Chương 1658:  Đại Hoang Kinh

	Hoang Vu cười nói: "Ta cái này một chủng thể chất cho dù có thể không nhìn Tiên Khí tồn tại, thế nhưng, không tốt địa phương chính là cần hấp thu hoang khí tu luyện, một khi hấp thu hoang khí, như vậy có khả năng tạo thành trong vòng vạn dặm, hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ đều trở thành một mảnh hoang mạc."

	"Cho nên, ngươi cần « Đại Hoang Kinh »?" Diệp Thần trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến điểm này, thuận miệng mà xuất đạo.

	Hoang Vu cười khổ nói: "Không tệ, ta cần « Đại Hoang Kinh », chỉ cần có « Đại Hoang Kinh » như vậy, ta liền có thể giảm bớt với cái thế giới này tổn thương."

	"Đây chẳng phải là nói, Hoang Vu thời kì đối với ngươi mà nói, chính là một cái mười phần quý giá thời kì?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Hoang Vu cười nói: "Không tệ, theo người khác là chật vật thời kì, thế nhưng trong mắt của ta, chính là quý báu nhất thời kì, một đoạn này thời kì Tiên Khí giảm bớt, hoang khí mạnh lên, ta có thể nhanh chóng tăng lên thực lực."

	"Như thế, ngươi cần gì phải gấp gáp lấy rời đi Hoang Cổ đại lục? Hoàn toàn có thể nương tựa theo Hoang Vu thời kì, hảo hảo tu luyện một phen a." Diệp Thần nói.

	"Tầm mắt không thể thấp như vậy, cho dù ta tại Hoang Cổ đại lục có rất lớn ưu thế, thế nhưng, đây cũng là một chủng tịch mịch, không có đối thủ cạnh tranh tịch mịch." Hoang Vu nói ra: "Chỉ có đi lên Thần Du Lộ, cùng các vị thiên tài cạnh tranh, mới có thể càng ngày càng cường đại, cũng tới vượt thành quen."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, Hoang Vu lời này đích thật là không có sai, thế là nói ra: "Cho nên, ngươi cần nhanh chóng tìm tới « Đại Hoang Kinh », sau đó rời đi Hoang Cổ đại lục, như ưng vật lộn Trường Không."

	"Đáng tiếc, ta tìm nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, hi vọng lần này có thể có chút thu hàng a." Hoang Vu lắc đầu thở dài nói.

	"Trời không phụ người có lòng, « Đại Hoang Kinh » sớm muộn lại lại xuất hiện thế." Diệp Thần an ủi cười nói.

	Hoang Vu cũng nhẹ gật đầu, hai người một đường dạng này đi tới, những địa phương này Hoang Vu đều từng tìm vô số lần, cho nên Diệp Thần quyết định đi một chút chưa hề đi qua địa phương tìm kiếm.

	Hai người đi tới một chỗ vách núi sơn cốc phía trên, phía dưới là một mảnh nồng vụ, căn bản là thấy không rõ phía dưới tình huống, Diệp Thần hỏi: "Hoang Vu huynh, phía dưới này ngươi đến xem qua sao?"

	Hoang Vu lắc đầu nói ra: "Không có, ngươi cảm thấy trong sơn cốc này khả năng có?"

	Diệp Thần nói: "Có hay không ta không biết, nhưng ít ra phải đi nhìn một chút, không thể buông tha bất kỳ chỗ nào."

	Hoang Vu nhẹ gật đầu, sau đó nói ra: "Tốt, vậy liền đi xuống xem một chút a."

	Nói xong, hai người đều là hắn cái này hư không hướng phía sơn cốc trong sương mù dày đặc mà đi, không đến bao lâu, Diệp Thần cùng Hoang Vu liền xuất hiện ở dưới sơn cốc.

	Tại sơn cốc này phía dưới, không có bất kỳ cái gì nồng vụ, tất cả nồng vụ đều tụ tập tại sơn cốc trung bộ vị trí, phía dưới có chút lờ mờ, thế nhưng có thể thấy rõ ràng phía dưới tình huống.

	Khi Diệp Thần cùng Hoang Vu xuống tới về sau, nhìn thấy trong sơn cốc này tình huống, hai người đều là kinh hãi không thôi.

	Phía dưới này, khắp nơi đều là chiến đấu qua vết tích, mà lại chiến đấu mười phần kịch liệt, đại địa toái nứt, ngọn núi xuất hiện vô số lỗ lớn, mỗi một cái lỗ lớn đều là nắm đấm cho đánh ra.

	"Phía dưới này là bộc phát qua một trận chiến đấu kịch liệt, xem tình huống này, chiến đấu này phát sinh ở trước đây thật lâu." Diệp Thần kiểm tra một hồi bốn phía nói.

	Hoang Vu cũng tại bốn phía nhìn một chút, sau đó gặp được một mảnh vụn, cái này mảnh vỡ nhìn qua giống như là binh khí phía trên một phần.

	Sau đó, Hoang Vu lại gặp được mấy mảnh vụn, những mảnh vỡ này chắp vá sau khi thức dậy, hợp thành một thanh giống như là lưỡi búa binh khí, nhìn qua có mấy phần tương tự.

	Hoang Vu thần sắc đột nhiên trở thành kích động, nói ra: "Lưỡi búa, lưỡi búa. . . Năm đó chúng ta cái kia tộc lão sử dụng binh khí chính là lưỡi búa. . . Cái này, hẳn là chính là cái kia tộc lão binh khí?"

	Diệp Thần cũng là hơi kinh ngạc, hắn nhìn chung quanh, nói ra: "Nếu như binh khí vỡ vụn, hẳn là còn có thể tìm tới cái khác mảnh vỡ, chúng ta tìm tiếp, nhìn xem có thể hay không xác định được."

	Hoang Vu nhẹ gật đầu, sau đó hai người bắt đầu chia đầu tại phụ cận tìm kiếm lấy, tìm chừng nửa canh giờ, hai người đều nhặt được một phần mảnh vỡ, bọn hắn đem những mảnh vỡ này chắp vá sau khi thức dậy, đích thật là một thanh lưỡi búa dáng vẻ.

	Mà lại tại lưỡi búa phía trên còn khắc lấy một cái "Hoang" chữ, cái này kinh hoàng lại rõ ràng cực kỳ.

	Hoang Vu càng thêm kích động, nói: "Đây chính là ta cái kia tộc lão sử dụng binh khí không sai, tuyệt đối sẽ không sai rồi, xem ra hắn từng tại nơi này từng có một trận chiến, binh khí đều nát. . ."

	Nói đến đây, Hoang Vu trên mặt kích động cảm xúc biến thành lo lắng, nói: "Tộc lão ở chỗ này đến cùng là cùng ai đánh một trận? Binh khí nát, cái kia tộc lão hắn. . ."

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta tìm tiếp, có lẽ còn sẽ có cái khác phát hiện."

	Hoang Vu nhẹ gật đầu, hai người chính là lần nữa phân khai tìm kiếm, Diệp Thần trong sơn cốc, dọc theo chiến đấu qua địa phương tìm đi.

	Dọc theo con đường này, từ chiến đấu vết tích đến xem, chiến đấu này cực kỳ kịch liệt, tuyệt đối là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc chiến đấu mới có thể làm ra.

	Diệp Thần cẩn thận tìm kiếm lấy, cuối cùng trong sơn cốc phát hiện một cái kinh hoàng đổ sụp một nửa động phủ, cái này động phủ cửa hang cơ hồ bị vùi lấp, chỉ có một phần nhỏ lộ ra.

	Diệp Thần đi vào trong động, cái này trong động to lớn vô cùng, từ bên trong xem cửa hang, hang động này cực kì khổng lồ.

	Trong động tĩnh mịch vô cùng, Diệp Thần đánh ra một đám lửa đến, đem toàn bộ trong động chiếu lên trong suốt.

	Khi trong động sáng lên về sau, Diệp Thần liền thấy trong động một mặt tường bích bên cạnh, có quần áo khung xương tựa vào trên vách tường, bộ xương kia kinh hoàng triệt để hóa thành bạch cốt, liền liền y phục đều đã mục nát.

	Diệp Thần đi tới, cẩn thận người quan sát cái kia một bộ khung xương, bộ xương kia xương cốt tuyết trắng vô cùng, cho dù là không có nhục thể, bộ xương kia nhìn qua cho dù là tiếp qua một vạn năm cũng sẽ không đập tan.

	Dạng này một bộ khung xương, tuyệt đối là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, không thì, chỉ sợ sớm đã kinh hoàng hong khô.

	Diệp Thần tại bốn phía nhìn một chút, không có cái khác phát hiện, sau đó tiếp tục hướng trong động phủ đi đến. Động phủ này bên trong rất sâu, Diệp Thần đi tới một cái khác động trong bụng, liền thấy cái kia động trong bụng nằm một khung to lớn bạch cốt.

	Cái này bạch cốt mọc ra ba trượng, chiều rộng một trượng, từ khung xương hình dạng đến xem, giống nhau phía ngoài hoang thú.

	Diệp Thần phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến đây chính là hoang thú chi vương.

	Diệp Thần vây quanh cái này khung xương dạo qua một vòng, sau đó nhìn thấy cái này khung xương bên trong có một cái màu vàng quyển trục, Diệp Thần nhãn tình sáng lên, lập tức bàn tay lớn vồ một cái, đem quyển trục nắm ở trong tay.

	Từ nắm trong tay một khắc này bắt đầu, Diệp Thần cũng cảm giác được một cỗ hoang khí đang chảy, trong lòng của hắn kinh hãi, đồng thời không kịp chờ đợi mở ra.

	Diệp Thần mở ra về sau, xuất hiện trước nhất tại Diệp Thần trước mặt chính là ba chữ to -- Đại Hoang Kinh.

	"Quả nhiên là « Đại Hoang Kinh »!" Diệp Thần kích động vô cùng, sau đó nhìn thi cốt nói: "Xem ra, đây chính là hoang thú chi vương thi cốt, bên ngoài cái kia thi cốt hẳn là Hoang gia tộc lão thi cốt."

	Diệp Thần trong động phủ không có cái khác phát hiện, thế là liền đi ra động phủ, sau đó tìm được Hoang Vu, đem màu vàng quyển trục đem ra, nói ra: "« Đại Hoang Kinh »."

	Hoang Vu trợn to mắt nhìn Diệp Thần, có loại không dám tin cảm giác, hắn vội vàng tiếp nhận màu vàng quyển trục, mở ra nhìn thoáng qua, biểu lộ chính là trở thành hưng phấn lên.

	"Quả thật là « Đại Hoang Kinh »!" Hoang Vu mừng lớn nói: "Đây là ở đâu bên trong tìm tới?"

	Diệp Thần đem Hoang Vu dẫn tới trong động phủ, Hoang Vu gặp được trong động phủ hai cỗ thi cốt về sau thở dài một cái, nói: "Đây chính là tộc ta lão cùng hoang thú chi vương không có sai, không biết bọn hắn lúc trước chuyện gì xảy ra, vậy mà đều chết tại nơi này."

	"Xem ra, giữa bọn hắn từng có một trận chiến, ta tại hoang thú chi vương thi cốt phía dưới phát hiện « Đại Hoang Kinh », có lẽ bọn hắn là tại tranh đoạt « Đại Hoang Kinh », lại không nghĩ rằng cuối cùng lưỡng bại câu thương, đều chết tại nơi này." Diệp Thần suy đoán nói.

	Diệp Thần thuyết pháp này Hoang Vu cảm thấy có đạo lý, nhẹ gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, tộc lão thi cốt vẫn là phải mang về Hoang gia hậu táng."

	Hoang Vu đem Hoang gia tộc lão bạch cốt thu vào, sau đó đi ra động phủ, nói với Diệp Thần: "Cái này « Đại Hoang Kinh » là ngươi tìm tới, ngươi là Hoang gia ân nhân, cũng là Hoang Cổ đại lục ân nhân, nếu Diệp huynh không chê, mời đến Hoang gia làm khách, cũng cho ta có cơ hội biểu thị cảm tạ."

	Diệp Thần nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy không có vấn đề gì, thế là cười nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	Hoang Vu mang theo Diệp Thần rời đi hoang sơn, sau đó về tới Hoang Cổ thành, đi tới Hoang gia.

	Hoang Vu đem tìm tới « Đại Hoang Kinh » sự tình cáo tri Hoang gia bên trong cao tầng, Hoang gia lập tức cả tộc đại hỉ, Hoang gia gia chủ còn tự thân hướng Diệp Thần biểu thị cảm kích, cùng ngày liền chuẩn bị rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi Diệp Thần.

	Sau đó, Hoang gia đem « Đại Hoang Kinh » tìm tới tin tức truyền ra ngoài, Hoang Cổ đại lục ở bên trên người đạt được tin tức về sau, đều là kích động không thôi.

	Có « Đại Hoang Kinh », bọn hắn lần này liền có thể không cần lo lắng tại Hoang Vu thời kì bên trong thực lực trì trệ không tiến.

	Tại Hoang Vu thời kì, nếu là tu luyện « Đại Hoang Kinh », liền có thể lợi dụng Hoang Vu thời kỳ hoang khí đến đề thăng cảnh giới, cho nên, « Đại Hoang Kinh » là Hoang Vu thời kì ắt không thể thiếu kinh văn.

	Diệp Thần tại Hoang gia ăn ở nửa tháng trái phải, Hoang gia gia chủ cũng cáo tri Diệp Thần, Hoang Cổ đại lục Thần Du Lộ sẽ tại bảy ngày sau đó mở ra.

	Diệp Thần hỏi: "Cái này Hoang Cổ đại lục ở bên trên Thần Du Lộ chỉ có « Đại Hoang Kinh » mới có thể mở ra?"

	Hoang gia gia chủ gật đầu nói: "« Đại Hoang Kinh » liền như là một cái chìa khóa, nếu như không có « Đại Hoang Kinh », Thần Du Lộ không cách nào mở ra. Đây là tiên tổ năm đó thiết trí, chúng ta dù ai cũng không cách nào cải biến."

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, hiện tại hắn cũng chỉ có thể đủ tạm thời ở chỗ này tiếp tục chờ đợi bảy ngày.

	Mà Hoang Vu đạt được « Đại Hoang Kinh » về sau, liền đã bế quan, hắn muốn tại Thần Du Lộ mở ra trước đó, đem « Đại Hoang Kinh » hảo hảo tu luyện một phen.

	Hoang gia tại một đoạn này thời gian bên trong, cũng là đem « Đại Hoang Kinh » bộ phận kinh văn đều truyền ra ngoài, để cho Hoang Cổ đại lục ở bên trên người đều có thể tu luyện tới « Đại Hoang Kinh », để giải quyết Hoang Vu thời kì mang tới phiền phức.

	Tại dạng này lẳng lặng chờ đợi bên trong, thời gian ngày lại ngày trôi qua, đến ngày thứ sáu thời điểm, Hoang Vu xuất quan, sau khi xuất quan, Diệp Thần liền rõ ràng cảm giác được, Hoang Vu có biến hóa cực lớn.