Chương 1304: Đột phá Thần Tiên tầng ba

	"Bây giờ nghĩ đi? Ngươi đi được sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, hắn làm sao lại để cho Băng Phách mãng cứ như vậy rời đi.

	Hắn lần nữa giơ lên Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đương nhiên, lần này hắn không có đem nó khôi phục, chỉ là đem tiên lực ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, một kiếm trảm xuống dưới.

	Cái này Băng Phách mãng đã thụ thương, hắn tất nhiên là muốn thừa cơ đem nó chém giết.

	Băng Phách mãng nhìn thấy Diệp Thần kiếm quang lần nữa đánh tới, lập tức là phun ra một đạo băng vụ, tại băng vụ bên trong lại dẫn vài gốc băng trùy, mỗi một cây băng trùy đều rét lạnh thấu xương.

	Bành!

	Băng trùy cùng Diệp Thần kiếm quang đụng nhau, kia kiếm quang tại băng vụ bên trong đều tựa hồ muốn bị đọng lại, thế nhưng Diệp Thần nhìn thấy không tỉnh lại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vẫn thật là không làm gì được Băng Phách mãng thời điểm, lập tức vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm hồi phục lại, kia kiếm quang trong chớp mắt liền trở nên bắt đầu cuồng bạo, xông phá băng vụ, đem băng trùy đều triệt để vỡ nát, lần nữa bổ vào Băng Phách mãng bên trên.

	Một kiếm này vững vững vàng vàng bổ vào Băng Phách mãng vừa rồi trên vết thương, một cỗ máu tươi phun ra, băng phách núi thân thể bị một kiếm này bổ một cái xuyên thấu, bên trong ngũ tạng lục phủ đều bị vỡ vụn.

	Băng Phách mãng gào thét một tiếng, thanh âm trở nên hữu khí vô lực, đầu lâu kia ngóc lên đến về sau, lại ngã xuống, căn bản cũng không có khí lực chống đỡ thêm đi xuống.

	Diệp Thần để cho an toàn, lại là một kiện vung chém xuống đến, đem Băng Phách mãng đầu lâu chém mất xuống tới.

	Một luồng hơi lạnh từ Băng Phách mãng trong thân thể vọt ra, trong nháy mắt đem vết thương cho đóng băng lại, máu tươi cũng ngưng kết lại.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu hấp thu cái này Băng Phách mãng lực lượng trong cơ thể.

	Băng phách núi thuộc về Thần Tiên bốn tầng cảnh giới, lực lượng trong cơ thể tương đối hùng hậu, hấp thu Băng Phách mãng lực lượng về sau, Diệp Thần trong nháy mắt cũng cảm giác được trong cơ thể của mình có một cỗ lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt.

	Cái kia một loại muốn đột phá cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, Diệp Thần cứ như vậy đứng ở nguyên địa, sau đó vận chuyển « Tạo Hóa Thiên Kinh », trong đan điền lực lượng liền ầm vang bạo phát ra.

	Oanh!

	Diệp Thần lực lượng trong cơ thể triệt để đột phá hạn chế, một lần liền tiến vào Thần Tiên tầng ba.

	Quanh mình Tiên Khí hướng phía Diệp Thần bên này tuôn ra mà đến, Diệp Thần cũng đem một phần nguyên dịch hấp thu, khiến cho chính mình tiên lực trở nên càng ngày càng hùng hậu.

	Cảm thụ được thể nội hơi thở đang không ngừng trở nên cường đại, Diệp Thần trên mặt cũng là lộ ra một vòng nụ cười, lẩm bẩm: "Mỗi tăng lên một tầng cảm giác đều là tốt đẹp như vậy."

	Sau đó, Diệp Thần đem Băng Phách mãng thể nội cái kia một viên yêu tinh cho đào lên, cái kia yêu tinh hàn khí so với người, lấy ra thời điểm, đều có một tầng hàn khí bao vây lấy.

	"Một khối Thần Tiên bốn tầng yêu tinh có thể đổi lấy tám trăm Hạch Tâm điểm, nhưng nếu là ta hấp thu, cũng có thể tăng lên không ít thực lực. . ." Diệp Thần đang xoắn xuýt, đến cùng là đổi lấy Hạch Tâm điểm, hay là tiến hành tu luyện.

	Cuối cùng, Diệp Thần hay là lựa chọn đem luyện hóa, hắn hiện tại chính là muốn không ngừng tăng cường thực lực, chỉ có thực lực bản thân trở nên cường đại, cái kia Hạch Tâm điểm mới có sử dụng khả năng, không thì Hạch Tâm điểm kiếm được lại nhiều, không có mệnh sử dụng cũng là ngơ ngẩn.

	Diệp Thần đem Băng Phách mãng yêu tinh luyện hóa về sau, cái này yêu tinh bên trong ẩn chứa lực lượng đích thật là rất đục dày, khiến cho Diệp Thần thực lực tăng lên không ít, cho dù vẫn chỉ là Thần Tiên tầng ba sơ kỳ, thế nhưng tương đối sơ kỳ, hắn đã tăng lên một cấp bậc.

	Đã đột phá Thần Tiên tầng ba Diệp Thần hiện tại rất có một trận chiến xúc động, hắn ở trong dãy núi tiếp tục tìm kiếm lấy Yêu Thú.

	Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Thần tìm được một đầu Thần Tiên tầng ba Hạt Hổ thú, cái này một đầu Hạt Hổ thú so với bình thường Hạt Hổ thú còn lớn hơn rất nhiều, sau lưng to lớn đuôi bọ cạp như to lớn cương châm, phía trên lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

	Diệp Thần gặp được cái này Hạt Hổ thú về sau, không nói hai lời, trực tiếp liền vọt tới.

	Hắn lần này không có sử dụng bất kỳ vũ khí, chính là muốn phát huy ra lực lượng của mình, xem ở không có binh khí tình huống dưới, gặp được ngang nhau cảnh giới Yêu Thú, cần bao lâu mới có thể chiến thắng.

	Hạt Hổ thú nhìn thấy có nhân loại đến khiêu khích nó, cũng là quát lên một tiếng lớn, thân thể khổng lồ liền chạy như bay đến, sau lưng đuôi bọ cạp "Sưu" một chút, liền hung hăng đâm về phía Diệp Thần.

	Cái này đuôi bọ cạp có chứa kịch độc, nếu là bị quấn tới, không có đan dược chữa thương mà nói nhất định là trí mạng.

	Diệp Thần toàn thân kim quang lấp lóe, đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cho thi triển đi ra, để tránh trong chiến đấu Hạt Hổ thú đuôi bọ cạp đâm rách da của mình, bên trong độc bọ cạp.

	Diệp Thần trên nắm tay ngưng tụ hùng hậu tiên lực, hắn huy quyền oanh sát ra ngoài, xuất thủ chính là đế đạo thiên quyền.

	Đế đạo thiên quyền bây giờ ở trong tay của hắn là cương mãnh vô cùng, phát huy ra mười tầng uy lực.

	Nắm đấm cùng đuôi bọ cạp đụng vào nhau, nắm đấm cương mãnh lực lượng đem đuôi bọ cạp bắn ra ngoài, đồng thời xuất hiện vọt tới hỏa hoa.

	Diệp Thần nghênh kích mà lên, một cái nhảy vọt, lại là một vòng oanh sát ra ngoài, lần nữa đánh vào đuôi bọ cạp phía trên.

	Keng!

	Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, cái kia đuôi bọ cạp phía trên xuất hiện một vết nứt.

	Rống!

	Hạt Hổ thú gào thét một tiếng, kịch liệt đau nhức khiến cho nó nhe răng trợn mắt, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thần là như thế hung mãnh, chính là hai quyền liền đem nó đuôi bọ cạp cho làm vỡ nát.

	Diệp Thần cũng là có chút ngoài ý muốn, lực lượng của mình đã đạt đến mãnh liệt như vậy trình độ.

	Lúc này, liền thấy Hạt Hổ thú tựa hồ là nổi giận đi lên, đuôi bọ cạp phía trên tràn ngập một tầng vầng sáng, một cỗ tiên lực đem toàn bộ đuôi bọ cạp đều cho bao vây lại, tại đuôi bọ cạp mũi nhọn càng là tiên lực phun trào, sau đó bỗng nhiên hướng Diệp Thần đâm tới.

	Lần này công kích tốc độ cực kỳ kinh khủng, Diệp Thần cũng là giật nảy mình, bất quá hắn cũng hoàn toàn không có ý sợ hãi, một cỗ tiên lực trong nháy mắt phun ra đến, nhanh chóng ngưng tụ tại song quyền bên trên.

	"Thần Cấm Cửu Trọng Quyền!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, tại đuôi bọ cạp đâm tới trong nháy mắt bỗng nhiên oanh ra, chín quyền cơ hồ chỉ là tại một giây đồng hồ hoàn thành.

	Chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" tiếng va chạm liên tục truyền đến chín tiếng, cái kia đuôi bọ cạp liên tục nhận chịu Diệp Thần chín quyền, cái kia đuôi bọ cạp phía trên vầng sáng biến mất, cái kia đuôi bọ cạp gai đều trực tiếp nổ tung.

	Rống!

	Hạt Hổ thú phát ra một tiếng hét thảm, ánh mắt bên trong phẫn nộ đã biến thành sợ hãi, không có cái kia đuôi bọ cạp, nó trên cơ bản liền đã phế đi.

	Nhìn thấy Diệp Thần như thế hung mãnh, Hạt Hổ thú không tại tiếp tục cùng Diệp Thần kịch chiến, quay người liền muốn đào tẩu.

	Thế nhưng Diệp Thần cũng sẽ không để nó rời đi, một bước phóng ra, một nguồn sức mạnh mênh mông ầm vang xông ra, một đôi quả đấm to lớn đánh vào Hạt Hổ thú trên thân, cái kia Hạt Hổ thú thân thể khổng lồ liền bay ra ngoài.

	Bành!

	Hạt Hổ thú đem mười mấy khỏa to lớn cổ thụ đều đụng vào, lúc này mới ngừng lại, miệng bên trong phun ra mấy ngụm máu tươi về sau, vô lực nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

	Diệp Thần đi tới Hạt Hổ thú trước mặt, một kiếm đem Hạt Hổ thú đuôi bọ cạp chém xuống tới, cái này Hạt Hổ thú đuôi bọ cạp có thể dùng đến luyện chế binh khí, cho dù đuôi bọ cạp bị đánh nát một chút, nhưng cũng không cần gấp.

	Hạt Hổ thú lại là một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, ngay sau đó, Diệp Thần thi triển ra Đại La Phệ Tiên Quyết, bắt đầu hấp thu Hạt Hổ thú tiên lực.

	Hạt Hổ thú cảm giác được lực lượng trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, phát ra không cam lòng thở hổn hển âm thanh, nhưng căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Sau một lát, Hạt Hổ thú triệt để bị Diệp Thần hút khô, Diệp Thần hít sâu một hơi, một lần nữa cảm nhận được Đại La Phệ Tiên Quyết cường đại.

	Diệp Thần lại tiếp tục ở trong dãy núi tìm được hai đầu Thần Tiên tầng ba Yêu Thú tiến hành một trận chiến, đem hai đầu Yêu Thú đều chém giết về sau, hấp thu lực lượng, đem chính mình cảnh giới một mực vững chắc tại Thần Tiên tầng ba sơ kỳ, lúc này mới rời đi dãy núi.

	"Lần này tuần sát liền đến nơi này đi, cũng nên trở về." Diệp Thần đi ra dãy núi về sau, thở ra một hơi, hắn đi vào Lưu Tiên phủ cũng có hơn nửa tháng.

	Diệp Thần từ trong dãy núi đi tới, đã đến phụ cận một tòa thành trì bên trong, dự định nghỉ ngơi thật tốt, ngày thứ hai đang động thân trở về tông môn.

	Bất quá, khi hắn tiến nhập thành trì về sau, tại trong tửu lâu liền nghe đến, hai ngày này có không ít tu sĩ chết thảm ở ngoài thành, mà lại đều là toàn thân tiên lực bị hút khô, biến thành thây khô.

	Diệp Thần nghe được tin tức như vậy, sắc mặt hơi đổi, tiên lực bị hút khô rồi? Này làm sao nghe đều giống như Đại La Phệ Tiên Quyết mới có thể làm được?

	Chẳng lẽ nói hắn sư huynh Ngô Tà trở về rồi?

	Diệp Thần vì hiểu rõ đây là có chuyện gì, hắn dự định tạm thời không quay về, ở chỗ này nhìn xem tình huống lại nói.

	Đến sáng ngày thứ hai, thành nội lại có người truyền đến tin tức, nói là ở ngoài thành lại phát hiện mấy bộ thi thể, đều là tiên lực bị hút khô.

	Những thi thể này đều bị người từ ngoài thành cho nhấc trở về, liền bày tại cửa thành bên kia , chờ lấy người đến nhận lãnh.

	Diệp Thần nhìn lấy những thi thể này, những thi thể này đã làm xẹp, trong đó tiên lực tinh khí đều bị hút khô, thế nhưng hắn không có cảm nhận được một chút Đại La Phệ Tiên Quyết hương vị, trong lòng lúc này mới hơi thở dài một hơi.

	"Xem ra đó cũng không phải sư huynh gây nên, vậy cái này rốt cuộc là ai làm?" Diệp Thần cau mày lông mày, chẳng lẽ nói Lưu Tiên phủ cũng xuất hiện sát nhân cuồng ma?

	Diệp Thần tìm người hỏi thăm một chút những ngày này người chết sự kiện tình huống cụ thể về sau, hiểu rõ đến, cái kia gây án người tựa hồ cũng là ban đêm gây án, ban ngày không có phát hiện qua có người chết tình huống, mỗi một lần đều là buổi sáng có người vào thành thời điểm, ở ngoài thành phát hiện.

	Diệp Thần nghĩ thầm, cái này kẻ giết người nhất định là thích ban đêm gây án, kết quả là, đến ban đêm, Diệp Thần phân ra một đạo phân thân, liền ra khỏi thành.

	Mấy ngày qua, ban đêm đều đã chết rất nhiều người, một chút thực lực không đủ cường đại tu sĩ đều không dám ở buổi tối ra khỏi thành, cho nên ban đêm cửa thành đều rất quạnh quẽ, Diệp Thần cũng không nhìn thấy mấy người.

	Rời đi thành về sau, càng là người sao đều không thấy được.

	Diệp Thần theo ngoài thành đại đạo một mực đi ra ngoài, ước chừng đã đi hơn mười dặm về sau, đột nhiên một đạo âm thanh xé gió lên, tựa hồ có một đạo hắc ảnh từ bên cạnh lướt qua.

	Diệp Thần mãnh kinh, hắn đứng ở nguyên địa, cảnh giác bốn phía, bốn phía lại trở nên cực kì an tĩnh.

	Ngay tại Diệp Thần chuẩn bị tiếp tục vượt mức quy định đi đến thời điểm, hắn còn không có mở ra chân, cũng cảm giác được có người sau lưng đang ngó chừng hắn, trong lòng của hắn ngơ ngác một chút, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, liền thấy phía sau hắn đứng đấy một tên người áo đen.

	Diệp Thần càng là kinh hãi, Hắc y nhân kia là có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau hắn, thực lực này tuyệt đối không phải bình thường, nếu không lấy Diệp Thần cảm giác lực không có khả năng không cách nào sớm phát giác được.