Chương 1019: Tiên Đàm

	Diệp Thần phân thân vọt lên một cổ cường đại lực lượng, đem Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía trong trận pháp trấn ép tới, Long Văn Hắc Kim tháp bộc phát ra lực lượng kinh khủng đè xuống, Bồng Lai tiên đảo trên sát trận tại dạng này lực lượng như trên dạng trở nên kinh khủng lên.

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất, thật lớn trận đồ bao phủ tại Bồng Lai tiên đảo sát trận trên, một cổ thần uy lao ra, ánh sáng vạn trượng, đem một tảng lớn sát khí áp chế xuống.

	Diệp Thần lớn tiếng nói: "Bồng Lai tiên đảo bên trong bằng hữu, vì sao phải như thế ngăn cản chúng ta tiến nhập Bồng Lai tiên đảo?"

	"Các ngươi đều trở về đi, Bồng Lai tiên đảo cho tới nay đều cùng thế không tranh, không hỏi sự thật, càng không muốn cùng ngoại giới có bao lớn liên lụy." Bồng Lai tiên đảo bên trong truyền đến một đạo thanh âm già nua.

	Diệp Thần nói: "Xin hỏi các hạ, Phong Thần bảng mảnh vụn có thể tại Bồng Lai tiên đảo?"

	"Ta biết các ngươi là là Phong Thần bảng mà đến, cũng biết, các ngươi một khi tiến nhập Bồng Lai tiên đảo, như vậy Bồng Lai tiên đảo đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, cho nên, càng không thể đủ cho các ngươi bước vào Bồng Lai tiên đảo nửa bước." Vậy thanh âm già nua mở miệng nói.

	Diệp Thần nói: "Các hạ chẳng lẽ không biết, Phong Thần bảng một ngày không ra Bồng Lai tiên đảo, như vậy Bồng Lai tiên đảo mới tính là chân chính vĩnh viễn không ngày yên tĩnh? Nếu như dưới Tứ Giới cái khác đại viên mãn cường giả đến đây, như vậy cho dù là cái này một tòa sát trận cũng vô pháp ngăn cản, các hạ giữ lại Phong Thần bảng mảnh vụn tại Bồng Lai tiên đảo, chỉ biết đưa tới càng nhiều mầm tai vạ."

	"Phong Thần bảng mảnh vụn có thể hay không ly khai Bồng Lai tiên đảo cũng không phải ta quyết định." Thanh âm già nua nói ra.

	"Các hạ là có ý gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Ba trăm năm trước tai nạn qua đi, Phong Thần bảng mảnh vụn đột nhiên xuất hiện ở Bồng Lai tiên đảo, vô luận ai muốn muốn thu lấy đều không thể thành công, ở lại Bồng Lai tiên đảo là Phong Thần bảng tự lựa chọn, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào." Thanh âm già nua nói.

	Diệp Thần nghe vậy sau đó trầm tư, chẳng lẽ nói Phong Thần bảng đi tới Bồng Lai tiên đảo là có con mắt?

	"Có thể hay không để cho ta tiến nhập Bồng Lai tiên đảo?" Diệp Thần mở miệng nói ra.

	Đối phương trầm mặc sau một lát, tại nơi sát trận bên trong xuất hiện một đạo chỗ hổng, Diệp Thần phân thân liền thuận theo chỗ hổng tiến vào Bồng Lai tiên đảo.

	Những người còn lại gặp sau khi đến, đều có nhiều rục rịch, nhưng sát trận chỗ hổng rất nhanh tiêu thất, sát khí xung thiên, đem những người khác đều chắn tại phía ngoài.

	Diệp Thần mang theo người Long Văn Hắc Kim tháp đi tới Bồng Lai tiên đảo, tiến nhập Bồng Lai tiên đảo sau đó, trước mắt tất cả cảnh tượng đều lần thứ hai phát sanh biến hóa.

	Diệp Thần nhìn trước mắt Bồng Lai tiên đảo, cũng là hết sức khiếp sợ, đây quả thực là một nơi nhân gian Tiên Cảnh a, dường như không chọc bụi bậm, không có thụ đến ô nhiễm một mảnh niết bàn.

	Lúc này, một tên tóc trắng xoá lão giả kéo một cái tiên hạc mà đến, râu bạc trắng phiêu động, đạo bào phiêu phiêu, tồn tại tiên phong đạo cốt cảm giác, như tiên nhân kia hạ phàm.

	Diệp Thần trông thấy lão giả sau đó, ôm quyền nói: "Xin hỏi Phong Thần bảng ở nơi nào?"

	Bạch Phát Lão Giả nói ra: "Các hạ mời đi theo ta."

	Bạch Phát Lão Giả nói xong, xoay người cưỡi hạc mà đi, Diệp Thần lập tức đi theo, không bao lâu, hai người đi tới một nơi càng giống như là người bên trong Tiên Cảnh nơi này.

	Nơi này sơn thanh thủy tú, quần sơn núi non trùng điệp, trước sương lượn lờ, làm người tràn đầy ảo tưởng.

	Bạch Phát Lão Giả rơi vào một nơi bên đầm nước trên, Diệp Thần sau khi rơi xuống đất, nhìn chung quanh một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào thủy đàm chỗ, đầm nước này thủy tựa hồ cực kỳ không bình thường, có một loại lực lượng tại không ngừng hướng về phía trước bốc lên.

	Bạch Phát Lão Giả nói ra: "Phong Thần bảng mảnh vụn ở nơi này thủy đàm bên trong."

	Diệp Thần quan sát thủy đàm, nói ra: "Đầm nước này tựa hồ có huyền cơ a."

	Bạch Phát Lão Giả gật đầu một cái nói: "Đầm nước này nhưng là Bồng Lai tiên đảo Tiên Đàm, là Bồng Lai tiên đảo nhiều Tiên Cảnh cường giả kết tinh. Tại Bồng Lai tiên đảo trên, mỗi một vị phá bỏ đến rồi Tiên Cảnh cường giả, cũng sẽ ở đầm nước này bên trong lưu lại ba nhỏ tiên máu, là người hậu thế lưu lại một bút phong phú tài phú."

	"Chúng ta Bồng Lai tiên đảo mặc dù bị xưng là tiên đảo, cũng chính bởi vì xuất hiện Tiên Cảnh cường giả nhiều, mà ra hiện Tiên Cảnh cường giả nguyên nhân liền là bởi vì cái này Tiên Đàm."

	Diệp Thần trong lòng đã, Bồng Lai tiên đảo xuất hiện nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả, cũng là bởi vì cái này một ngụm đầm nước?

	Diệp Thần bây giờ đại khái hiểu, vì sao Phong Thần bảng mảnh vụn muốn tại đây Tiên Đàm bên trong, là vì hấp thu Tiên Đàm bên trong lực lượng sao?

	"Nghe nói, tháng trước mười lăm, Bồng Lai tiên đảo xuất hiện thời điểm, Phong Thần bảng xuất hiện động tĩnh?" Diệp Thần hỏi.

	Bạch Phát Lão Giả gật đầu nói: "Ta không biết duyến cớ nào, một ngày kia Phong Thần bảng đột nhiên xông ra thủy đàm, thần huy xán xán, đưa tới thiên địa dị tượng, cái này mới đưa đến Phong Thần bảng tại Bồng Lai tiên đảo tin tức truyền ra ngoài."

	Diệp Thần nghe vậy sau đó, nói ra: "Ta có thể đi xuống xem một chút sao?"

	Bạch Phát Lão Giả trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Có thể."

	Diệp Thần "Phù phù" một chút, liền nhảy vào Tiên Đàm bên trong biến mất không thấy.

	Bạch Phát Lão Giả đứng tại Tiên Đàm bên cạnh, ánh mắt yên tĩnh, quan sát Tiên Đàm.

	Diệp Thần tiến nhập Tiên Đàm sau đó, trong nháy mắt cảm thấy một cổ cường đại lực lượng tại Tiên Đàm bên trong dũng động, mà còn tại đây Tiên Đàm bên trong tồn tại rất nhiều pháp tắc tại đan dệt cái này, mỗi một đạo pháp tắc đều là độc lập, đại biểu cho một tên Tiên Cảnh cường giả.

	Diệp Thần sơ lược quan sát một chút, lại là có hơn mười nhánh pháp tắc!

	"Cái này Bồng Lai Tiên Đạo thật đúng là kinh khủng a, lại có thể xuất hiện người này nhiều Tiên Cảnh cường giả, ta nếu là có thể tại đây Tiên Đàm bên trong tu luyện, có lẽ có thể đối với ta có chút trợ giúp." Diệp Thần trong lòng suy tư nói.

	Nghĩ như vậy, qua không lâu, Diệp Thần cũng đã đi tới Tiên Đàm dưới đáy, tại Tiên Đàm dưới đáy Diệp Thần thấy được một cái thần huy chớp động, vậy hách lại chính là bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Diệp Thần đi tới Phong Thần bảng mảnh vụn trước, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn chỉnh tề mở đặt chung một chỗ, thần huy rạng rỡ, phía trên phù văn toàn bộ điều tại phát quang.

	"Quả nhiên là đang hút thu cái này Tiên Đàm bên trong lực lượng, nó đây là muốn khôi phục chính mình lực lượng sao?" Diệp Thần suy tư lên.

	Sau đó, Diệp Thần đưa tay đi nhặt bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, đúng lúc này, Diệp Thần cảm thấy một cổ thật lớn nguy cơ, có một cổ lực lượng kinh khủng hướng phía hắn kéo tới.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, chỉ thấy đáy nước bên trong một đạo ánh sáng hiện lên, Diệp Thần không có thấy được quá rõ.

	"Trong này có người muốn ngăn cản ta được đến Phong Thần bảng mảnh vụn?" Diệp Thần sắc mặt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị lên, hắn lại một lần nữa hướng phía Phong Thần bảng mà đi, đúng lúc này, lại là một cổ cường đại lực lượng kéo tới.

	Diệp Thần lúc này đây không có né tránh, mà là nhằm vào ra một cổ lực lượng tế xuất Long Văn Hắc Kim tháp cùng dạng này một cổ cường đại lực lượng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, Diệp Thần thân thể sau đó lui ra ngoài, mà lần này Diệp Thần cũng nhìn rõ, rốt cuộc là cái gì đang công kích hắn.

	"Lại là trong này pháp tắc đang công kích, thảo nào cường đại như vậy." Diệp Thần trong lòng hoảng sợ hết sức.

	Vừa rồi vậy vừa chạm đụng, Tiên Đàm phía trên mặt nước tạc khai, lao ra một đạo cường đại cột nước.

	Bạch Phát Lão Giả sắc mặt yên lặng, tựa hồ sớm ngoài dự đoán của mọi người.

	Diệp Thần tại Tiên Đàm bên trong có chút kỳ quái, những này Tiên Đạo pháp tắc sao lại như thế vì Phong Thần bảng mà công kích hắn? Lẽ nào những này Tiên Đạo pháp tắc vẫn có ý chí?

	Diệp Thần lần thứ hai thử đem Phong Thần bảng mảnh vụn cướp đoạt ở trong tay, đồng dạng có một cổ lực lượng hướng phía hắn giết tới, mỗi một lần đánh tới lực lượng đều là bất tương đồng.

	Cái này Tiên Đạo pháp tắc công kích thật sự là kinh khủng, Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ tại Long Văn Hắc Kim tháp dưới sự trợ giúp miễn cưỡng ngăn cản.

	Diệp Thần tại đáy nước bên trong suy tư sau một lát, cuối cùng vẫn quyết định trước biết rõ ràng tình hình lại nói, thế là rời đi đáy nước, lên Tiên Đàm bên bờ, hỏi: "Lão tiền bối, vì sao chỉ cần ta tiếp cận Phong Thần bảng mảnh vụn, Tiên Đàm bên trong Tiên Đạo pháp tắc sẽ công kích ta?"

	Bạch Phát Lão Giả cười khổ nói: "Đây chính là vì cái gì ta nói Phong Thần bảng có thể hay không ly khai Bồng Lai tiên đảo không phải ta quyết định nguyên nhân, tựa hồ Tiên Đàm bên trong Tiên Đạo pháp tắc tại thủ hộ Phong Thần bảng mảnh vụn, cỏ lẽ nói, còn có những nguyên nhân khác."

	Diệp Thần trầm tư chốc lát, nói ra: "Bồng Lai tiên đảo chỉ có mỗi tháng mùng một cùng mười lăm mới có thể hiện ra sao?"

	Bạch Phát Lão Giả nói: "Toàn bộ Bồng Lai tiên đảo bị một tòa trận pháp bao phủ, tòa trận pháp này tại mùng một cùng mười lăm thời điểm đều là yếu nhất, như là vô pháp đem Bồng Lai tiên đảo ẩn tàng."

	"Bồng Lai tiên đảo vẫn luôn quá cùng thế không tranh thời gian, cái này Phong Thần bảng mảnh vụn đi tới Bồng Lai tiên đảo thời điểm, ta ngay tại lo lắng có thể hay không gây nên phiền toái gì tới, hơn ba trăm năm qua không có gì động tĩnh, mãi đến tháng trước mới có động tĩnh, bây giờ phiền phức đã tới rồi."

	Bạch Phát Lão Giả có vẻ tương đối bất đắc dĩ, Diệp Thần nói ra: "Ta muốn dẫn đi Phong Thần bảng mảnh vụn, sau đó Bồng Lai tiên đảo cũng sẽ không có người tới quấy rầy."

	"Nếu như ngươi có thể mang đi mà nói, vậy thì mang đi a." Bạch Phát Lão Giả một chút cũng không có tham luyến, hắn sứ mệnh chính là thủ hộ Bồng Lai tiên đảo, tất nhiên không hy vọng lưu lại Phong Thần bảng.

	Phong Thần bảng đối với người khác mà nói là hương bột bột, đối với Bồng Lai tiên đảo mà nói, chính là khoai lang nóng.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó sẽ độ nhảy vào Tiên Đàm bên trong, hắn đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất, bao phủ toàn thân, sau đó dùng thần niệm cùng Phong Thần bảng tiến hành câu thông.

	Nhưng là Phong Thần bảng mảnh vụn không có nửa điểm động tĩnh, trước đây cùng Phong Thần bảng dung hợp cùng một chỗ Nguyên Anh căn bản là không cảm ứng được.

	"Chẳng lẽ nói ta chết một lần sau đó, tất cả hết thảy đều đi theo cùng một chỗ tiêu thất?" Diệp Thần nghi hoặc không thôi.

	Hắn phát hiện câu thông không có bất kỳ hiệu quả nào thời điểm, đơn giản liền bay thẳng đến Phong Thần bảng chộp tới, muốn được mạnh mẽ mang đi Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Khi Diệp Thần xuất thủ thời điểm, vậy Tiên Đạo pháp tắc chính là hóa thành một cổ sát khí kéo tới, Diệp Thần dùng Thái Cực Bát Quái đồ tiến hành ngăn cản, mà hắn cũng không có ngừng lại cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Oanh!

	Thái Cực Bát Quái đồ ánh sáng vạn trượng, cùng Tiên Đạo pháp tắc biến thành sát khí đụng vào nhau, Tiên Đàm xuất ra một đạo cột nước, thẳng lên Cửu Tiêu.

	Tuy rằng Tiên Đạo pháp tắc biến thành sát khí bị hóa giải, nhưng là Diệp Thần cũng bị chấn động về phía sau đảo lui đi qua, đồng thời ở nơi này bên trong, Diệp Thần đã bắt vào tay một khối Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Nhưng mà, cái này còn chưa kết thúc, Diệp Thần chiếm được một khối Phong Thần bảng mảnh vụn sau đó, bốn phía Tiên Đạo pháp tắc tựa hồ là điên rồi một dạng, hóa thành một luồng cường đại sát khí hướng phía hắn cuốn tới.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, lập tức đem Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thái Cực Bát Quái đồ tất cả đều tế xuất ngăn cản những này kinh khủng sát khí.