Chương 2025: Dùng quãng đời còn lại đi cùng

	Tương Dạ nghe vậy về sau, khuôn mặt có chút động, nói: "Để cho bọn họ tới tìm chúng ta, có lẽ sẽ khá hơn một chút."

	"Ngươi có cái này tự tin?" Diệp Thần cười nhìn lấy Tương Dạ nói.

	"Vậy liền xem bọn hắn có hay không cái này giác ngộ, xem bọn hắn thực lực là không phải thật sự hoàn toàn có thể cùng Tiên Linh chống lại." Tương Dạ giống nhau là mỉm cười nhìn Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt a, đây là các ngươi Thần giới sự tình, các ngươi Thần giới tự mình xử lý, ta liền không tham dự, cáo từ."

	"Kỳ thật ta rất muốn biết rõ, tại sao chúng ta phải bảo hộ ngươi." Tương Dạ tại Diệp Thần lúc xoay người nói ra.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Ngay cả các ngươi Thần giới chính mình cũng không làm rõ ràng được sự tình, ngươi hỏi tới ta? Ta thì càng không biết. Ta người mang Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Thần giới mỗi người hẳn là đều rất muốn đạt được, thế nhưng Luân Hồi Chi Thần lại muốn bảo vệ ta, ta cũng thật bất ngờ."

	Tương Dạ nói ra: "Ngươi đã cũng không rõ ràng, vậy coi như ta không hỏi qua a."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, sau đó quay người rời đi.

	"Cái này Diệp Thần hoàn toàn chính xác không tầm thường." Lam Kỳ nói ra.

	Tương Dạ nói: "Nếu như là bình thường người, Luân Hồi Chi Thần sẽ để cho chúng ta tới bảo hộ sao? Trên người hắn nhất định có rất trọng yếu bí mật."

	"Có ý tứ." Lam Kỳ cười nói.

	"Hắn vợ con, cùng ngươi không có cái gì quan hệ." Tương Dạ nhìn thoáng qua Lam Kỳ nói.

	Lam Kỳ khẽ nói: "Ta đối với hắn mới không có ý tưởng gì."

	Tương Dạ nói: "Trước tiên đem nơi này tin tức truyền cho Thần giới, nhìn xem Thần giới là có ý gì."

	Diệp Thần về tới Sâm La điện về sau, đám người tập hợp một chỗ thương lượng một chút một bước dự định.

	"Hiện tại Tiên Linh tạm thời là sẽ không ra đến có cái gì động tĩnh, chúng ta cũng chỉ có thể đủ thừa dịp lúc này, nắm chặt thời gian tu luyện." Đạo Vũ Thiên Tôn nói ra.

	"Mặc dù thời gian khẩn trương một chút, nhưng trừ cái đó ra chúng ta cũng không có biện pháp nào khác có thể thực hiện." Diệp Thần cười khổ nói.

	Đối mặt cục diện bây giờ, bọn hắn thật là một chút biện pháp cũng không có.

	Thần giới bên này cũng chỉ có chờ tin tức, mà bọn hắn tự thân tại ngắn như vậy thời gian bên trong muốn tăng lên tới một cái tầng thứ cao hơn, cơ hồ là rất khó làm được.

	Nếu là không có cái gì tình huống đặc thù xuất hiện, bọn hắn cũng chỉ có lợi dụng lấy ngắn ngủi thời gian đến tiến hành tu luyện.

	Những người khác cũng đều là không có biện pháp gì, cuối cùng cả đám đều đi tu luyện.

	Diệp Thần đứng trên Lưỡng Giới sơn, tâm tình có chút sa sút, đối mặt như bây giờ cục diện, tựa hồ thật đã là khó giải.

	Tiên Linh là một cái căn bản là giết không chết đối thủ , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều chỉ có thể đem nó phong ấn, mà lại nếu như Thần giới không sử dụng thủ đoạn đặc thù, không có người có thể triệt để áp chế Tiên Linh.

	Lúc trước Tiên Linh bị áp chế, đó cũng là bởi vì đạt được thiên địa ý chí trợ giúp, mà bây giờ, thiên địa ý chí phải chăng còn lại lại ra tay, lại hoặc là nói, cho dù là xuất thủ, phải chăng có thể đối Tiên Linh tạo thành áp chế.

	Đây hết thảy không biết nhân tố đều rất khó nói, cho nên đây là một cái tử cục, nếu như không có ngoài ý muốn xuất hiện, rất khó hóa giải.

	"Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, nên tới luôn luôn trở về, chúng ta đều đã tận lực." Liễu Phiêu Tuyết đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần bên người, cầm Diệp Thần tay nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi, nói: "Từ lúc đi vào Tiên giới lâu như vậy, từng bước một đi đến hôm nay, lần thứ nhất cảm giác được như thế bất lực."

	"Ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Hiện tại ta làm sao có thể nghỉ ngơi được? Tiên Linh quá cường đại, mà lại không chừng lúc nào liền sẽ lần nữa đánh tới, nếu như không bảo trì độ cao cảnh giác, chúng ta đều đem trong nháy mắt bị phá hủy."

	"Tiên Linh muốn khôi phục thực lực, khẳng định còn cần một đoạn thời gian, có lẽ một đoạn này thời gian bên trong sẽ xuất hiện cái gì kỳ tích đâu?" Liễu Phiêu Tuyết lạc quan nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không thể ký thác hi vọng ở kỳ tích, vậy quá mờ ảo, quá không chân thật."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Thần, ta cảm thấy ngươi thật cần nghỉ ngơi, chuyện bây giờ đã như thế. Đối mặt chuyện không cách nào thay đổi, sao không lạc quan một chút đâu. Có lẽ chúng ta cùng một chỗ hưởng thụ một đoạn này thời gian, có thể sẽ càng tốt hơn."

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại áy náy.

	Từ lúc chính mình đi đến tu tiên đầu này con đường về sau, rất ít cùng Liễu Phiêu Tuyết cùng một chỗ hảo hảo cùng một chỗ nhìn xem phong cảnh, đi khắp thế gian.

	Diệp Thần lập tức đem Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Ngươi nói đúng, nếu như đây là sau cùng một chút thời gian, không cách nào cải biến hết thảy, ta nguyện ý dùng sinh mệnh bên trong sau cùng thời gian đến bồi bạn ngươi."

	Liễu Phiêu Tuyết đôi mắt bên trong lóe ra nước mắt, khóe miệng lại là cười nói: "Có thể đi cùng với ngươi, làm bất cứ chuyện gì, đều là đẹp nhất."

	Diệp Thần đem Liễu Phiêu Tuyết ôm càng chặt hơn, trong lòng tràn đầy áy náy.

	Diệp Thần nói đi là đi, chỉ là lưu lại một đoạn văn tự cho Diệp Phàm cùng Diệp Hinh, sau đó mang theo Liễu Phiêu Tuyết liền rời đi Sâm La điện, đi tìm thuộc về bọn hắn khoái hoạt.

	"Cha cùng nương cũng nên đi tìm thuộc về mình vui vẻ, bọn hắn qua nhiều năm như vậy, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thật sự là quá khổ." Diệp Phàm thở dài một hơi nói.

	"Đúng vậy a, từ lúc ta từ đạo đài bí cảnh bên trong trở về về sau, cũng rất ít nhìn thấy cha trở về bồi nương, hiện tại bọn hắn cuối cùng có thời gian cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy, làm chuyện mình muốn làm." Diệp Hinh cũng là mười phần cảm khái nói.

	Đạo Diễn nói ra: "Nếu như đây là cuối cùng một đoạn thời gian, ta cũng nguyện ý cùng đi với ngươi bất kỳ địa phương nào."

	Diệp Hinh trong lòng thật ấm áp, thế nhưng ngoài miệng lại nói: "Đừng nghĩ đến lười biếng, hảo hảo đi tu luyện. Cha ta kia là vất vả nhiều năm như vậy, muốn thư giãn một tí, ngươi mới nhiều ít tuổi? Ngươi nếu là không cường đại, ai đến bảo hộ ta? Chẳng lẽ còn muốn ta bảo hộ ngươi sao?"

	Đạo Diễn đầu đầy mồ hôi, trực tiếp liền xám xịt đi, đi tu luyện đi tới.

	"Đối Đạo Diễn ôn nhu một chút sao, hung ác như thế làm gì?" Diệp Phàm nói ra.

	"Kia là nam nhân ta, ta thích thế nào quản thế nào quản, có quan hệ gì tới ngươi." Diệp Hinh khẽ nói.

	Diệp Phàm bĩu môi nói: "Thích nghe không nghe, liên quan ta cái rắm."

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết rời đi Sâm La điện về sau, cũng không có bất kỳ cái gì kế hoạch, hai người cứ như vậy đi tới chỗ nào tính chỗ nào, chỉ cần có đối phương lẫn nhau đi cùng, nơi nào phong cảnh đều là đẹp nhất.

	"Hiện tại ta tương đối không yên tâm chính là cha mẹ, còn có gia gia, không biết bọn hắn phải chăng đã đến Tiên giới." Diệp Thần nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Vậy chúng ta liền đi tìm kiếm đi, nếu như cha mẹ bọn hắn thật đã đến Tiên giới, ta nghĩ chúng ta khẳng định có thể tìm được, mà lại, toàn bộ Tiên giới hiện tại cũng nhận biết ngươi, nếu như cha mẹ thật đến Tiên giới, bọn hắn khẳng định sẽ tìm đến ngươi."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, lấy hắn hiện tại nổi tiếng, toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người nhận biết, nếu là cha hắn nương đến Thần giới, khẳng định sẽ tìm đến hắn.

	Thế nhưng, lần trước nghe đến Thổ Hành Tôn bọn người nói đứng lên Nhân Gian giới thời điểm, Diệp Nam ngày bọn người cũng hẳn là phi thăng Tiên giới, cho nên Diệp Thần trong lòng mới có ý nghĩ như vậy.

	"Biển người mênh mông nơi nào tìm?" Diệp Thần thở dài một tiếng.

	Cứ việc rất khó, thế nhưng Diệp Thần cũng không có tính toán cứ như vậy từ bỏ, hắn nhất định phải đi tìm.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người vừa đi lượt Tiên giới, vừa bắt đầu tìm kiếm lá đốt cùng lăng vân cùng Diệp Nam ngày bọn người.

	Bây giờ Tiên giới mặc dù gặp phải nguy cơ to lớn, thế nhưng tại đại thời đại bên trong, vẫn như cũ là phồn hoa vô cùng.

	Bởi vì người càng ngày càng nhiều, các tộc đều tụ tập tại Cửu Châu đại lục, cho nên Cửu Châu đại lục bên trên xuất hiện rất nhiều mới xây thành trì.

	Mỗi một cái thành trì bên trong đều có đại lượng nhân viên tụ tập, toàn bộ Tiên giới thực lực tổng hợp đều tăng lên rất nhiều.

	Bây giờ tại bất kỳ một cái nào trong thành trì, tùy tiện nhìn thấy đều là Huyền Tiên, Kim Tiên loại hình tân trang, Đại La Kim Tiên đều là vừa nắm một bó to, đều trở thành không đáng giá.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đi tới một tòa mới xây thành trì, tòa thành trì này bên trong chính là do vài đại chủng tộc cộng đồng tạo dựng lên, do vài đại chủng tộc cộng đồng quản lý.

	Trong này mười phần phồn hoa, trên đường cái cũng là phi thường náo nhiệt, tựa hồ không có chút nào bởi vì Tiên Linh sự tình mà ảnh hưởng đến người nơi này.

	"Tiên Linh là lợi hại, chúng ta cũng đánh không lại, luôn có người đi đánh, nếu như Tiên Vương đều đánh không lại, chúng ta ở chỗ này lo lắng thì có ích lợi gì? Còn không bằng hôm nay có rượu hôm nay túy, đến lúc đó sống mơ mơ màng màng, cái gì đều mặc kệ." Trong tửu lâu, có người nâng chén nói ra.

	"Đúng vậy a, làm gì nghĩ nhiều như vậy, có một số việc chỉ có thể nghe theo mệnh trời." Một số người đều tương đối lạc quan, dù sao đã như thế, lo lắng quá nhiều cũng vô dụng.

	Diệp Thần đi tại trên đường cái, khắp nơi đều có thể nghe được một số người đang đàm luận liên quan tới Tiên Linh, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

	Sự thật cũng là như thế, hắn cũng vô pháp cãi lại cái gì.

	"Thối tha này ăn mày, đừng tới quấy rầy bản đại gia hào hứng, lăn đi chút." Một một tửu lâu cửa chính, một tên tóc tai bù xù tên ăn mày đang dắt lấy một người tu sĩ ăn xin, tu sĩ kia một cước đem nó đá văng, mắng to.

	"Làm gì sinh khí đâu, không phải liền là một tên ăn mày a, hiện tại Tiên giới tao ngộ đại nguy cơ, chúng ta ai cũng khó mà trốn qua, cho hắn ăn chút gì, để cho hắn ăn no rồi tốt lên đường." Tu sĩ kia bên người một tên thanh niên khác cười nói.

	Tu sĩ kia nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi chờ ở bên ngoài, một hồi cho ngươi ăn."

	Tên ăn mày ngã trên mặt đất, toàn thân bẩn thỉu, quần áo càng là rách mướp, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm giác sợ hãi.

	Qua không lâu sau đó, một chút cặn bã thừa xương cốt ném tới hắn trước mặt, tu sĩ kia đứng tại tên ăn mày trước mặt, cười nói: "Ăn đi, không có chút nào muốn còn dư lại, nếu không, ngươi sẽ biết tay."

	Tên ăn mày kia nhìn trước mắt thừa xương cốt, bụng vậy" ục ục" kêu lên, thật sự là đói đến khó chịu, nhìn chằm chằm xương kia con mắt đều phát sáng.

	Tên ăn mày trực tiếp nhào tới liền bắt đầu điên cuồng gặm lên, tu sĩ kia nhìn thấy một màn này về sau lập tức cất tiếng cười to.

	"Ăn đi ăn đi, ha ha. . ."

	"Ngươi có phải hay không quá phận một chút?" Lúc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, thấy lạnh cả người lập tức bao phủ tới.

	Tu sĩ kia toàn thân run rẩy lên, cảm thấy áp lực cực lớn, cả người đều muốn quỳ xuống tới. Tu sĩ kia nhìn trước mắt đầu đầy mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, trên trán lập tức mồ hôi đầm đìa, trực tiếp quỳ xuống, run rẩy nói: "Tiên. . . Tiên Vương. . ."