Chương 1166: Tìm được bảo tàng

	Diệp Thần nhắm mắt lại suy tư rất lâu, không có đem bất kỳ một cái nào chi tiết thả qua, sau đó hắn bắt đầu lại lần nữa tìm kiếm bảo tàng địa điểm.

	Thật sự nếu không tìm được bảo tàng mà nói, ngày lại muốn tối, đến lúc đó phải đi ra ngọn núi, bằng không, nếu là gặp Âm Thi, lại muốn rơi vào phiền phức bên trong.

	Diệp Thần tốc độ rất nhanh, xuyên toa tại ngọn núi bên trong, bất kỳ một cái nào có thể góc cũng không có thả qua.

	Mắt thấy ngày muốn tối, Diệp Thần trong lòng có chút cùng xuất hiện, nhưng là cũng không có những biện pháp khác.

	Sắc trời tối xuống, bảo tàng vẫn là không có tìm được, Diệp Thần chỉ có thể tạm thời thối lui ra khỏi ngọn núi bên trong, về đến khách sạn bên trong.

	Trở lại khách sạn sau đó, cái kia khách sạn điếm lão bản trông thấy Diệp Thần có chút vô cùng kinh ngạc, nói: "Vị khách quan kia, ngài cái kia ba vị bằng hữu đã lui phòng rời đi, ngài tại sao không có theo chân bọn họ cùng một chỗ đâu?"

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta còn có việc, cần phải ở chỗ này nhiều tại mấy đêm."

	Điếm lão bản nói ra: "Ta nói khách quan a, ngài tốt nhất là không nên đi Thiên Âm sơn mạch phụ cận đi vòng vo, nơi đó rất tà môn, những Âm Thi đó dáng dấp kinh khủng không nói, còn cực kỳ tàn nhẫn."

	Diệp Thần nói: "Ta hơi mệt chút, đi lên trước."

	Diệp Thần không có thế nào phản ứng điếm lão bản, một người lên lầu, tiến vào trong phòng mình.

	Hắn một về đến phòng bên trong, lập tức liền ngồi ở trên giường, sau đó nhắm mắt lại liền bắt đầu hồi ức bản đồ bảo tàng, sau một lúc lâu, Diệp Thần lấy ra một cái giấy cùng bút, đem bản đồ bảo tàng chậm rãi hội chế đi ra.

	Sau một lúc lâu, một bức bản đồ bảo tàng liền hội chế ra, Diệp Thần tỉ mỉ kiểm tra rồi một lần, không có gì cạm bẫy sau đó, liền quan sát bản đồ bảo tàng tỉ mỉ nghiên cứu lên.

	Cái này bản đồ bảo tàng mặt trên tiêu chú một chỗ điểm, Diệp Thần cũng đi cái kia địa điểm kiểm tra, nhưng chính là không có tìm được bất luận cái gì đầu mối.

	"Chẳng lẽ còn có cái gì cái khác huyền cơ sao?"

	Diệp Thần trong lòng âm thầm suy tư.

	Nếu như nơi này thật có bảo tàng mà nói, có lẽ cũng sẽ không cái kia dễ dàng bị người cho tìm được, nhất định là lại mở ra bảo tàng phương pháp.

	Diệp Thần trong lòng đã hết sức xác định, bản đồ bảo tàng bên trên đánh dấu địa điểm chắc chắn sẽ không sai, sai là mở ra phương pháp, hắn quyết định ngày mai hảo hảo nghiên cứu một chút chỗ đó.

	Một đêm trôi qua, Diệp Thần nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng sớm hôm sau, hắn liền rời đi khách sạn thẳng đến ngọn núi kia mà đi.

	Tiến nhập ngọn núi, ngọn núi bên trong còn có rất nhiều vụ khí không có tán đi, toàn bộ ngọn núi đều ướt sũng, nhưng là không khí cực kỳ trong sạch.

	Diệp Thần tiến nhập ngọn núi sau đó, liền thẳng đến hắn xác định cái kia một chỗ điểm mà đi.

	Đây là một mảnh hoang vu loạn thạch khu, khắp nơi đều là từng cục thật lớn cự thạch lộn xộn để, cự thạch mặt trên còn dài hơn đầy rêu xanh, tồn tại một loại nguyên thủy mùi vị.

	Diệp Thần ở nơi này một mảnh cự thạch bên trong liên tục bồi hồi, tỉ mỉ quan sát đến những thứ này cự thạch, lấy hắn xem ra, những thứ này cự thạch mở để ở chỗ này cũng rất có thể.

	Hắn lấy các phương vị quan sát cự thạch tình huống, muốn xem ra một cái trò tới.

	Diệp Thần bay lên trên không, từ trên cao quan sát xuống tới, mỗi một tảng đá lớn giống như là một cái điểm, khoảng chừng có mười mấy điểm chi chít tô vẽ tại sơn phong trên.

	Diệp Thần híp mắt nhìn những thứ này điểm, hắn tại trong đầu đem những thứ này điểm toàn bộ đều ghi xuống, mỗi một cái điểm phương vị cũng không có bất luận cái gì khác biệt.

	Diệp Thần rơi vào trên mặt đất, sau đó ngay tại trên một tảng đá lớn bắt đầu khắc họa, đem vừa rồi ghi chép xuống điểm toàn bộ đều khắc ở cự thạch bên trên, chậm rãi tiến hành nghiên cứu.

	"Những thứ này điểm có liên quan gì sao?" Diệp Thần suy tư.

	Hắn nháy mắt một cái không nháy mắt quan sát những thứ này điểm, qua rất lâu sau đó, hắn lại bay đến bầu trời, tỉ mỉ quan sát đến cự thạch trưng bày tình huống.

	Hắn phát hiện một cái hỏi vấn đề quan trọng, những thứ này cự thạch có một cái cùng đặc điểm, đó chính là đều có một cái mũi nhọn tồn tại, cái này mũi nhọn giống như là một cái mũi tên một dạng không, chỉ dẫn lấy thứ gì.

	Diệp Thần có sự phát hiện này, mừng rỡ trong lòng, hắn tựa hồ đã tìm được rồi cái gì liên quan.

	Những đá này trưng bày cũng không phải hổn độn ngũ tạng, mà là có xem tính chất bái phỏng, này mũi tên chính là tốt chứng minh.

	Diệp Thần thuận theo mũi tên tìm được rồi ngọn nguồn, sau đó lại căn cứ ngọn nguồn bắt đầu một mực đi xuống, tiến hành rồi một lần cắt tỉa, tìm đến cuối cùng một tảng đá.

	Mũi tên hướng đi Diệp Thần đã khắc trong tâm khảm, thế là hắn rơi xuống đất bên trên sau đó, liền trước đó nơi khắc điểm dựa theo mũi tên chỉ tiến hành liên tiếp.

	Khi liền tiếp đến cuối cùng một cái điểm thời điểm, Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, "Nguyên lai đây là một tòa trận pháp."

	"Chỉ cần phá giải trận pháp, cái kia là có thể mở ra bảo tàng." Diệp Thần tim đập đều phải gia tốc.

	Sau đó, hắn bình tĩnh lại, bây giờ còn chỉ là phát hiện trận pháp mà thôi, nếu là không có thể phá trận mà nói, đó cũng là trứng dùng cũng không có.

	Diệp Thần tập trung tinh thần nhìn tòa trận pháp này, tòa trận pháp này cũng không phải đặc biệt rườm rà, muốn muốn phá trận, cái kia nhất định phải phải hiểu rõ tòa trận pháp này trận nhãn ở nơi nào.

	Tìm được rồi trận nhãn, cái kia tìm hiểu nguồn gốc, liền tự nhiên mà nói tìm được rồi phá trận phương pháp.

	Diệp Thần tại trận pháp bên trên tạo nghệ cũng không cao lắm, cho nên đối với phá trận cũng là không có bất kỳ manh mối.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Diệp Thần nhìn sắc trời cũng dần dần tối xuống, lại là một ngày trôi qua, Diệp Thần tại trước khi hoàng hôn quay trở về khách sạn.

	Trở lại khách sạn sau đó, Diệp Thần lại đem trận pháp lấy ra, minh tư khổ tưởng.

	Diệp Thần híp mắt nhìn trận pháp, hắn đem này điểm đều trừ đi, chỉ còn lại có tuyến, tìm kiếm tuyến quy luật, một khi tuyến quy luật tìm được rồi, như vậy trận đồ quy luật cũng liền tìm được.

	Diệp Thần liên tục lục lọi, một đêm thời gian cứ như vậy hao phí, Diệp Thần lúc này đây không có đi ngọn núi.

	Trận pháp không có phá giải, đi ngọn núi cũng là đi không, dứt khoát ngay tại trong khách sạn tiếp tục nghiên cứu phá trận phương pháp.

	Đến trưa, Diệp Thần dụi dụi con mắt, sau đó mở ra cửa sổ, thần tình hơi lộ ra uể oải.

	Hắn hít sâu một hơi, để cho thân thể mình buông lỏng một chút, một mực ở vào cao độ lực chú ý bên trong, cho dù là hắn cũng là ăn không tiêu a.

	Diệp Thần đứng tại ngoài cửa sổ trông về phía xa, nhìn hiu quạnh tiểu trấn đi lên đi không nhiều lắm trên đường, trong lòng triệt để đem phá trận sự việc cho buông xuống.

	Có đôi khi làm một chuyện, nếu như vẫn luôn không làm được, như vậy thích hợp buông lỏng một chút, sau đó sẽ tiếp tục mà nói, có lẽ sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Chỉ bất quá khoảng chừng thời gian một nén nhang, Diệp Thần đóng cửa sổ lại, lại lần nữa bắt đầu suy tính trận pháp sự việc.

	Nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, hắn nhãn thần trở nên càng thêm sáng lên, hắn tùy ý thoáng nhìn, trong lúc bất chợt ngẩn ra, tựa hồ là có cái gì nặng đại phát hiện, vội vàng nghiêm mặt lên.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế a." Diệp Thần trở nên có chút hưng phấn, hắn rốt cuộc tìm được những đầu tuyến này quy luật.

	Diệp Thần ngăn chặn nội tâm hưng phấn, tìm được rồi phá trận then chốt, cả tòa trận pháp bức tranh chỉ có một biến hóa tiết điểm, như vậy một cái tiết điểm phi thường bí mật, cực kỳ không dễ dàng phát hiện.

	Nếu không phải vừa rồi Diệp Thần tùy ý thoáng nhìn, có lẽ nhận nhận chân chân đi quan sát mà nói, khả năng còn không sẽ phát hiện.

	"Đây là trận pháp mấu chốt, chỉ cần đem cái này một cái tiết điểm cho nhổ, như vậy trận pháp nhất định phá." Diệp Thần hưng phấn nở nụ cười.

	Bất quá hắn không có gấp lấy đi ngọn núi, bây giờ đã là xế chiều, không lâu muốn trời tối, hay là trước nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, ngày mai lại đi ngọn núi nơi đó phá trận.

	Một đêm này, Diệp Thần ngủ được tương đối tốt, ngày thứ hai vừa tỉnh lại, tinh thần đầu vô cùng tốt.

	Hắn giản đơn ăn một chút sớm một chút sau đó, liền đi trước ngọn núi.

	Đến rồi ngọn núi, Diệp Thần thẳng đến cự thạch vị trí khu vực, đi tới nơi này sau đó, Diệp Thần liền tìm được cái kia một cái tiết điểm, hắn không chút do dự một cái chưởng vỗ về phía cự thạch.

	Cự thạch "Oanh" một chút nổ tung, hóa thành bột phấn, sau đó Diệp Thần đem nơi này triệt để dọn dẹp một lần.

	Đúng lúc này, toàn bộ không gian đều phát hiện biến hóa, xuất hiện một tia bạo động, Diệp Thần thân thể bỗng nhiên tại nguyên địa biến mất không thấy.

	Khi Diệp Thần lúc xuất hiện lần nữa sau, đã đến một mảnh hôn ám nơi này, nơi này tựa hồ là một cái dưới đất thông đạo.

	Diệp Thần nhìn đen nhánh phía trước, cảm giác đây là một cái miệng to, có thể đem hắn cho thôn phệ đi vào.

	Diệp Thần bản năng cảnh giác, sau đó hoạt động bước chân bắt đầu dọc theo thông đạo hướng phía trước đi đến.

	Con đường này tựa hồ rất dài, đi rồi thật lâu Diệp Thần mới đi tới phần cuối, tiến vào một chỗ cung điện khổng lồ bên trong.

	Cung điện này bên trong hết sức bàng bạc đại khí, điêu lan ngọc trụ, còn có một loại Sâm La cảm giác.

	Diệp Thần ánh mắt tại bên trong cung điện quét mắt một lần, không có phát hiện bất kỳ tình huống gì.

	Hắn đi ở trong cung điện, tế tế quan sát đến bốn phía tình huống, tại cung điện này bốn vách tường bên trên đều lộ vẻ một chút binh khí, những binh khí này phủ đầy bụi đã lâu, tựa hồ cũng mất đi quang mang.

	Nhưng là, những binh khí này có một loại phong mang không thể đỡ cảm giác, cho dù là dính có bụi bậm, cũng không đở được cái kia một cổ nhuệ khí.

	Diệp Thần nhìn những binh khí này, trong lòng mạnh là cả kinh, này tuyệt đối đều là phẩm chất cực kỳ không tệ Tiên Khí.

	Diệp Thần vung tay lên, nhất cổ não toàn bộ đều thu vào, sau đó tại trong cung điện đem tất cả có thể tìm kiếm nơi này tất cả đều tìm tòi biến đổi, đem có thể lấy đến độ cầm.

	Sau đó Diệp Thần tiến vào bên trong cung điện bộ, tòa cung điện này hết sức thật lớn, mỗi một gian phòng mỗi một chỗ đều biểu diễn nó xa hoa.

	Diệp Thần tìm kiếm mỗi một nơi, kiên quyết không buông tha bất luận cái gì một kiện đồ vật.

	Bất quá, phen này lục soát xuống tới sau đó, không có gì quá đại phát hiện, sau cùng Diệp Thần đi tới một gian đóng chặt lấy thạch thất, cửa đá toàn thân đen nhánh, nhìn qua liền cực kỳ thừa trọng.

	Diệp Thần lấy Thánh Huyết Thanh Kim kiếm bổ đi ra ngoài, tại Thánh Huyết Thanh Kim dưới kiếm, lại thêm vốn cũng không có cái gì nhóm không nát.

	Cửa đá bị bổ ra một cái cái khe to lớn, sau đó toàn bộ cửa đá ầm ầm ngã xuống.

	Diệp Thần tiến vào trong cửa đá, bên trong thạch thất tia sáng cũng không khá lắm, nhưng là Diệp Thần một sau khi đi vào, liền mơ hồ nhìn thấy một đạo thân thể ở thạch thất bên trong.

	Diệp Thần trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó trấn định lại, nơi này đều thật lâu không có ai tới, làm sao có thể còn có người sống, mà còn hắn cũng không có cảm thụ được một chút sinh khí.

	Diệp Thần nhìn kỹ đi qua, cái kia xác định đã chỉ còn lại có một cụ bạch cốt, chứng minh đã chết thời gian rất lâu.

	Diệp Thần ánh mắt từ thi thể kia bên trên dời đi ánh mắt, nhìn về phía nơi khác, cái này nghiễm nhiên chính là một cái bảo khố a.