Tây Vực cái này một mảnh niết bàn ngoại trừ Đại Phá Diệt thời kì đi ra Đạt Ma một vị đệ tử cửa Phật ở ngoài, sẽ không từng đi ra qua thứ hai. Cho dù là đang rung chuyển năm tháng, cũng là như vậy, mà bây giờ Tây Vực Phật Môn đi ra một tên đệ tử, cái này tự nhiên không phải người ý tứ, mà là cả Tây Vực thái độ.

	Một cái đệ tử xuất hiện, nói rõ Phật Môn muốn bắt đầu đi ra Tây Vực, đồng thời cũng đại biểu cho, đây thật là một cái đại thế muốn đến, bằng không, thì như thế nào có thể kinh động Tây Vực Phật Môn đâu.

	Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh.

	"Tiên Thành xuất hiện một cái đệ tử cửa Phật?" Diệp Thần tại nhà tranh trong mở mắt, cực kỳ kinh ngạc nói ra.

	Long Thanh tại nhà tranh bên ngoài nói ra: "Là, với lại rất cường đại, xem ra không phải một loại hòa thượng."

	Diệp Thần đã từng đi qua hai lần Tây Vực, đối với Tây Vực không nói rất hiểu rõ, cũng là có hiểu một chút, Tây Vực Phật Môn lấy Đại Lôi Âm Tự làm chủ, Tu Di sơn cũng chiếm cứ cực đại địa vị, cái này một cái đệ tử cửa Phật rốt cuộc là Đại Lôi Âm Tự đệ tử vẫn là Tu Di sơn đệ tử?

	"Cái kia có hay không liên quan tới hòa thượng kia cái khác tin tức?" Diệp Thần hỏi.

	Long Thanh trả lời: "Trước mắt còn chưa xong, hòa thượng kia một mực trong khách sạn, rất ít đi ra đi lại, hai ngày này không ít người cũng đi qua khách sạn này, so sánh qua không được bao lâu, sẽ có tin tức mới truyền ra."

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu có tin tức mới ngươi lại nói cho ta."

	"Là, sư phụ." Long Thanh cung kính rời đi.

	"Phật Môn cuối cùng muốn đi ra Tây Vực sao?" Long Thanh rời đi sau đó, Diệp Thần trầm ngâm một tiếng.

	Tây Vực Phật Môn một hướng không hỏi sự thật, chưa bao giờ từng có đệ tử đi ra, hiện nay xuất hiện một cái đệ tử cửa Phật, đây tuyệt đối có thể chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Tiên Thành khách sạn.

	Tử Cà Sa hòa thượng chính tại trong khách sạn ăn trai đồ ăn, một tên thân mặc bạch y thanh niên chậm rãi đi tới, mặt mang lấy ôn hoà nụ cười đứng tại Tử Cà Sa hòa thượng trước mặt, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Tại dưới Diêu Quang thánh địa Thánh Tử Hạ Hầu Tiên, không biết có thể hay không ngồi xuống?"

	"Thí chủ mời ngồi." Tử Cà Sa hòa thượng một tay lập tại trước ngực, ngôn ngữ yên lặng, cũng không có cự tuyệt.

	Diêu Quang Thánh Tử ngồi ở Tử Cà Sa hòa thượng đối diện, sau đó cười nói: "Xin hỏi cao tăng pháp danh?"

	"Bần tăng A Nan!" Tử Cà Sa hòa thượng nói ra.

	Diêu Quang Thánh Tử nghe được pháp này số, trong lòng thông suốt cả kinh, nói: "Mặc dù tại dưới chưa từng đi Tây Vực, thế nhưng cũng nghe qua một chút liên quan tới Tây Vực sự việc, truyền thuyết Tây Vực Phật tổ tọa hạ có thập đại đệ tử, mỗi một người đều nổi tiếng, đều là phật chuyển thế thân thể, A Nan chính là Phật tổ tọa hạ thứ mười vị đệ tử, thực sự là ngưỡng mộ đã lâu."

	Tử Cà Sa hòa thượng nghe được Diêu Quang Thánh Tử vậy mà biết Tây Vực một sự tình, trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, cũng không có biểu lộ ra, chỉ là nhiều nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, hai tay tạo thành chữ thập khiêm tốn nói ra: "A Nan chỉ là một Phật Môn thành kính tín đồ, không coi là cái gì phật chuyển thế thân thể."

	Diêu Quang Thánh Tử cười nói: "A Nan đại sư nói đùa, không biết A Nan đại sư tới Nam Vực là vì lan truyền phật hiệu, vẫn là du lịch?"

	Diêu Quang Thánh Tử cũng không có đi vòng vèo, ngôn ngữ nói rất rõ ràng.

	A Nan nói ra: "Đã là du lịch lại là lan truyền phật hiệu."

	"A Nan đại sư tân dược tại Nam Vực lan truyền phật hiệu?" Diêu Quang Thánh Tử đôi mắt vi vi nhất thiêu, nói ra: "A Nan đại sư chẳng lẽ không biết tại Nam Vực là đạo môn thiên hạ sao? Tựu như cùng Tây Vực là Phật Môn thiên hạ là một dạng, đạo môn xâm nhập nhân tâm, muốn theo đuổi mới thờ phụng Phật Môn, nói dễ vậy sao?"

	A Nan hai tay tạo thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, thế gian mọi chuyện không là tuyệt đối, không có chuyện phát sinh ai cũng nói không chính xác. Giống như thí chủ lời nói, nói dễ vậy sao, đó chính là còn có thể, chỉ là làm không cùng làm mà thôi."

	"Phật Môn chiếm Tây Vực vô số năm tháng, đem Tây Vực đã biến thành Phật Môn niết bàn, chẳng lẽ còn muốn đem toàn bộ Nhân Gian Giới biến thành Phật Môn niết bàn?" Diêu Quang Thánh Tử ngôn ngữ cũng không có bất luận cái gì hàm súc.

	A Nan nói ra: "Phật Môn chỉ cầu phổ độ chúng sinh, qua nhiều năm như vậy Tây Vực một mực bình an vô sự, mà Nhân Gian Giới còn lại ba vực là phân tranh vô số, sinh linh đồ thán việc lúc có phát sinh, phật đại từ đại bi, vì Nhân Gian Giới chúng sinh không bị thương tổn, nguyện ý đem phật hiệu trải rộng Nhân Gian Giới mỗi khắp ngõ ngách."

	"Để cho Nhân Gian Giới cũng biến thành Phật Môn niết bàn, Tây Vực Phật Môn thực sự là tốt đại khí phách a." Diêu Quang Thánh Tử nụ cười trên mặt biến mất, trở nên không có bất kỳ biểu lộ gì.

	A Nan tựa hồ không có trông thấy Diêu Quang Thánh Tử sắc mặt biến hóa, vẫn là như thực chất nói ra: "Phật Môn chỉ phổ độ chúng sinh, hợp không phải là vì tranh danh đoạt lợi."

	Diêu Quang Thánh Tử lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười nói: "Ngươi cảm thấy Nam Vực nhiều người như vậy sẽ đồng ý đem chính mình biến thành Tây Vực Phật Môn tín đồ sao?"

	"Sự tình tại gây nên." A Nan nói ra.

	Diêu Quang Thánh Tử đột nhiên cười ha ha một tiếng, sau đó đứng dậy, nói ra: "Nếu A Nan đại sư có lòng tin như vậy, vậy thì chúc A Nan đại sư ngựa đến công thành."

	Diêu Quang Thánh Tử nói xong chính là rời đi khách sạn, A Nan niệm một câu phật hiệu sau đó, tiếp tục ăn vậy không có bất luận cái gì thức ăn mặn cơm bố thí.

	Tại Diêu Quang Thánh Tử ly khai khách sạn không lâu sau đó, chính là có tin tức truyền ra, Phật Môn muốn nắm trong tay toàn bộ Nhân Gian Giới nghe đồn tại Tiên Thành bên trong khuếch tán mở ra, tất cả Tiên Thành cũng sôi trào lên, đưa tới một cổ không nhỏ sóng gió.

	"Tây Vực khẩu vị cũng quá lớn a? Phật Môn tọa ủng tất cả Tây Vực còn chưa đủ? Còn muốn muốn đem chúng ta cũng thay đổi thành Phật môn tín đồ, đem cái này Nhân Gian Giới triệt để biến thành Phật Môn thiên hạ?"

	"Quá ghê tởm, cái gì đồ vô dụng phổ độ chúng sinh, không nghĩ tới Phật Môn vậy mà như thế lòng muông dạ thú a."

	"Thảo phạt Phật Môn, đem hòa thượng kia bắt lại."

	Căm giận bất mãn Đạo Môn mọi người không biết tại người nào kích động dưới, tuyên bố lấy muốn thảo phạt Phật Môn, Tiên Thành bên trong không ít người cũng tụ lại đến rồi A Nan sở tại cửa khách sạn.

	"Phật Môn hòa thượng, ngươi cho chúng ta lăn ra đây, các ngươi Phật Môn khinh người quá đáng, trước đây nguy nan hướng tới không ra được cứu vớt Nhân Gian Giới còn chưa tính, bây giờ còn muốn thống trị toàn bộ Nhân Gian Giới, thật sự là ghê tởm."

	"Hôm nay ngươi nhất định phải cút ra khỏi Tiên Thành, chúng ta là tuyệt đối sẽ không thờ phụng đồ vô dụng phật hiệu."

	Từng đạo tiếng mắng tại cửa khách sạn truyền tới, nước bọt chấm nhỏ bay ngang, một mảnh ầm ĩ. Tại khách sạn phụ cận, có không ít người xem náo nhiệt, trong đó liền không thể thiếu Phi Thiên Hổ đám người, cái kia là nơi nào có náo nhiệt, chỗ nào liền có bọn họ.

	"Cái này Phật Môn lá gan cũng quá mập a? Dã tâm đã vậy còn quá lớn." Vân Phàm trong lòng cũng bất mãn, bọn họ đều là đạo môn mọi người, tuy rằng cảm thấy Phật Môn thần bí cường đại, thế nhưng cũng là nói sẽ thờ phụng Phật Môn.

	"Phật Môn hiện tại xuất hiện nói muốn thống trị toàn bộ Nhân Gian Giới, chỉ sợ là một ít người không tốt rắp tâm a." Phi Thiên Hổ trầm tư nói ra.

	"Ngươi là nói phóng xuất tin tức này người, rắp tâm không tốt?" Man Thiên nói ra.

	Phi Thiên Hổ gật đầu nói ra: "Không tệ, theo trước khi nói Diêu Quang Thánh Tử cùng cái kia Tử Cà Sa hòa thượng đã gặp mặt, nói không chừng tin tức này chính là tiểu tử kia phóng xuất, tiểu tử kia vốn cũng không phải là cái gì tốt điểu, e sợ cho thiên hạ bất loạn."

	"Ngươi nói Diêu Quang Thánh Tử tên kia đến cùng muốn làm gì? Ta thế nào cảm giác tiểu tử kia âm đâu, tựa hồ là nghẹn một cổ sức, muốn làm ra chuyện gì đâu?" Vân Phàm có một loại nói không nên lời cảm giác.

	Phi Thiên Hổ lập tức là tán thành nói ra: "Ngươi khoan hãy nói, ta cũng nghĩ như vậy, tiểu tử kia phải đề phòng điểm, bằng không ngày nào phía sau cho ngươi đã đến rồi một kiếm, còn không có hại ăn đại phát."

	Ngay tại Phi Thiên Hổ nói chuyện với Vân Phàm sau đó, bên trong khách sạn Tử Cà Sa A Nan đi ra, hai tay tạo thành chữ thập, đối mặt đám người kia căm giận bất mãn, niệm tụng một câu phật hiệu, nói: "Chư vị thí chủ an tâm một chút chớ nóng, bần tăng đến đây, bất quá là vì lan truyền phật hiệu, cũng không phải là muốn thống nhất người nào bên trong giới."

	"Ngươi muốn lan truyền phật hiệu ngay tại Tây Vực lan truyền thì xong rồi, ngươi chạy tới Nam Vực tuyên dương cái gì? Còn không phải là muốn đem Nam Vực cũng biến thành giống như Tây Vực một dạng người người tin phật?" Có người bất mãn nói ra.

	"Ngã phật từ bi, Đông Vực, Bắc Vực, Nam Vực đều là ngã phật cần độ hóa địa phương, Phật Môn chú ý duyên phận, nếu có duyên, tự nhiên sẽ bị ngã phật độ hóa, nếu như vô duyên, cho dù là muốn vào Phật Môn, cũng không phải a." Tử Cà Sa A Nan hai tay tạo thành chữ thập, cực kỳ nghiêm túc nghiêm túc nói ra.

	"Nếu như ngươi là vì Phong Thần bảng mà đến, cái kia tùy ngươi, thế nhưng ngươi nếu là muốn đem chúng ta cũng độ hóa, vậy ngươi cũng không cần có bất kỳ ảo tưởng."

	"Chúng ta đều là đạo môn đệ tử, há có thể lại vào Phật Môn!"

	"Tuyệt không vào Phật Môn."

	Một đám người xúm lại tại cửa khách sạn, lòng đầy căm phẫn cãi lộn lên. Cũng là cái này Tử Cà Sa A Nan tính tình tốt, nếu như đổi thành cái khác nhân vật thiên tài, sớm là một kiếm hoặc là một đao liền chém tới.

	Ngay tại mọi người cũng ồn ào sau đó, cưỡi Thanh Ngưu nói vừa đến khách sạn, trông thấy náo nhiệt như thế tràng diện, cũng là hiếu kỳ tiếp cận, trông thấy có hòa thượng xuất hiện, ánh mắt sáng lên, không được lẩm bẩm: "Sớm nghe sư phụ nói qua trên toàn thế giới không chỉ có có đạo sĩ, còn có hòa thượng, chỉ là ở đó xa xôi Tây Vực, không nghĩ tới ở chỗ này lại vẫn gặp được một cái hòa thượng."

	Đạo Nhất tỉ mỉ đánh giá Tử Cà Sa A Nan, cái này một thân tử sắc áo cà sa liền là tượng trưng một loại thân phận, nhìn qua có chút hoa lệ không tầm thường. Đạo Nhất nhìn lại mình một chút trên người cái này cũ nát đạo bào, trong nháy mắt cảm giác một cái trên trời một cái dưới đất.

	"Cái này tu phật cùng tu đạo khác nhau thế nào lại lớn như vậy đâu?" Đạo Nhất bĩu môi, sau đó cưỡi Thanh Ngưu kề bên đi qua, Thanh Ngưu "Ngang" một tiếng, ý bảo mọi người mau nhường đường.

	Tại tranh cãi ầm ĩ đoàn người nghe được trâu tiếng kêu cũng sửng sốt một chút, sau đó phản ứng kịp, cái kia cưỡi trâu chủ tới, trong lúc nhất thời liền làm chim muông tản, so nói cái gì cũng dùng được.

	"Ta sát, thế nào lập tức tất cả giải tán?" Phi Thiên Hổ mấy người cũng ngây ngẩn cả người, mới vừa rồi còn làm cho đĩnh hung đâu, thế nào sẽ không nhân ảnh?

	Bọn họ lại vừa nhìn, nguyên lai là cái kia cưỡi ngưu đạo thứ nhất, thảo nào mọi người chạy mất dạng, bọn họ mặc dù không có nghe qua cái kia sáo trúc thanh âm, thế nhưng cũng đã nghe nói qua, đây chính là kinh thiên địa quỷ thần khiếp a.

	"Vô Lượng Thiên Tôn, bần đạo pháp hiệu Đạo Nhất, không chỉ đại sư pháp hiệu xưng hô như thế nào?" Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu đến rồi A Nan trước mặt, lấy Đạo gia lễ nghi thi lễ nói ra.

	"A Di Đà Phật, bần tăng pháp hiệu A Nan!" A Nan trông thấy có một cái cưỡi trâu ăn mặc rách nát đạo sĩ tới, cũng không có bất kỳ khinh bỉ nào thần sắc, thần tình rất nghiêm túc nói ra.