Chương 832: Chém Diêm La

	Đệ Thập Điện Diêm La nghe được Man Thiên khiêu khích ngôn ngữ, tức giận đến cái kia mặt mũi dữ tợn trên mặt khó coi hết sức, hắn thịt béo run rẩy cả giận nói: "Trước đó không có chém ngươi, bây giờ ngươi lại tới muốn chết, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào trốn!"

	Man Thiên không có sợ hãi cười lạnh nói: "Ta tại sao muốn trốn, trước đó là ta sơ suất mới để cho ngươi đắc thủ, lần này là xem ngươi thế nào trốn!"

	Đệ Thập Điện Diêm La nghe được Man Thiên như thế cuồng vọng lời nói, trong nháy mắt âm trầm nở nụ cười, nói: "Thực sự là không biết trời cao đất rộng, ở chỗ này, ta chính là chủ tể, chỉ bằng ngươi bản sự cũng dám tại diện tiền bổn tọa kêu gào, buồn cười!"

	"Ngươi cái mập mạp chết bầm, một hồi ta sẽ phải đem ngươi cái này đầy người thịt béo từng khối từng khối cắt bỏ cho chó ăn!" Man Thiên vẫn là khiêu khích kích động Đệ Thập Điện Diêm La.

	Đệ Thập Điện Diêm La bản thân liền tương đối tự phụ, lại là tại mình bàn trên, hắn tự nhiên là mười phần phấn khích, với lại đối mặt Man Thiên dạng này khiêu khích, nếu như hắn không đem Man Thiên chém giết, cái kia để cho thứ mười điện Quỷ tộc thấy thế nào?

	Đây chẳng phải là một cái thiên đại chê cười sao? Dạng này sự việc hắn Đệ Thập Điện Diêm La thì không cách nào dễ dàng tha thứ.

	"Ghê tởm, để mạng lại!" Đệ Thập Điện Diêm La phẫn nộ thét dài lên, một cổ quỷ khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, trực tiếp giết về hướng Man Thiên.

	Rất ngày biết mình không là Đệ Thập Điện Diêm La đối thủ, cũng biết mình không là tới liều mạng, sở dĩ trực tiếp tránh né mũi nhọn, lòng bàn chân xóa sạch một loại ngay lập tức chạy trốn.

	Bây giờ Đệ Thập Điện Diêm La đã bị hắn chọc giận, bây giờ liền chỉ còn chờ Đệ Thập Điện Diêm La tiến nhập bọn họ bẫy rập.

	Đệ Thập Điện Diêm La trông thấy Man Thiên chạy trốn, chỗ nào đồng ý buông tha, nghiến răng nghiến lợi truy kích đi tới, nhất định phải đem cái này lặp đi lặp lại nhiều lần gia hỏa cho chém giết mới có thể bỏ qua.

	Khi đuổi theo ra một khoảng cách phía sau, đã rời xa Diêm La điện sắp tới Bách Lý, này bên trong là một ngọn núi, ngọn núi bên trong có một cái bồn địa, Man Thiên nhìn Đệ Thập Điện Diêm La đuổi theo, liền một đầu đâm vào bồn địa bên trong biến mất không thấy.

	Đệ Thập Điện Diêm La tương đối tự phụ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho là ngươi như vậy giấu đi ta liền tìm không được ngươi sao? Buồn cười đến cực điểm."

	Đệ Thập Điện Diêm La không chút do dự liền đuổi theo, đồng dạng là vọt vào bồn địa trong, khi hắn tiến nhập bồn địa trong nháy mắt, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, mạnh muốn xoay người ly khai bồn địa sau đó, trong nháy mắt, tồn tại hai cổ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn giết tới.

	Cái này hai cổ lực lượng tương đối cường đại, hắn có thể cảm giác được, thi triển cái này hai kích người cùng thực lực của hắn chênh lệch không bao nhiêu, lập tức không có ngạnh kháng, mà là lập tức lui về phía sau, bị dồn đến bồn địa trong đi.

	Đệ Thập Điện Diêm La sắc mặt âm trầm hết sức, cái này hai cổ lực lượng mang theo cực kỳ hùng hậu quỷ khí, rõ ràng đây là hai gã Quỷ tộc nhân thi triển ra, tại đây Minh Giới, vẫn còn có Quỷ tộc nhân muốn giết hắn? Hơn nữa còn là giúp đỡ Nhân tộc?

	"Ghê tởm, các ngươi là ai? Thân là Quỷ tộc nhân, vì sao phải trợ giúp Nhân tộc? Ngươi biết tại Minh Giới phản bội Minh Vương hậu quả là cái gì không?" Đệ Thập Điện Diêm La mặt âm trầm nói ra.

	"Phản bội Minh Vương hậu quả là chết không có chỗ chôn, thế nhưng không phản bội Minh Vương, chúng ta cũng một dạng không có đường sống, cho nên chúng ta chỉ có lựa chọn một cái tương đối mạo hiểm lộ để cho mình sống sót." Lãnh khốc thanh âm tại bồn địa trong quanh quẩn.

	Đệ Thập Điện Diêm La không có trông thấy nhân ảnh xuất hiện, ánh mắt của hắn nhìn quét bốn phía, thông suốt phát hiện không được bình thường, cái này căn bản không phải bồn địa, đây là tiến vào một cái nguyên bộ trong.

	Đệ Thập Điện Diêm La lập tức là bộc phát ra lực lượng kinh khủng muốn phải lao ra cái này "Bồn địa", thế nhưng trong khoảnh khắc, từng đạo ô quang giết ra, đem hắn lối đi chận lại, một cổ tràn ngập sát cơ mở ra.

	"Đây là. . ." Đệ Thập Điện Diêm La sắc mặt đại biến.

	"Không sai, đây là Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, chính ngươi nhảy vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, thật là đần được có thể a." Một đạo châm chọc tiếng cười truyền tới, Đệ Thập Điện Diêm La có thể đoán được, đây là Man Thiên thanh âm.

	Đệ Thập Điện Diêm La sắc mặt hoàn thành âm trầm xuống, hắn phẩn nộ rống lên, sát khí tăng vọt, muốn phải lấy chính mình thực lực cường đại lao ra Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, thế nhưng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong ô quang tăng thêm sự kinh khủng lên, chi chít, đem hắn bao phủ.

	Tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong, vô số dị tượng xuất hiện, hướng phía hắn giết tới.

	Tại đây Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong, đối với Quỷ tộc nhân tồn tại cự đại khắc chế, tính là Đệ Thập Điện Diêm La thực lực cường đại, ở bên trong này cũng căn bản thi triển không ra bao nhiêu bản sự tới.

	Ô quang sát khí khắp bầu trời, Đệ Thập Điện Diêm La ở bên trong rống giận liên tục, không ngừng hành hạ, thế nhưng thủy chung vô pháp lao tới, với lại trên người đã xuất hiện không ít vết thương.

	"Mập mạp chết bầm, ngươi ở bên trong từ từ dày vò a, chờ ngươi lúc nào thì không có khí lực, có thể quỳ xuống đi cầu tha, có thể ta còn có thể tha cho ngươi một mạng." Man Thiên tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ở ngoài cười ha hả.

	Đệ Thập Điện Diêm La nghe được thanh âm này, khuôn mặt dữ tợn, cái này là không thể chịu đựng vũ nhục a.

	Thân là đường đường Diêm La, bị người như thế trêu đùa, dạng này khuất nhục vô pháp tiếp thu, hoặc là chém giết đối thủ rửa nhục, hoặc là oanh oanh liệt liệt chết đi.

	Thế nhưng đã trở thành Diêm La nhiều năm như vậy hắn có thế nào bỏ được đi tìm chết đâu? Tất nhiên là muốn đem hết toàn lực xông ra, sau đó chém giết đối phương.

	Thế nhưng, tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong muốn phải chạy đi, cái kia là không có khả năng!

	"Mập mạp chết bầm này, hại ta thiếu chút nữa đã chết, điểm này bổn đại gia muốn cho hắn nếm tận vị đắng, chậm rãi dằn vặt hắn." Man Thiên nhìn Đệ Thập Điện Diêm La tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong dáng vẻ chật vật, cực kỳ đại khoái nhân tâm.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ chứng kiến đường đường một Diêm La, vậy mà luân lạc tới dạng này chật vật hoàn cảnh trong, cũng là thổn thức không ngớt.

	"Lưu hắn một cái toàn thây, sau đó ném tới Diêm La điện cửa thành, làm cho cả Minh Giới đều biết, chúng ta Nhân tộc cũng không phải là dễ khi dễ, cái này Đệ Thập Điện Diêm La cũng chính là chúng ta phản kích tốt nhất chứng minh." Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng nói.

	Man Thiên ha ha cười nói: "Đây thật là quá sung sướng, không cho cái này gia hỏa một chút màu sắc nhìn một cái, còn cho là chúng ta dễ khi dễ đâu."

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ hai mặt nhìn nhau, cái này coi như chơi lớn, Thập Điện Diêm La thực lực tuy rằng không là nhất bạt tiêm, thế nhưng đây cũng là thập điện thập bát châu trông coi a, là Minh Giới bên ngoài người phát ngôn a, nói gì sẽ giết, đây là đang đánh Minh Vương mặt a.

	Tuy rằng cảm giác được không thể tả, thế nhưng Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ trong lòng vẫn là cảm thấy rất kích động, đã nhiều năm như vậy, Minh Giới tại Minh Vương dưới sự thống trị, vẫn luôn tương đối bình tĩnh, không người nào dám ngỗ nghịch Minh Vương, bây giờ rốt cục muốn thời tiết thay đổi.

	Đệ Thập Điện Diêm La tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong không ngừng vùng vẫy, hắn tóc tai bù xù, cả người thịt béo run rẩy, giống như là một cái quả cầu thịt tại cuộn, có chút chật vật cùng hoạt kê.

	Đệ Thập Điện Diêm La không cam lòng gầm thét, tóc rối bù che ở hắn khuôn mặt, cảnh này khiến hắn nhìn qua càng thêm dử tợn.

	Diệp Thần nhìn một dạng tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trong vùng vẫy Thập Điện Diêm La, trong con ngươi một luồng sát khí hiện lên, nói: "Chơi cũng chơi đã, lại chơi tiếp sợ đêm dài nhiều mộng."

	"Vậy thì chém a." Man Thiên không thèm để ý chút nào nói ra.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lực lượng triệt để bộc phát ra, bên trong ánh sáng sát khí ngút trời, không lưu lại đánh giết.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nhìn là nhìn thấy mà giật mình, Minh Giới tiếng tăm lừng lẫy một đại Diêm La, vậy mà nói giết liền giết, thật sự là nghe rợn cả người.

	"A. . ." Đệ Thập Điện Diêm La thảm kêu lên, cả người đều bị ô quang xuyên qua, từng cái một lỗ máu máu tươi nhễ nhại nhìn thấy mà giật mình, cuối cùng đầu hắn bị ô quang xuyên qua, Nguyên Thần bị ma diệt.

	"Đem tên mập mạp chết bầm này thi thể ném tới Diêm La điện cửa thành đi." Diệp Thần nhàn nhạt đối với Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ nói ra.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ gật đầu, Đệ Thập Điện Diêm La trên thi thể lỗ máu vô số, cả người đều biến thành mã phong oa, thật sự là bị chết quá thảm, còn không bằng hài cốt không còn đâu.

	"Thuận tiện lưu lại ta Đại Danh." Diệp Thần tại Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ dự định lúc rời đi sau, lại tăng thêm một câu.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ gật đầu, mang theo Đệ Thập Điện Diêm La thi thể liền rời đi.

	Chỉ chốc lát sau công phu, bọn họ liền trở lại, Diệp Thần khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta đi thôi, sẽ chờ chuyện này oanh động tất cả Minh Giới a."

	Chém giết một tên Diêm La, chuyện này có thể sánh bằng chém giết mười tám châu Quỷ Vương muốn lớn, mười tám châu Quỷ Vương cũng không pháp cùng Thập Điện Diêm La địa vị so sánh.

	Đệ Thập Điện Diêm La thi thể bị vứt thi cửa thành, bị cửa thành Quỷ Binh thấy được, khiếp sợ đến tột đỉnh dưới đáy, sau đó, tất cả Diêm La điện đều lấy làm kinh ngạc, ngay sau đó tin tức này như như gió thổi qua tất cả thứ mười điện tất cả khu vực.

	Một tên Diêm La bị chém giết a, đây là bực nào hoảng sợ chuyện lớn. Diêm La tại Quỷ tộc nhân trong lòng, đây chính là tinh thần một loại tồn tại, cao như ngày đó, cho dù là một loại tu sĩ cũng đều là muốn ngưỡng mộ tồn tại a.

	Chưa từng có nghe nói qua cái nào Diêm La bị người chém giết, đây chính là một cái nặng nề tát tai đánh vào Minh Vương trên mặt a.

	Đệ Thập Điện Diêm La bị chém giết, làm như Quỷ tộc nhân ngoại trừ kinh hãi ở ngoài, chính là phẫn nộ rồi, cái này không chỉ có là đánh Minh Vương mặt, cũng là đang gây hấn với tất cả Quỷ tộc, bọn họ tự nhiên cũng không có thể tha thứ.

	Mà Nhân tộc bên này, nghe được là Diệp Thần chém giết Đệ Thập Điện Diêm La, kia cũng là hưng phấn không thôi. Coi như là Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc cũng đều cảm giác được đại khoái nhân tâm a.

	Trận này, bọn họ không ngừng bị Quỷ tộc nhân truy sát, đối với Quỷ tộc nhân là hận thấu xương a, bây giờ cuối cùng là xuất nhất khẩu ác khí.

	Minh Vương điện.

	Minh Vương sắc mặt đã âm trầm đến cực điểm, Diệp Thần như vậy đánh mặt, hắn với tư cách Minh Vương, với tư cách Minh Giới chủ tể, là vô luận như thế nào cũng chịu không được.

	"Chung Chính Nam, đây là ngươi làm việc hiệu suất? Trước đó thứ sáu điện Diêm La thiếu chút nữa bị độ hóa, thứ sáu châu Quỷ Vương bị chém giết, bây giờ Đệ Thập Điện Diêm La cũng bị giết, ngươi giải thích như thế nào?" Minh Vương mặt âm trầm hỏi.

	Chung Chính Nam vội vàng nói: "Minh Vương bớt giận, Nhân tộc tới những tên kia thật sự là không giống bình thường, chúng ta mấy ngày nay chém giết không ít ngoại tộc, thế nhưng không có chém giết một người tộc, bọn họ đều là Nhân tộc cao cấp nhất thiên tài."

	"Đây là ngươi giải thích?" Minh Vương sắc mặt càng thêm khó coi.