Chương 1523: Tạo Hóa Thần Chung

	

	Ông!

	Tại Diệp Anh thoại âm rơi xuống về sau, một đạo to tiếng chuông đột nhiên vang vọng toàn bộ thương khung, thương khung đều tại mãnh liệt run rẩy, một cỗ sóng âm cuốn tới, Thiên Vương thành tường thành đều ầm vang sụp đổ xuống tới.

	Ngay sau đó, ba tên lão giả tóc trắng cộng đồng khống chế lấy một tòa đen nhánh to lớn chuông thần xuất hiện tại mọi người trước mặt, tất cả mọi người là giật mình.

	"Tạo Hóa Thần Chung? Đây chính là Tạo Hóa Tiên Tông Tiên Khí?" Làm cái kia to lớn đen nhánh chuông thần xuất hiện về sau, Thiên Vương thành phụ cận người xem náo nhiệt đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	"Nghe đồn, Tạo Hóa Tiên Tông Tạo Hóa Thần Chung chính là một kiện Thần Khí, tựa hồ là rất sớm trước kia Tạo Hóa Tiên Tông khai sáng thời điểm, Thần giới ban cho một kiện Thần Khí, chỉ là kiện thần khí này uy lực quá mức cường đại, cực ít có thể có người khống chế được."

	"Nghe nói, có thể khống chế cái này Tạo Hóa Thần Chung người chỉ có ba cái, một cái là Tạo Hóa Tiên Tông khai sáng tổ sư gia, còn có chính là Tạo Hóa Tiên Tông xuất hiện hai cái tuyệt thế thiên tài nhân vật, về sau, liền không có người có thể khống chế được."

	"Hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông là đem cái này chuông thần dời ra ngoài, xem ra là thật sự nổi giận."

	Người xem náo nhiệt cả đám đều nhao nhao nghị luận, nói ra liên quan tới năm đó nghe đồn.

	Tiên Quân nhìn thấy Tạo Hóa Tiên Tông là đem Tạo Hóa Thần Chung cho mời ra, sắc mặt cũng thay đổi.

	Tạo Hóa Thần Chung đã qua thật lâu đều chưa từng xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, không thể nghi ngờ không phải nhấc lên một cỗ thao thiên cự lãng, làm cho cả Tiên giới đều run rẩy.

	Bất quá, Tạo Hóa Thần Chung rất khó khống chế, mà lại lần này Tạo Hóa Tiên Tông là dùng ba tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đến khống chế, cái này đủ để chứng minh, Tạo Hóa Thần Chung có lẽ sẽ không phát huy ra bao nhiêu uy lực tới.

	Tiên Quân sắc mặt lại thay đổi trở về, châm chọc nói: "Tạo Hóa Thần Chung cho dù lợi hại, thế nhưng các ngươi hiện tại có ai có thể khống chế sao?"

	Diệp Anh hừ lạnh nói: "Vậy các ngươi có thể thử nhìn một chút, nhìn xem các ngươi Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia có thể hay không ngăn cản ta Tạo Hóa Tiên Tông kiện thần khí này?"

	"Tạo Hóa Thần Chung uy danh lan xa, không gì đáng trách, bất quá hôm nay, ta ngược lại thật ra cũng rất muốn lãnh giáo một chút Tạo Hóa Thần Chung uy lực." Lúc này, Thiên Vương tộc chí cường tộc lão đi ra, một tay cầm Thiên Vương kiếm, nhất thủ kéo lấy Đế Vương bia, khí thế nghiêm nghị đi tới.

	"Ta Tạo Hóa Tiên Tông ẩn nhẫn vô số tuế nguyệt, vốn không muốn làm to chuyện, nhưng có ít người luôn cho là ta Tạo Hóa Tiên Tông dễ khi dễ, như vậy, hôm nay, ta ở chỗ này tuyên bố, ta Tạo Hóa Tiên Tông sẽ không còn ẩn nhẫn, có ai dám can đảm cùng Tạo Hóa Tiên Tông không qua được, Tạo Hóa Tiên Tông tất nhiên sẽ gấp bội hoàn lại, hôm nay liền dùng ngươi Thiên Vương tộc đến lập uy!"

	Diệp Anh kiếm chỉ Thiên Vương tộc, lời nói bá đạo, hào khí ngất trời, làm cho cả Tạo Hóa Tiên Tông người đều là nhiệt huyết sôi trào, để bọn hắn thấy được Tạo Hóa Tiên Tông cường đại, trong lòng lòng cảm mến càng thêm nồng đậm.

	"Khẩu khí thật lớn, cũng dám bắt ta Thiên Vương tộc lập uy, hôm nay, liền nhìn xem ngươi Tạo Hóa Tiên Tông thế nào bắt ta Thiên Vương tộc lập uy!" Tiên Quân sắc mặt âm trầm tới cực điểm nói.

	Diệp Anh hừ một tiếng về sau, liền lui xuống, cái kia ba tên khống chế lấy Tạo Hóa Thần Chung Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Thái Thượng trưởng lão liền đi lên trước, đều là bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng thôi động Tạo Hóa Thần Chung.

	Tạo Hóa Thần Chung tại cái này một cỗ cường đại lực lượng phía dưới, bắt đầu tản ra một cỗ quang mang, chuông vang từng đợt truyền đến, một cỗ sóng âm hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão thân thể run lên, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đều là quang mang tỏa ra, trong nháy mắt liền bị kích hoạt lên.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão cũng không nói nhảm, kích hoạt lên Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia về sau, liền hướng phía Tạo Hóa Tiên Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão lao đến.

	Thiên Vương Kiếm chủ công phạt, Đế Vương bia chủ phòng ngự, một kiếm một bia phối hợp được thiên y vô phùng , người bình thường muốn phá vỡ dạng này công thủ, là cực kì khó khăn, đây cũng là Thiên Vương tộc như thế ngạo khí nguyên nhân một trong.

	Tại mười ba thế lực lớn bên trong, có thể công phạt phòng ngự đều chiếu cố, cũng chỉ có Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc, cho nên cái này hai tộc mới có thể mạnh như vậy.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão đem Thiên Vương kiếm một kiếm bổ về phía Tạo Hóa Thần Chung, cùng lúc đó dùng Đế Vương bia ngăn tại trước người của mình, làm được công thủ hợp nhất.

	Mà Tạo Hóa Tiên Tông bên này ba tên Thái Thượng trưởng lão đều là đem tiên lực rót vào Tạo Hóa Thần Chung phía trên, sau đó ba người đồng thời một chưởng vỗ tại Tạo Hóa Thần Chung phía trên, chỉ nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn truyền đến, bỗng nhiên thời gian toàn bộ không gian đều tại mãnh liệt run rẩy, một cỗ sóng âm hướng phía Thiên Vương tộc chí cường tộc lão vọt tới, cường hãn vô cùng.

	Sóng âm cùng Thiên Vương kiếm kiếm quang đụng vào nhau, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát ra, Thiên Vương kiếm kiếm quang bị vỡ vụn, sóng âm cường thế xung kích mà ra, trực tiếp đụng vào Đế Vương bia phía trên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Đế Vương bia bỗng nhiên run rẩy lên, bị chấn động đến lui về phía sau ra ngoài, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão thân thể cũng hướng về sau đi vòng quanh.

	Chỉ là lần va chạm đầu tiên, Thiên Vương tộc bên này liền rơi xuống hạ phong, tất cả mọi người là kinh hãi, Tạo Hóa Thần Chung quả nhiên là Tạo Hóa Thần Chung, uy lực thật sự là như trong truyền thuyết khủng bố như vậy.

	Thiên Vương tộc người cũng đều là giật mình, chẳng ai ngờ rằng Tạo Hóa Thần Chung lại có uy lực lớn như vậy, liên tục phá Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia công kích cùng phòng ngự.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới Tạo Hóa Thần Chung uy lực sẽ mạnh mẽ như thế, đã qua vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Ngay tại Thiên Vương tộc chí cường tộc lão kinh hãi thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão lần nữa phát động công kích, toàn thân lực lượng trở thành so trước đó càng thêm kinh khủng, song chưởng cùng một chỗ oanh kích phía trên Tạo Hóa Thần Chung, Tạo Hóa Thần Chung quang mang lập tức trở thành chói mắt, giống như là một vành mặt trời.

	Một cỗ sóng âm quét sạch mà ra, kích thích một tầng lại một tầng sóng lớn, uy thế cực kỳ cường hãn kinh khủng.

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão sắc mặt trầm xuống, lực lượng cường hãn quét ngang mà ra, Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia lực lượng trở thành càng phát kinh khủng, lần này Thiên Vương tộc chí cường tộc lão cũng toàn lực ứng phó tiến hành nghênh kích.

	Thiên Vương kiếm chém xuống đến, kiếm khí ngập trời, kim sắc kiếm quang chém đứt thương khung, mà Đế Vương bia nhanh chóng phóng đại, như Thái Sơn ổn trọng, tiến hành phòng ngự.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng va chạm lần nữa cùng một chỗ, sóng âm tầng tầng lớp lớp trùng kích vào đến, Thiên Vương kiếm kiếm khí bổ ra từng đạo từng đạo sóng âm, thế nhưng kiếm khí uy lực cũng đang không ngừng bị suy yếu.

	Hai loại sức mạnh đều tại suy yếu, lần này là thế lực ngang nhau, ai cũng không có chiếm thượng phong.

	Tạo Hóa Tiên Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão lập tức thôi động Tạo Hóa Thần Chung, hướng phía Thiên Vương tộc chí cường tộc lão trấn áp đi qua, Tạo Hóa Thần Chung trở thành càng lúc càng lớn, như một tòa cự đại đỉnh núi, tản ra kinh khủng uy áp.

	Ba tên Thái Thượng trưởng lão huyết khí trùng thiên, đem tất cả lực lượng đều bạo phát ra, Tạo Hóa Thần Chung phía trên quang mang càng là nồng đậm, mà lại có một cỗ cường đại thần uy phun trào ra.

	Lúc này, ba tên Thái Thượng trưởng lão đều là phun ra một ngụm tinh huyết rơi vào Tạo Hóa Thần Chung phía trên, Tạo Hóa Thần Chung hấp thu ba miệng tinh huyết về sau, phía trên phát ra thần uy càng thêm kinh khủng.

	"Cái này ba tên Thái Thượng trưởng lão đều là ta Tạo Hóa Tiên Tông tiên tổ hậu nhân, huyết mạch chi lực có thể tăng lên Tạo Hóa Thần Chung uy lực, chỉ là đã nhiều năm như vậy, huyết mạch chi lực truyền thừa cũng thay đổi phai nhạt một chút, cho nên không thể triệt để kích phát Tạo Hóa Thần Chung."

	Diệp Anh đắc ý nói ra: "Cho dù là như thế, cũng không phải Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đủ khả năng chống lại, Tiên Khí cùng Thần Khí ở giữa có khác biệt về bản chất."

	"Lần này, chúng ta liền muốn để cho thế nhân biết rõ, ta Tạo Hóa Tiên Tông cường đại." Cư Vô Thường thể nội cũng là dũng động một cỗ nhiệt huyết.

	Tạo Hóa Thần Chung bị ba miệng tinh huyết kích hoạt lên một chút về sau, có một cỗ thần uy vãi xuống đến, Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đều run rẩy lên, tựa hồ là bị cái này một cỗ thần uy cho ảnh hưởng đến, đang e sợ cái này một cỗ thần uy.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cũng rõ ràng cảm thấy Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đang sợ, sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành khó coi, hắn muốn dùng Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia tiến hành ngăn cản, thế nhưng hắn phát hiện Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia lực lượng đều bị áp chế rất nhiều.

	Tại dạng này áp chế xuống, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão quát to một tiếng, huyết khí xông ra, dựa vào tự thân lực lượng cường đại để cho Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia thoát khỏi Tạo Hóa Thần Chung thần uy áp bách.

	Thế nhưng, cái này một cỗ thần uy đối với Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia ảnh hưởng quá lớn, cho dù là Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cố gắng như thế nào, cũng vô pháp đem Đế Vương bia cùng Thiên Vương kiếm lực lượng phát huy ra.

	Tạo Hóa Thần Chung không ngừng áp bách xuống, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão không ngừng lui lại, căn bản là không có cách ngăn cản Tạo Hóa Thần Chung lực lượng.

	Thiên Vương tộc tộc nhân nhìn thấy một màn này, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, sắc mặt đều trở thành khó coi. Mà Tạo Hóa Tiên Tông các đệ tử cả đám đều trở thành hưng phấn, khí thế cũng biến thành cường đại hơn nhiều.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão sắc mặt càng phát khó coi, một cỗ lực lượng vọt ra, muốn ngăn cản Tạo Hóa Thần Chung áp bách, nhưng lại không có hiệu quả gì.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cắn răng, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trực tiếp nhảy ra vòng chiến đấu, toàn thân lực lượng thu vào, đem Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia cũng thu vào.

	Hắn hành động như vậy liền đã biểu lộ hắn có ngưng chiến ý tứ, Tạo Hóa Tiên Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão cũng không có tiếp tục tiến hành công kích, thu liễm hơi thở về sau, đem Tạo Hóa Thần Chung thu vào.

	Cho dù song phương giương cung bạt kiếm, cũng đánh lên, thế nhưng dù sao sẽ không tiến được không chết không nghỉ chiến đấu, một khi không chết không thôi, đối với song phương đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Tạo Hóa Tiên Tông lần này mục đích chủ yếu chính là lập uy, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão biểu hiện bây giờ liền đã nói cho thế nhân, Tạo Hóa Tiên Tông cường đại là không thể nghi ngờ.

	Tạo Hóa Tiên Tông đối với dạng này kết quả cũng tương đối hài lòng, một khi triệt để đánh nhau, không chết không thôi mà nói bọn hắn cho dù là chiếm cứ một chút thượng phong, cũng chỉ là tạm thời, cuối cùng bọn hắn thực lực tổng hợp hay là không bằng Thiên Vương tộc.

	"Lui!" Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão không có nói nhiều một câu, trực tiếp liền mệnh lệnh tộc nhân lui lại.

	Hắn cũng không có cái gì mặt mũi nói cái khác, vô luận nói cái gì, đều là đang đánh mặt.

	Thiên Vương tộc tộc nhân đều là có chút không cam tâm, cảm thấy thật sự là quá mất mặt, bị Tạo Hóa Tiên Tông chèn ép xuống tới, đây đối với bọn hắn mà nói chính là một chủng sỉ nhục.