Chương 1812: Lần nữa siêu thần

	"Ta đã nói cho ngươi biết, chính ngươi phế đi chính mình, ngươi liền có thể sống sót." Diệp Thần bình tĩnh nhìn Úy Trì Cốc nói.

	Úy Trì Cốc sắc mặt trắng bệch, hắn cắn răng, nói: "Ta muốn khiêu chiến ngươi."

	Diệp Thần cười, nói: "Tốt, ta cho ngươi cơ hội này, để cho ngươi có tôn nghiêm chết đi."

	Úy Trì Cốc hít sâu một hơi, sau đó toàn thân hơi thở bạo phát đi ra, liền hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Úy Trì Cốc lực lượng cũng rất khủng bố, một quyền liền thẳng hướng Diệp Thần, Diệp Thần con ngươi hơi động một chút, sau đó huy quyền giết ra, hai người trong khoảnh khắc liền va chạm đến cùng một chỗ.

	Úy Trì Cốc thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, hai tay đều nổ tung, cả người máu me đầm đìa.

	Úy Trì Cốc phun mấy ngụm máu tươi, sau đó cười thảm lên, hắn Úy Trì Cốc không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này kết thúc tính mạng của mình.

	"Ta không cam tâm a. . ." Úy Trì Cốc rống to.

	"Ngươi nếu là thành thành thật thật, cũng sẽ không có hôm nay đại họa." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Úy Trì Cốc trong lòng hối hận không thôi, thế nhưng hiện tại hối hận đã triệt để chậm.

	Diệp Thần một chưởng đè ép xuống, đập vào Úy Trì Cốc trên thân, trực tiếp đem Úy Trì Cốc não đại cho đập nát.

	Nhất đại thiên kiêu, cứ như vậy chết yểu.

	Diệp Thần chém giết Úy Trì Cốc về sau, đã khiến cho tương đối lớn động tĩnh, hắn cũng không có tiếp tục tại cái này thành trì bên trong lưu lại, lập tức là rời đi thành trì.

	Bất quá ngay tại rời đi thành trì đồng thời, trong thành trì có hai tên Kim Ô tộc tộc lão vọt ra, liền hướng phía Diệp Thần đuổi theo.

	"Ngươi cuối cùng hiện thân, hôm nay ngươi trốn không thoát." Hai tên Kim Ô tộc tộc lão khí thế trùng thiên, lấy cực nhanh tốc độ liền đuổi theo.

	Diệp Thần sắc mặt hơi đổi, bất quá không có bao nhiêu hoảng sợ, hắn lập tức vận chuyển đại thời không thuật, đem tốc độ bộc phát đến cực hạn.

	Bởi vì nhục thể thành thánh, tốc độ của hắn cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng tốc độ, mà lại tại vận dụng đại thời không thuật về sau, tốc độ càng trở nên nhanh hơn.

	Tại cái kia hai tên Kim Ô tộc tộc nhân bên trong, một người trong đó là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba, còn có một tên là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng, hai người này nếu là liên thủ, như vậy Diệp Thần cũng là không cách nào chạy trốn.

	Hai tên Kim Ô tộc tộc lão liền sau lưng Diệp Thần không ngừng mà xuất thủ công kích, mà Diệp Thần đem Hộ Thần Giáp tế ra, ngăn cản hai tên Kim Ô tộc tộc lão công kích.

	Diệp Thần một đường không ngừng mà gia tốc, qua lại bên trong dãy núi.

	Kim Ô tộc tộc lão theo đuổi không bỏ, song phương tốc độ đều rất nhanh, mà lại khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

	"Ngươi chạy không thoát." Một tên Kim Ô tộc tộc lão hét lớn.

	Diệp Thần không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là không ngừng xông về phía trước.

	Hắn hiện tại nhất định phải tìm tới một cái cơ hội thích hợp, đem hai người này phân khai, cứ như vậy, hắn mới có cơ hội đối một người trong đó xuất thủ.

	Bất quá, dọc theo con đường này hai tên Kim Ô tộc tộc lão đuổi đến quá chặt, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào tiến hành kế hoạch của hắn.

	"Tiếp tục như vậy không tốt. . ." Diệp Thần có một loại cực kì dự cảm không tốt.

	Song phương đều là hóa thành một đạo tàn ảnh, tại thiên địa bên trong không ngừng xuyên qua.

	"Ta đã truyền tin cho tổ địa, tổ địa chẳng mấy chốc sẽ có tộc nhân dám đến vây quét hỗn đản này." Một tên Kim Ô tộc tộc lão hừ lạnh nói.

	"Tốt, lần này ta xem tiểu tử này thế nào chạy ra lòng bàn tay của chúng ta." Một tên khác tộc lão nở nụ cười lạnh.

	Khoảng cách của song phương vẫn luôn duy trì tương đối ổn định, thế nhưng cũng là bởi vì khoảng cách như vậy mới khiến Diệp Thần trong lòng khó có thể bình an.

	Ngay tại Diệp Thần vượt qua một ngọn núi thời điểm, phía trước hư không bắt đầu đẩu động, sau đó xuất hiện năm thân ảnh.

	Cái này năm thân ảnh vừa xuất hiện, chính là tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

	"Hỏng bét." Diệp Thần kinh hãi.

	Năm người này tất cả đều là Kim Ô tộc tộc lão, mỗi một cái đều là Thánh Nhân cảnh giới, ở trong đó còn có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu tầng cường giả, không thể bảo là không cường đại.

	"Diệp Thần, hôm nay ngươi chạy không thoát, để mạng lại a." Cảnh giới kia cao nhất tộc lão hét lớn.

	Diệp Thần sắc mặt nghiêm túc lên, tổng cộng là bảy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, lần này muốn thoát khỏi khốn cảnh, đích thật là mười phần khó khăn.

	Bất quá Diệp Thần không có tính toán thúc thủ chịu trói, có đôi khi nếu là không thử một lần, làm sao có thể biết mình có thể làm được đâu?

	"Thật là lớn chiến trận a, nhiều người như vậy tới giết ta, cái này trên Thần Du Lộ ta đoán chừng là đầu một cái a?" Diệp Thần nở nụ cười.

	"Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Kim Ô tộc tộc lão lạnh lùng nói.

	"Di ngôn? Viết cho ngươi sao?" Diệp Thần cười nói.

	Kim Ô tộc tộc lão đôi mắt bên trong hàn quang lấp lóe, nói: "Động thủ, đem hắn rút gân lột da."

	Một thời gian, bảy tên Kim Ô tộc tộc lão cùng một chỗ động thủ, bọn hắn cũng không để ý thân phận gì không thân phận, Diệp Thần cho bọn hắn lưu lại quá nhiều ác mộng, bọn hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi, không thể lại chút nào chủ quan.

	Diệp Thần toàn thân hơi thở cũng bạo phát ra, huyết mạch chi lực tại bành trướng, đối mặt nhiều như vậy cường đại tồn tại, hắn lần này nhất định phải liều mạng, mà lại là triệt để liều mạng.

	Bảy cỗ cường hoành hơi thở đánh tới, Diệp Thần đem Hộ Thần Giáp, Luyện Thần Lô, Cửu Dương Thánh Kiếm toàn bộ đều tế ra tới, cái kia Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Thái Cực Bát Quái Đồ là xem như đòn sát thủ sử dụng.

	Coi như lần này thật sống không nổi nữa, vậy cũng nhất định phải lạp một hai cái đệm lưng, không thì thật là liền thua lỗ.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống lớn, toàn thân hơi thở triệt để bạo phát đi ra, tinh thần chi lực đều sử dụng, Đấu Tự Chân Ngôn, Binh Tự Chân Ngôn, Đế Đạo pháp tắc, các loại, tất cả lực lượng cùng một chỗ bộc phát, sau đó liền hướng phía thực lực yếu nhất Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba giết tới.

	Diệp Thần lấy Hộ Thần Giáp hộ thể, Luyện Thần Lô làm tiên phong, Cửu Dương Thánh Kiếm là chủ công.

	Luyện Thần Lô không ngừng phun ra hỏa diễm, thẳng hướng cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba Kim Ô tộc tộc lão, cái kia Kim Ô tộc tộc lão giận dữ, bộc phát ra một cỗ lực lượng cường hãn, hướng phía Diệp Thần liền trấn áp tới.

	Một cỗ kim quang bao phủ Diệp Thần, Luyện Thần Lô Thần hỏa cực nóng vô cùng, có thể đốt đốt hết thảy, giết ra một con đường tới.

	Mà Diệp Thần vận chuyển Cửu Dương Tiên Kinh, đem Cửu Dương Thánh Kiếm uy lực phát huy đến cực hạn, từng đạo từng đạo cương mãnh kiếm khí giết ra, xé nát thương khung.

	Kim Ô tộc tộc lão khinh thường hừ lạnh, sau đó tế ra một thanh vàng óng ánh đoản kiếm chém ra.

	Vàng óng ánh đoản kiếm giết ra, cùng Diệp Thần kiếm khí đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng va chạm, Diệp Thần kiếm khí bỗng nhiên thời gian lại hủy diệt.

	Bất quá, tại hai loại sức mạnh thời điểm đụng chạm, Diệp Thần đã đem hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đi tới.

	Hai khối Phong Thần Bảng phá vỡ kiếm khí lực lượng, thẳng tắp giết ra, cái kia thời gian nắm giữ mười phần vừa đúng.

	Kim Ô tộc tộc lão phát hiện hai đạo quang mang thời điểm, cái kia hai đạo quang mang chính là thần huy rạng rỡ, mang theo một cỗ kinh người thần uy đánh tới.

	Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt đại biến, thân thể muốn né tránh, nhưng lại căn bản là không có cách triệt để tránh thoát đi.

	Phốc!

	Một đạo Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền đem bộ ngực của hắn cho hoạch xuất ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	"A. . ." Kim Ô tộc tộc lão phẫn nộ kêu lớn lên.

	Đúng vào lúc này, hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lại một lần nữa giết tới đây.

	Kim Ô tộc tộc lão đồng tử co rụt lại, ngay sau đó, bộ ngực của hắn bị phá ra một đường vết rách, trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần huy kiếm giết ra, đem Kim Ô tộc tộc lão đầu lâu cho chặt đi xuống.

	"Cuối cùng là không lời không lỗ." Diệp Thần thở ra một hơi, khóe miệng mang theo nụ cười.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Kim Ô tộc ở đây tất cả tộc lão cũng không nghĩ tới, Diệp Thần lại lấy khủng bố như thế tốc độ chém giết tộc nhân của bọn hắn.

	Chờ bọn hắn phản ứng thời điểm, chỉ còn lại một bộ thi thể lạnh băng.

	"Giết!"

	Cái khác tộc lão đều rống to, đỏ ngầu cả mắt, tại trước mặt bọn hắn cứ như vậy chết một cái tộc lão, bọn hắn cảm giác đây chính là vô cùng nhục nhã a.

	"Giết!" Diệp Thần cũng rống to, hiện tại hắn đã không lời không lỗ, cho nên liền buông ra đi chiến đấu.

	Nếu là có thể chém giết một cái, vậy coi như là đã kiếm được.

	Bất quá, từ Diệp Thần nội tâm mà nói, hắn là không muốn ngay ở chỗ này kết thúc, hắn còn có dài đằng đẵng đường muốn đi, hắn còn có rất nhiều chuyện không có xong xuôi, cho nên hắn còn không thể chết.

	Diệp Thần trong lòng mang theo dạng này một chủng tín niệm, hắn đang liều mạng, hắn đang toàn lực ứng phó để cho mình sống sót.

	Diệp Thần huyết mạch trong cơ thể lực lượng đang sôi trào, cường đại huyết khí cửu trùng mà lên, hóa thành một cái biển máu.

	Tại biển máu này xuất hiện thời điểm, Diệp Thần con mắt bắt đầu hiện đầy tơ máu, những này tơ máu chậm rãi càng ngày càng nhiều. . .

	Cùng lúc đó, tại Diệp Thần náo tập hợp xuất hiện rất nhiều mơ hồ hình tượng, những hình ảnh này giống như đã từng tương tự, đã từng nhiều lần xuất hiện tại trong đầu của hắn, chỉ là vẫn luôn không cách nào thấy rõ ràng.

	Diệp Thần rống to, toàn thân khí thế đột nhiên nhanh chóng bạo tăng, cả người liền như là là một đoàn muốn thiêu đốt hỏa diễm.

	"Chuyện gì xảy ra?" Kim Ô tộc tộc lão nhóm đều là kinh hãi.

	"Hắn đang mạnh lên, làm sao lại như vậy? Hắn làm sao lại không ngừng đang mạnh lên đại?" Kim Ô tộc tộc lão nhóm đều là giật mình không thôi, sắc mặt trở thành khó coi.

	"Hiện tại liền ngăn cản hắn!" Cầm đầu cái kia Kim Ô tộc tộc lão rống lớn, hắn có một loại cực kì mãnh liệt dự cảm bất tường.

	Diệp Thần toàn thân hơi thở đã tăng vọt đến cực kì không thể tưởng tượng nổi tình trạng, đã cùng trước đó trên Thần Du Lộ cái loại cảm giác này không kém sai rồi, muốn siêu thần.

	"Giết!"

	Diệp Thần miệng bên trong phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó vẫn luôn mặc không nổi Hộ Thần Giáp lúc này chủ động bọc tại hắn trên thân, sau đó Diệp Thần cầm trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm, liền hướng phía Kim Ô tộc tộc lão chém giết tới.

	Diệp Thần một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí ngang qua Trường Không, một kiếm này tốc độ kinh khủng vô cùng, Kim Ô tộc một tên tộc lão trong lòng đột nhiên một đầu, hắn vừa kịp phản ứng, nhưng không có bất cứ cơ hội nào né tránh.

	Phốc!

	Tên kia tộc lão đầu lâu trực tiếp bị chém đứt.

	Một kiếm liền chém giết một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cái này khiến ở đây còn lại năm người đều là vô cùng sợ hãi.

	"Hắn làm sao lại trở thành cường đại như vậy?" Tất cả mọi người chấn kinh, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần lại lần nữa ra tay, trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm đã thôi động đến cực hạn, kiếm quang cực nóng, uy lực vô cùng kinh khủng.

	Lại là một kiện giết ra, kiếm khí như hồng, thẳng hướng Kim Ô tộc tộc lão, Kim Ô tộc tộc lão sắc mặt biến đổi lớn, lập tức liền nhanh chóng đào tẩu.

	"A. . ." Một tên tộc lão kêu thảm, thân thể bị Diệp Thần chém thành hai nửa.