Chương 1818: Thông qua khảo nghiệm

	Diệp Thần hai chân trói buộc đều mở ra về sau, cả người đều trở thành nhẹ nhàng rất nhiều, hắn tại núi rừng bên trong phi nước đại, lấy tốc độ của hắn, Đại La Kim Tiên cấp bậc bên trong Yêu Thú muốn đuổi kịp cái kia là căn bản không thể nào.

	Diệp Thần đang tìm kiếm mạnh nhất đối thủ, hắn nhất định phải cường đại đối thủ mới có thể làm hắn tránh thoát thân thể trói buộc.

	Tại núi rừng bên trong tìm một phen về sau, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ rất cường đại hơi thở, trong lòng của hắn lập tức hưng phấn lên.

	"Cường đại đối thủ." Diệp Thần hướng phía hơi thở phương hướng liền lục lọi đi qua.

	Không bao lâu, liền gặp được một đầu cự mãng phủ phục trên mặt đất.

	Đầu này cự mãng toàn thân hiện lên hỏa hồng sắc, có dài trăm thước, nếu là không di chuyển, đó chính là một cây to lớn cây cột ngã trên mặt đất.

	"Đại La Kim Tiên chín tầng cự mãng." Diệp Thần mắt sáng rực lên.

	Cái kia cự mãng thân thể đột nhiên nhuyễn động, cái kia đầu lâu to lớn nâng lên nhìn về phía Diệp Thần bên này, như chuông đồng con mắt trừng mắt Diệp Thần, trong mắt mang theo một cỗ sát ý.

	Cự mãng hét lớn một tiếng, sau đó thân thể khổng lồ kia liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Đừng nhìn cái kia cự mãng thân thể to lớn vô cùng, thế nhưng tốc độ lại không có chút nào đầy, thân thể to lớn liền hóa thành một đạo hỏa hồng sắc cái bóng nhào về phía Diệp Thần.

	Cái kia cự mãng mở ra liền phun ra một đạo quang mang, đạo ánh sáng này mang tràn đầy lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần không có ngạnh hám, cái này một cỗ lực lượng rất lớn mạnh, lấy hắn hiện tại cánh tay lực lượng còn chưa thể hoàn toàn chống lại, hắn trước kiểm tra lấy cự mãng ngọn nguồn.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, liền né tránh cự mãng một kích này.

	Ngay sau đó, cự mãng không ngừng phun ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ rực, mỗi một đạo quang mang đều vô cùng kinh khủng, Diệp Thần thân thể liên tục chớp động, đều tránh khỏi.

	Mà trên mặt đất, thì là xuất hiện một cái có một cái cự đại hố sâu.

	Cái kia cự mãng đem thân thể dựng đứng lên, khoảng chừng cao mười mấy mét, Diệp Thần tại cự mãng trước mặt quá nhỏ bé.

	Cự mãng giương đầu lên, sau đó mở ra miệng to như chậu máu liền hướng phía Diệp Thần xông tới, một ngụm liền phải đem Diệp Thần cho nuốt vào.

	Cự mãng tốc độ cực nhanh, như tia chớp màu đỏ rực, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Lần này Diệp Thần không có tính toán tránh đi, mà là bắt đầu thử nghiệm điều động trong đan điền lực lượng gia trì trên cánh tay, vung hai nắm đấm liền oanh sát tới.

	Trong đan điền lực lượng chỉ có thể điều động hai tầng, hai tầng lực lượng còn chưa đủ lấy chém giết cự mãng.

	Diệp Thần đang không ngừng cố gắng, trong đan điền lực lượng cuồn cuộn lấy, Diệp Thần không ngừng kích thích, đem trong đan điền lực lượng sôi trào.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng cự mãng đụng vào nhau, Diệp Thần thân thể hướng về sau trượt ra ngoài, trên mặt đất lá rụng đều bay múa đầy trời.

	Cái kia cự mãng hai viên răng nanh bị Diệp Thần đánh nát một viên, cự mãng đau đến gầm thét lên, sau đó thân thể to lớn nổi cơn điên đồng dạng bắt đầu lăn lộn, đem mảng lớn cổ mộc đều cho vỡ vụn.

	Cự mãng căm tức nhìn Diệp Thần, sau đó gào thét lớn vọt tới, cái kia dài trăm thước thân thể to lớn quét ngang tới, tốc độ tương đối đáng sợ, làm cho người sợ hãi.

	Cái này vừa quét qua, mảng lớn cổ thụ đều bị đập tan, thân thể khổng lồ kia mang theo một cái lực lượng kinh khủng liền đánh sâu vào tới.

	Diệp Thần cảm thấy cái này một cỗ lực lượng đáng sợ, nếu như bị quét trúng hay là hắn bất lực ngăn cản mà nói vậy hắn tuyệt đối phải thiệt thòi lớn.

	Diệp Thần tại tình này gấp phía dưới, nhanh chóng điều động cái này trong đan điền lực lượng, đan điền lực lượng bị áp chế, mặc dù tại bốc lên, nhưng lại không cách nào đánh vỡ cái kia một đạo gông xiềng.

	"Giết!"

	Diệp Thần rống to, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, vung quyền bỗng nhiên giết ra.

	Oanh!

	Nắm đấm của hắn cùng cự mãng kia hỏa hồng sắc thân thể đụng vào nhau về sau, Diệp Thần thân thể bỗng nhiên thời gian bay ngược ra ngoài, sau đó liên tục đụng gãy mười mấy khỏa cổ thụ.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt.

	Lúc này, cái kia cự mãng cái đuôi đánh tới, như một đầu to lớn hỏa hồng sắc trường tiên, trong nháy mắt liền giết tới Diệp Thần trước mặt.

	Diệp Thần thét dài, không chút do dự oanh ra một quyền.

	Phốc!

	Lúc này, cái kia cự mãng cái đuôi bị Diệp Thần nắm đấm cho đập máu tươi bắn ra.

	Cái kia cự mãng kêu thảm, to lớn cái đuôi đã thu trở về.

	Cự mãng kinh ngạc nhìn Diệp Thần, Diệp Thần lực lượng thế nào đột nhiên lập tức liền trở thành cường đại như vậy rồi?

	Diệp Thần bắt đầu cũng là có chút ngoài ý muốn, lực lượng của hắn làm sao lại mạnh lên?

	Hắn quan sát bên trong bản thân thân thể, lập tức liền phát hiện thân thể một đạo gông xiềng được mở ra, thân thể của hắn có thể phát huy ra bốn tầng lực lượng.

	Diệp Thần đại hỉ, sau đó nắm chặt nắm đấm, hắn có thể cảm nhận được một cỗ lực lượng từ đan điền liền phun trào, ngưng tụ tại trên nắm tay.

	"Tới đi!"

	Diệp Thần rống to, nhanh chóng hướng về hướng về phía cự mãng.

	Cự mãng gào thét, phẫn nộ gầm thét.

	Cự mãng há mồm phun ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ rực, Diệp Thần hiện tại mở ra một đạo gông xiềng về sau, hoàn toàn liền không e ngại những ánh sáng này.

	Hắn vung quyền giết ra, lực lượng bá đạo vô cùng, phá hủy hết thảy.

	Diệp Thần đem tất cả quang mang đều vỡ vụn, nâng quyền liền giết tới cự mãng trước mặt, nắm đấm đập vào cự mãng trên thân, cái kia cự mãng to lớn thân thể liền bay lên.

	Ầm ầm!

	Vô số cây cối bị cự mãng cho nghiền ép, hiện tại một mảnh hỗn độn.

	"Đại La Kim Tiên chín tầng thực lực còn chưa đủ, chỉ có thể làm ta tránh thoát một đạo gông xiềng, ta muốn đối thủ càng mạnh mẽ hơn." Diệp Thần trong lòng vô cùng bức thiết cần muốn ăn đòn yêu thú càng mạnh mẽ hơn.

	Hắn không có đi giết cự mãng, mà là nhanh chóng rời đi, đi tìm cường đại đối thủ.

	Cái kia cự mãng cũng mới Đại La Kim Tiên chín tầng sơ kỳ, hiện tại Diệp Thần muốn tìm một đầu Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong Yêu Thú thử một lần, nhìn xem có thể hay không giải khai đạo thứ hai gông xiềng.

	Diệp Thần xâm nhập bên trong dãy núi, trong dãy núi lập tức rồng ngâm hổ gầm, không ít Yêu Thú tiếng rống nổi lên bốn phía.

	Diệp Thần ở trong dãy núi xuyên thẳng qua, gặp Yêu Thú chặn đường, trực tiếp chính là một quyền giải quyết.

	Cuối cùng, Diệp Thần cảm nhận được một cỗ cường đại hơi thở, cái này một cỗ hơi thở là muốn muốn tìm.

	Hắn tiến lên về sau, liền gặp được một con Hắc Viên ngay tại săn giết một đầu thực lực hơi thấp to lớn thằn lằn.

	Hắc Viên nhìn thấy một nhân loại xuất hiện, lập tức gầm thét lên, ném ra cái kia đã thoi thóp thằn lằn liền hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần đại hỉ, hưng phấn nói: "Đến hay lắm."

	Diệp Thần nghênh kích đi lên, sau đó vung đầu nắm đấm liền cùng Hắc Viên đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần thân thể lui về sau trăm mét, to lớn Hắc Viên thân thể cũng hướng về sau đi vòng quanh.

	Diệp Thần kinh hãi, cái này Hắc Viên lực lượng quả nhiên cường đại, bất quá đồng thời hắn cũng rất hưng phấn, hắn muốn chính là loại này cường đại đối thủ.

	Hắc Viên rống to, cực kì phẫn nộ, nó lại bị một nhân loại đánh cho lui về sau, đây là không phải phát sinh sự tình.

	Hắc Viên rống giận nhanh chân vọt tới, đại địa đều đang run rẩy, xuất hiện từng cái to lớn dấu chân.

	Hắc Viên bàn tay khổng lồ đập đi qua, trong lòng bàn tay có một đoàn cường đại quang mang đang nhấp nháy.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau đó bắt đầu điều động đan điền lực lượng, muốn đem đạo thứ hai gông xiềng cho mở ra.

	Trong cơ thể hắn lực lượng đang không ngừng cuồn cuộn lấy, không ngừng đánh thẳng vào.

	Diệp Thần vung quyền giết ra, trên nắm tay hào quang rực rỡ, cường hãn vô cùng.

	Oanh!

	Hắc Viên cùng Diệp Thần lại lần nữa va chạm, Diệp Thần lực lượng bá đạo vô cùng, Hắc Viên lực lượng cũng là không hề yếu, hai người lại lần nữa đồng thời lui lại.

	Hắc Viên gào thét, giống như là nổi điên đồng dạng vọt tới, toàn thân lông tóc nổ tung, liền phải đem Diệp Thần triệt để đập nát.

	Diệp Thần thét dài một tiếng, lực lượng trong cơ thể đang lăn lộn, lần này hắn nhất định phải mở ra đạo thứ hai gông xiềng.

	Diệp Thần tín niệm kiên định, huy động nắm đấm xông đi lên, có một loại thấy chết không sờn cảm giác.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, bỗng nhiên thời gian thiên địa run rẩy, đại địa chấn động, bốn phía cổ mộc đều bị một cỗ cường đại lực lượng cho chấn thành bột phấn.

	Hắc Viên thân thể bay rớt ra ngoài, bàn tay nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.

	Hắc Viên kêu thảm, trong lòng càng là chấn kinh, Diệp Thần tại sao có thể có khủng bố như vậy lực lượng?

	Diệp Thần đại hỉ, hắn đạo thứ hai gông xiềng đã mở ra, thu được sáu tầng lực lượng bây giờ chém giết Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong không hề có một chút vấn đề.

	"Trong này chết có phải có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Yêu Thú?" Diệp Thần suy tư.

	Cái kia Hắc Viên gào thét, mười phần không cam tâm, lại lần nữa hướng phía Diệp Thần lao đến.

	Diệp Thần hừ một tiếng, vung quyền giết ra, nắm đấm đánh vào Hắc Viên trên thân, Hắc Viên thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, lồng ngực nổ tung, nhìn thấy mà giật mình.

	"Có chút đói bụng, vừa vặn đem ngươi nướng lên ăn nhét đầy cái bao tử." Diệp Thần hướng phía Hắc Viên đi đến.

	Hắc Viên nghe nói về sau sắc mặt đại biến, thế nhưng Diệp Thần nắm đấm đã oanh sát đi qua, trực tiếp đem Hắc Viên đầu lâu cho vỡ vụn.

	Sau đó, Diệp Thần liền bắt đầu thu thập Hắc Viên, đem Hắc Viên đi lông lột da, các loại, thu thập sạch sẽ về sau, liền nướng ăn.

	Dừng lại mỹ vị về sau, Diệp Thần tiếp tục tìm kiếm cường đại đối thủ.

	Hiện tại, hắn cần đối thủ chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, chỉ có loại tồn tại này, mới có thể kích phát lực chiến đấu của hắn, mở ra đạo thứ ba gông xiềng.

	Bất quá, Diệp Thần tìm thật lâu cũng không có tìm được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng cảnh giới Yêu Thú.

	Thế nhưng, Diệp Thần tìm được một cánh cửa, cái này một cánh cửa hẳn là rời đi nơi này cửa.

	Chỉ cần đi vào cái này một cánh cửa, khảo nghiệm cho dù là thông qua được.

	Diệp Thần đã tìm không thấy mục tiêu, dứt khoát liền bước vào cái kia một cánh cửa bên trong.

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt liền xuất hiện ở đệ nhất thành trong thành, chỉ là tại một cái khác con đường bên trên.

	Đầu này đường đi phồn hoa như gấm, không hề giống vừa tới thời điểm một người như vậy đều không có.

	"Vị khách quan kia, vừa thông qua khảo nghiệm a? Muốn hay không đến tiểu điếm nghỉ ngơi một chút?" Diệp Thần vừa ra, liền có người tới kiếm khách.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, sau đó hỏi: "Vừa rồi có người thông qua sao?"

	"Khảo nghiệm một tháng một lần, một tháng trước chỉ có ba người thông qua, một tháng này không biết còn có ai thông qua." Điếm tiểu nhị kia vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần hơi kinh ngạc, tháng trước cũng liền ba người thông qua, cái này tỉ lệ thông qua cũng quá thấp a?

	"Khảo nghiệm từ lúc nào bắt đầu?" Diệp Thần hỏi.

	"Từ lúc Thần Du Lộ mở ra về sau, tính cả lần này cũng mới ba lần, lần thứ nhất thông qua được năm người, lần thứ hai ba người, lần này không biết ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có mấy người thông qua." Điếm tiểu nhị nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy về sau, gật đầu nói: "Đi vào uống rượu."

	Điếm tiểu nhị đại hỉ, nói: "Đến, mời tới bên này." "Ngươi nói cho ta một chút phía trước mấy lần thông qua người đều có ai?" Diệp Thần vừa đi vừa hỏi.