Chương 1516: Đưa vào miệng hổ?

	Màu đen kiếm bị người kia rút ra, thân kiếm bỗng nhiên thời gian lóe ra hào quang chói sáng, từng nét bùa chú được thắp sáng, thân kiếm lộ ra một cỗ cường hãn bá khí.

	"Chúng ta đi báo thù, ta nghĩ ngươi cũng nhất định các loại sốt ruột đi?" Người kia nói yên lặng trầm thấp, nhưng lại lại khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

	Màu đen kiếm nghe lời này về sau, thân kiếm lần nữa vù vù, có vẻ hơi kích động, trên thân kiếm lại tản ra một cỗ sát ý ngập trời.

	Nhìn lấy màu đen kiếm phản ứng, người kia khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó nắm lấy màu đen kiếm đi ra thạch thất.

	Thần Ma điện tiến công Cửu Yêu điện cuối cùng tại Long Tổ sơn bị thiệt lớn sự tình cũng rất nhanh liền tại Tiên giới truyền ra, mà Long Tổ sơn phục sinh sự tình càng là ăn mặc xôn xao, không ít người đều biểu thị không thể tưởng tượng nổi.

	Cho dù nói, Long Tổ sơn là cửu đại tiên sơn một trong, thế nhưng một ngọn núi sống lại, hay là khó mà tiếp nhận a.

	Hiện tại, ánh mắt mọi người đều rơi vào Cửu Yêu điện Long Tổ sơn cùng Thần Ma trên điện, bọn hắn không biết Thần Ma Điện Hạ một bước lại làm thế nào.

	Thế nhưng, ở sau đó thời gian bên trong, Thần Ma điện nhưng không ai bất kỳ động tác, mà lại số lớn kẻ lưu vong cũng đều từ Thần Ma điện rời đi, bất quá cũng không có trắng trợn giết chóc, bọn hắn những này kẻ lưu vong rất rõ ràng những thế lực lớn khác thực lực, một khi chọc giận những đại thế lực kia, bọn hắn cũng không có quả ngon để ăn.

	Thần Ma điện hành quân lặng lẽ, để cho Tiên giới ngắn ngủi bình tĩnh lại, thế nhưng tất cả mọi người biết rõ, Tiên giới không có khả năng bình tĩnh, chí ít Thần Ma điện cùng Cửu Yêu điện hiện tại đã qua thành đối thủ một mất một còn.

	Cửu Yêu điện nếu là không báo thù, vậy thì không phải là Cửu Yêu điện.

	Bất quá, Cửu Yêu điện hiện tại cũng cũng không đủ tinh lực báo thù, cũng cần một đoạn thời gian tu dưỡng, cho nên hiện tại lực chú ý của mọi người cũng đều từ hướng này dời đi.

	Hiện tại, bọn hắn càng nhiều hơn chính là chú ý Phong Thần bảng mảnh vỡ hạ lạc.

	Thần Ma điện.

	Thần Yêu Nghiệt ngồi tại trên bảo tọa, phía dưới đứng đấy Âm Thiên Ti, Âm Thiên Ti khẩn trương đứng trước mặt Thần Yêu Nghiệt, đầu cũng không dám nhấc.

	"Hiện tại tất nhiên Cửu Yêu điện không động được, vậy liền cho ta đi tìm Phong Thần bảng mảnh vỡ, chỉ cần đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ, vậy chúng ta kế hoạch cũng liền có thể thuận lợi hoàn thành." Thần Yêu Nghiệt lạnh lùng nói.

	Hiện tại, Thần Yêu Nghiệt đem thành công hi vọng đặt ở Phong Thần bảng mảnh vụn bên trên, được Phong Thần bảng mảnh vỡ, tất nhiên liền có thể được thiên hạ.

	Âm Thiên Ti lập tức nói: "Vâng."

	"Mặt khác, ta hiện tại muốn bế quan một đoạn thời gian, Thần Ma điện đừng có cái gì động tác khác." Thần Yêu Nghiệt dặn dò.

	"Vâng." Âm Thiên Ti liên tục gật đầu.

	Thần Yêu Nghiệt thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy, Âm Thiên Ti lúc này mới ngẩng đầu lên, trên trán đã qua ngoại trừ mồ hôi rịn, mỗi một lần đối mặt Thần Yêu Nghiệt, Âm Thiên Ti đều sẽ có một loại áp lực, cái này một chủng áp lực đến từ, Thần Yêu Nghiệt là Thần tộc, mà hắn là Thiên Ma tộc.

	Thần tộc tại Thần Ma điện vẫn luôn ở vào thống trị địa vị, cứ việc Âm Thiên Ti hiện tại là điện chủ, thế nhưng Âm Thiên Ti cũng rất rõ ràng, hắn người điện chủ này cũng tại chính thức chuyện lớn bên trên, cũng chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi.

	Thần Yêu Nghiệt rời đi đại điện về sau, xuất hiện ở một tòa nhìn như địa lao trong động phủ, tại động phủ này bên trong, dùng cánh tay thô dây xích vây nhốt lấy mấy tên lão giả, cái này mấy tên lão giả hơi thở hỗn loạn, nhìn thấy Thần Yêu Nghiệt về sau, liền ngay cả giãy dụa khí lực cũng không có.

	Mấy người kia đều là Cửu Yêu điện tộc lão, tất cả đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, bây giờ lại thành tù binh, bị vây ở chỗ này kéo dài hơi tàn.

	"Thần Yêu Nghiệt, ngươi muốn làm gì?" Trong đó một tên lão giả cắn răng hỏi.

	Thần Yêu Nghiệt cười lạnh nói: "Làm cái gì? Bây giờ các ngươi Cửu Yêu điện toàn bộ đều co đầu rút cổ tại Long Tổ sơn, dựa vào Long Tổ sơn muốn ẩn núp cả một đời, nhưng ta sẽ không để cho bọn hắn như nguyện , chờ ta đủ cường đại thời điểm, chính là Cửu Yêu điện hủy diệt thời điểm."

	"Ta Cửu Yêu điện cùng các ngươi không oán không cừu, ngươi Thần Ma điện vì sao muốn ra tay với Cửu Yêu điện?"

	"Đích thật là không oán không cừu, thế nhưng có một người muốn ta trước diệt Cửu Yêu điện, mới bằng lòng giúp ta, cho nên ta Cửu Yêu điện nhất định phải vong." Thần Yêu Nghiệt lãnh khốc nói.

	Lúc trước hắn còn không quá khẳng định người kia khẳng định giúp đỡ hắn, thế nhưng từ lúc gặp được người kia cùng Long Tổ sơn sau đại chiến, hắn liền rất khẳng định, thực lực như vậy một khi trợ giúp hắn, tại toàn bộ Tiên giới, có thể ngăn trở bước chân hắn người liền không có mấy cái.

	"Là ai muốn diệt ta Cửu Yêu điện?" Cửu Yêu điện mấy tên tộc lão đều là kinh ngạc nói.

	Thần Yêu Nghiệt nói: "Các ngươi chưa cần thiết phải biết, hiện tại ta cần tăng thực lực lên, cho nên cũng chỉ có thể đủ xin các ngươi hỗ trợ."

	Thần Yêu Nghiệt nói xong, khóe miệng hơi hơi giơ lên, vung tay lên, trên mặt đất đột nhiên liền lăn lộn, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại thần chữ.

	Cái này một cái thần chữ là khắc vào trên mặt đất, mỗi một bút đều giống như một đầu khe rãnh, cứng cáp hữu lực.

	Lập tức, Thần Yêu Nghiệt ngón tay hướng phía cái kia mấy tên Cửu Yêu điện tộc lão chỉ đi, từng đạo từng đạo quang mang bắn ra, đánh vào cái kia mấy tên tộc lão trên thân, máu tươi lập tức phun ra ra, sau đó sa sút đến cái kia to lớn thần chữ phía trên.

	Ngay sau đó, một cỗ to lớn hấp lực tòng thần chữ bên trên truyền đến, Cửu Yêu điện mấy tên tộc lão thể nội máu tươi giống như suối phun đồng dạng phun ra, hội tụ đến thần chữ khe rãnh bên trong.

	Thần Yêu Nghiệt đi tới thần chữ vị trí trung ương ngồi xuống, nhắm mắt lại liền bắt đầu hấp thu những cái kia máu tươi bên trong lực lượng cường đại.

	Thần Yêu Nghiệt đây là muốn đem cái này mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả cho luyện hóa, tăng lên thực lực của mình.

	"Thần Yêu Nghiệt, ngươi chết không yên lành. . ." Cái kia mấy tên Cửu Yêu điện tộc lão đều là phẫn nộ gào lên.

	Tiên Vân châu.

	Hiện tại Thần Ma điện cùng Cửu Yêu điện sự tình tạm thời đã qua một đoạn thời gian, Diệp Thần rời đi Đông Hoàng châu, lại tới Tiên Vân châu Thiên Vương phủ.

	"Ngươi chạy đến Thiên Vương phủ đến, ngươi đây là tại khiêu khích Thiên Vương tộc, ngươi là chơi với lửa, ngươi biết không?" Tịch Diệt đại sư trong hư không tức giận nói.

	Diệp Thần lại là không quan trọng mà cười cười nói: "Nhân sinh sao, chính là muốn vì chính mình nhiều tìm kiếm một cái niềm vui thú, cho dù là tại nguy hiểm nhất thời điểm, cũng không thể luôn luôn chỉ biết là trốn tránh a? Huống hồ, cái này Thiên Vương tộc cũng chưa chắc chính là nguy hiểm nhất nha."

	Tịch Diệt đại sư khẽ nói: "Chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi, dù sao ta trước đó nói qua, ta là sẽ không tùy tiện xuất thủ."

	"Không cần đến lão nhân gia ngài xuất thủ." Diệp Thần tự tin nói.

	Diệp Thần nghênh ngang đi tại Thiên Vương phủ Thiên Vũ thành bên trong, toàn bộ Thiên Vương phủ đô là Thiên Vương tộc phạm vi quản hạt, mỗi một cái địa phương đều có không ít Thiên Vương tộc tộc nhân tại trấn thủ, Diệp Thần tại cái này nhạy cảm như vậy thời kì đến nơi này, tự nhiên là không có khả năng trốn qua Thiên Vương tộc con mắt.

	Diệp Thần tiến nhập Thiên Vũ thành về sau, Thiên Vũ thành Thiên Vương tộc tộc nhân liền đã biết được, chỉ là bọn hắn tại sớm trước đó liền được tin tức, Diệp Thần có được Bỉ Ngạn Chu, muốn bắt lấy Diệp Thần, trừ phi có thể hủy diệt Bỉ Ngạn Chu.

	Thế nhưng, muốn hủy diệt Bỉ Ngạn Chu, trừ phi là Thiên Vương tộc chân chính Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia tại Thiên Vương tộc cường đại nhất tộc lão thôi động dưới, mới có thể đối phó, cho nên cho dù bọn hắn hiện tại biết rõ Diệp Thần tại Thiên Vũ thành, cũng không dám mạo muội xuất thủ, chỉ là đem tin tức thứ nhất thời gian thông tri trong tộc.

	Thiên Vương tộc trong tộc đạt được Diệp Thần tại Thiên Vũ thành tin tức về sau, cực kỳ coi trọng, Tiên Quân lập tức đem Đại tư mệnh cùng Thiếu Ti Mệnh triệu tập tới, tiến hành thương nghị.

	"Bây giờ Diệp Thần xuất hiện tại Thiên Vũ thành, đây là một cái cơ hội cực tốt, chúng ta nhất định phải nắm chắc cơ hội lần này." Đại tư mệnh không chút do dự đề nghị.

	"Cần phải đối phó Diệp Thần, hiện tại nhất định phải xin thái thượng tộc lão xuất thủ, hơn nữa còn muốn mời được Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia, kể từ đó, hai kiện chí bảo cùng chí cường tộc lão không còn, chỉ sợ Tiên Linh tộc lại thừa cơ xâm phạm a." Thiếu Ti Mệnh nói.

	Đại tư mệnh nói: "Cho dù Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia cũng sẽ không tiếp tục trong tộc, thế nhưng chỉ cần tại Thiên Vương phủ, cho dù Tiên Linh tộc xâm phạm, cũng có thể tại ngắn nhất thời gian bên trong tiến hành trợ giúp."

	Tiên Quân nghe vậy nhẹ gật đầu, đồng ý Đại tư mệnh cách nhìn, nói ra: "Phong Thần bảng mảnh vỡ nếu là như nguyện đạt được, như vậy Tiên Linh tộc còn có cái gì tư cách cùng chúng ta tranh đoạt Tiên Tộc đệ nhất?"

	"Tiên Quân nói rất đúng." Đại tư mệnh cười nói.

	Thiếu Ti Mệnh vẫn như cũ là có chút lo lắng, chỉ là hiện tại Tiên Quân đều đã đánh nhịp, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

	"Ta hiện tại liền đi mời đến tôn tộc lão xuất thủ." Tiên Quân lập tức liền hành động đi lên, lần này theo Tiên Quân là một cái cơ hội cực tốt, tận dụng thời cơ.

	Thiên Vũ thành, Diệp Thần tựa hồ đối với Thiên Vương tộc một chút cũng không có cố kỵ, tại trong tửu lâu nhàn nhã uống rượu, ăn mỹ vị món ngon, để cho Tịch Diệt đại sư đều có chút buồn bực, tiểu tử này là thật không sợ chết, hay là quá ngu rồi?

	"Ta nói Tịch Diệt đại sư a, ngươi có muốn hay không cũng uống chút rượu?" Diệp Thần bên cạnh uống vào vừa cười nói.

	Tịch Diệt đại sư hừ một tiếng nói: "Lòng ta không có ngươi rộng như vậy? Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ đã qua bị Thiên Vương tộc cho nhìn chằm chằm? Thiên Vương tộc cường giả chẳng mấy chốc sẽ xuất thủ?"

	Diệp Thần xem thường mà cười cười nói: "Dù sao đều đã bị nhìn chằm chằm, hiện tại đi cũng đi không được còn không bằng ngồi xuống hảo hảo hưởng thụ một chút, nói không chừng đây chính là cuối cùng một trận."

	Tịch Diệt đại sư bị Diệp Thần lời này giận đến, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi là không có ý định chạy a?"

	"Thật vất vả lại tới đây, ta tại sao phải chạy?" Diệp Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

	Tịch Diệt đại sư thật đúng là không biết nên nói cái gì, nói thế nào trước đó Diệp Thần cũng là một người tinh, hiện tại thế nào lập tức biến choáng váng đâu?

	"Vậy ngươi ngay ở chỗ này chậm rãi chờ chết đi." Tịch Diệt đại sư cũng là tức giận đến không phản đối.

	Diệp Thần cười cười, không thèm để ý chút nào tiếp tục uống rượu.

	Thiên Vũ thành Thiên Vương tộc tộc nhân hiện tại đã đem toàn bộ quán rượu đều bao vây lại, liền đợi đến trong tộc chí cường tộc lão xuất thủ.

	"Trong tộc có hồi phục, chí tôn tộc lão chẳng mấy chốc sẽ chạy tới Thiên Vũ thành, để chúng ta vô cùng nhìn chằm chằm Diệp Thần, ngàn vạn không thể để cho Diệp Thần chạy." Tại quán rượu đối diện một cái khách sạn đâu, một lão giả đứng ở cửa sổ nhìn lấy quán rượu, bên người một tên nam tử cung kính nói.

	"Hiện tại toàn bộ quán rượu đều đã bị chúng ta bao vây, ta nhìn hắn thế nào đi ra ngoài." Lão giả cười lạnh một tiếng nói.

	"Xem ra, lần này Phong Thần bảng mảnh vỡ chúng ta là bắt vào tay." Nam tử cũng là lộ ra kích động nụ cười.