Cái này là sinh tử tồn vong chiến đấu, ai cũng không muốn chính mình trở thành sự thất bại ấy, tử vong đối với bọn hắn mà nói chẳng đáng sợ, đáng sợ là trở thành sự thất bại ấy, đây là bọn hắn không thể tiếp thu.

	Ma Huyết, Kim Ô Liệt, Thanh Thiên ba người đều là thiên tài đỉnh đầu mới, đặc biệt Ma Huyết, có thể nói có thể cùng Thần Tử chém giết nhân vật, hiện nay tại Duẫn Thanh Dương trong tay cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.

	Như ban đầu ở Nhân tộc một dạng, song phương chém giết phải cực kỳ thảm liệt, tồn tại lưỡng bại câu thương xu thế. Nhưng lúc này đây cùng lần trước không đồng dạng, lúc này đây người nào đều không có đường lui, ai cũng không muốn lui về phía sau.

	Dao Trì Thánh Nữ chém giết hoàng vũ, thấy thập đại Yêu tộc tộc khác người đều đã trốn, cũng không có truy kích, bởi vì cuộc chiến đấu này còn chưa kết thúc, còn cần nàng tọa trấn, thậm chí giám thị Thần Tử hướng đi.

	Thần Tử là một cái chuyện xấu, bởi vì hắn có thể dùng Yêu tộc, Quỷ tộc, Thần tộc, Ma tộc tỉ mỉ bày ra sát cục triệt để hủy diệt. Nhưng, phía sau sự việc sẽ thế nào phát sinh, hay là cũng là tại hắn một ý niệm.

	Tại đây loại lặng yên không một tiếng động bên trong, Thần Tử trở thành một cái cải biến hết thảy nhân vật then chốt, cho nên không thể không phòng.

	Lúc này, Diệp Thần đã cùng Linh Hầu tộc bốn con khỉ chém giết, bốn con khỉ chiến lực cực kỳ cường đại, luận một người thực lực, mỗi một cái cũng không tất Kim Ô Liệt kém, mà còn bốn người phối hợp ăn ý, kia sức chiến đấu chính là gấp bội đề thăng, đây là đáng sợ nhất sự việc.

	Diệp Thần tại bốn con khỉ vây quanh dưới, phát động cường hãn thủ đoạn, hắn nắm đấm huy vũ, không ngừng mà giết ra, cương mãnh hung hãn lực lượng xung kích mở ra, cùng bốn con khỉ trong tay cây gậy va chạm lên.

	Bốn con khỉ ai cũng có sở trường riêng, Thông Tí Linh Viên cầm nhật nguyệt, lui thiên sơn, biện hưu cữu, càn khôn ma làm. Thạch Thiên Hầu thông biến hóa, nhận thức thiên thời, biết địa lợi, dời tinh đổi đấu. Xích Khào Mã Hầu hiểu âm dương, sẽ nhân sự, thiện xuất nhập, trốn tránh chết sinh ra. Lục Nhĩ Thánh Hầu thiện linh âm, có thể xét để ý, biết trước sau, vạn vật đều là minh.

	Cái này bốn con khỉ bản lĩnh cực đại, mặc dù chỉ là cùng thi triển sở trường, nhưng một khi phối hợp lại, liền có thể khiến càn khôn điên đảo, nhật nguyệt vô quang.

	Diệp Thần tại bốn con khỉ vây công dưới, chiến đấu cực kỳ cật lực, hắn cảm thấy bốn con khỉ so với hắn trong tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều.

	Mặc dù có chút vướng tay chân, nhưng Diệp Thần trong lòng vẫn không có kiêng kỵ, chỉ cần có thể từ một con khỉ trong mở ra một đạo chỗ hổng, liền có thể phá giải bốn con khỉ ăn ý liên thủ, dạng này cũng có thể trục một kích phá.

	Đi qua một phen chiến đấu, Diệp Thần cũng lớn dồn thăm dò bốn con khỉ bản lĩnh, hắn quyết định lựa chọn nhìn qua thực lực cường đại nhất Thông Tí Linh Viên tới mở ra đạo này chỗ hổng.

	Thông Tí Linh Viên bản lĩnh cũng cực đại, chính là bốn con khỉ trong người tâm phúc, Diệp Thần như thế lựa chọn cũng là có con mắt tính, nếu như có thể ngăn chặn Thông Tí Linh Viên, như vậy cho cái khác ba con khỉ cũng áp lực cực lớn.

	Chính vì sợ bắt giặc phải bắt vua trước, cầm về Thông Tí Linh Viên mà nói, còn lại ba con khỉ cũng liền khả năng rối loạn đúng mực.

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần triệt để quyết định chủ ý, vì vậy tất cả công kích đều hướng phía Thông Tí Linh Viên tịch quyển mà đi. Cùng lúc đó, Diệp Thần vì ngăn cản cái khác ba con khỉ công kích, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, ngăn lại Thạch Thiên Hầu cùng Lục Nhĩ Thánh Hầu.

	Còn lại Xích Khào Mã Hầu Diệp Thần không có đi quản, sau đó liền lập tức phát động cuồng phong bạo vũ một loại công kích mãnh liệt. Diệp Thần tất cả thủ đoạn toàn bộ đều vào giờ khắc này thi triển ra, Tiên Đạo Pháp Tắc triệt để thắp sáng, từng cổ một bàng bạc lực lượng xung kích đi ra, uy lực vô tận.

	Thông Tí Linh Viên không nghĩ tới Diệp Thần sẽ liều lĩnh công kích một mình hắn, điều này làm hắn trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng tới, chỉ có thể không ngừng lui về phía sau, tránh né Diệp Thần phong mang.

	Nhưng, Diệp Thần công kích như mưa xối xả một loại kéo tới, kín không kẽ hở, Thông Tí Linh Viên mong muốn tị kỳ phong mang cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần hùng hậu linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, như là lấy không bao giờ hết dụng chi không kiệt, cả người chiến ý sôi trào, huy động hai cánh tay, nắm đấm liền lật đánh giết đi ra, mỗi một quyền đều có thể đủ vỡ nát một cái không gian.

	Thông Tí Linh Viên tại không ngừng lui về phía sau trong cũng dần dần chậm lại, cũng bắt đầu phản kích, trong tay hắn đen nhánh cây gậy không ngừng huy động, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt tiếng vang.

	Thông Tí Linh Viên tồn tại điên đảo càn khôn thực lực kinh khủng, đây không phải là hư danh, Diệp Thần tuy rằng toàn lực oanh kích, nhưng là muốn tại trong khoảng thời gian ngắn áp chế Thông Tí Linh Viên cũng có rất lớn độ khó.

	Diệp Thần gào to một tiếng, cả người đại đạo dũng động, từng đạo đại đạo phù văn hóa thành từng cái xiềng xích, hướng phía Thông Tí Linh Viên lướt đi, cùng lúc đó, Tiên Đạo Pháp Tắc lao ra, mỗi một đạo pháp tắc phù văn đều mang một cổ bàng bạc lực lượng hướng phía Thông Tí Linh Viên mà đi.

	Cái này hai cổ lực lượng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái cự đại xiềng xích, hung hăng quất tới. Thông Tí Linh Viên huy động cây gậy, cây gậy trên từng đạo phù văn kích hoạt, ánh sáng chói mắt hết sức, mạnh nện xuống, trong nháy mắt Đấu Chuyển Tinh Di, càn khôn điên đảo, tất cả thế giới đều phải phá thành mảnh nhỏ một loại.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc dung hợp cùng một chỗ xiềng xích quấn vòng quanh Thông Tí Linh Viên cây gậy, lực lượng cường đại tại ma diệt lấy cây gậy phía trên phù văn.

	Thông Tí Linh Viên sắc mặt đại biến, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải dạng này sự việc. Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, đem đại đạo pháp tắc vận dụng đến cực hạn, Thông Tí Linh Viên trong tay cây gậy trên phù văn đã ma diệt không ít, ảm đạm rồi xuống đi.

	Cái này cây gậy rất bất phàm, phía trên phù văn là tự nhiên hình thành, chính là bởi vì cái này cây gậy duyên cớ, mới có thể có thể dùng càn khôn điên đảo, Đấu Chuyển Tinh Di.

	Cho tới bây giờ đều không có người có thể ma diệt phía trên này phù văn, cái này khiến Thông Tí Linh Viên trong lòng căng thẳng, vội vàng muốn thu về cây gậy. Diệp Thần nhìn thấy Thông Tí Linh Viên thần sắc biến đổi, trong nháy mắt minh bạch Thông Tí Linh Viên cực kỳ lưu ý cái này cây gậy, liền càng thêm không có khả năng để cho Thông Tí Linh Viên được như ý.

	Đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc nói chuyện xiềng xích thật chặc quấn vòng quanh Thông Tí Linh Viên cây gậy, Thông Tí Linh Viên mong muốn đánh văng ra, trong lúc nhất thời căn bản là làm không được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng quan sát cây gậy phía trên phù văn lờ mờ xuống phía dưới.

	Lúc này, Xích Khào Mã Hầu giết đi lên, Diệp Thần cả người bộc phát ra từng đạo sắc bén kiếm khí, Thanh Long kiếm gào thét mà ra, hướng phía Xích Khào Mã Hầu chém xuống.

	Một cái Thanh Long gào thét vọt ra, cùng Xích Khào Mã Hầu đụng vào nhau. Xích Khào Mã Hầu thực lực cường đại, Diệp Thần một kích này tuy rằng cường đại, nhưng ở Xích Khào Mã Hầu phía trước cũng trong nháy mắt phá diệt.

	Diệp Thần xoay người hướng phía Xích Khào Mã Hầu một quyền giết ra, phía sau hiện ra một đầu cự đại Thần Tượng, Thần Tượng nghễnh đầu thét dài một tiếng phi nước đại mà ra, đạp vỡ thiên địa, hùng hổ xông về Xích Khào Mã Hầu.

	Xích Khào Mã Hầu vung mạnh trong tay cây gậy liền đập về hướng Thần Tượng đầu lâu, cái này cây gậy tại trong khoảnh khắc trở thành lớn vô cùng, chuẩn xác không có lầm đập vào Thần Tượng trên đầu, đem Thần Tượng đầu lâu đập đến vỡ nát.

	Diệp Thần bước ra một bước, hai tay diễn hóa, một cái cự đại đấu chữ lóe ra tia sáng chói mắt hướng phía Xích Khào Mã Hầu trấn ép tới, lực lượng cường đại nghiền đè xuống, Xích Khào Mã Hầu thần sắc hơi đổi, cảm thấy một chút áp lực.

	Lúc này, Thạch Thiên Hầu cùng Lục Nhĩ Thánh Hầu đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp cho đánh bay ra ngoài, mang theo một cổ lạnh lùng sát ý xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, bốn con khỉ bị lĩnh vực bao phủ, tại trong lĩnh vực Diệp Thần chiếm cứ cực đại ưu thế, công kích cường đại mấy lần, hắn đánh giết ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, cái này chín quyền cùng Thần Cấm Lĩnh Vực phối hợp sử dụng, càng là tuyệt không thể tả.

	Diệp Thần cái này chín quyền chủ yếu hướng phía Thông Tí Linh Viên mà đi, hắn nhất định phải giải quyết hết Thông Tí Linh Viên, đây là một cái vô cùng đại uy hiếp.

	Thông Tí Linh Viên bây giờ bị đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc dung hợp xiềng xích cho cuốn lấy, trong tay cây gậy phù văn đều phải ma diệt, tức giận đến nổi trận lôi đình, lúc này Diệp Thần nắm đấm lại giết tới, càng là khiến Thông Tí Linh Viên nộ hỏa trùng thiên, ngửa mặt lên trời gào lên.

	Cùng so Lăng Vân bỏ qua trong tay cây gậy, cả người rất nhanh biến lớn, hóa thành một đầu cự đại hầu tử, Diệp Thần ở trước mặt hắn quả thực chính là một cái tiểu nhân, ngay cả một đầu ngón tay đều không so được.

	Thông Tí Linh Viên trở thành cự đại sau đó, to lớn quả đấm to đánh giết đi ra, giống như là một cổ sóng triều kéo tới, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Diệp Thần tại Thông Tí Linh Viên phía trước tuy rằng nhỏ bé hết sức, thế nhưng lực lượng không thể nghi ngờ, một quyền này đánh ra, Thông Tí Linh Viên nắm đấm bị đánh phải máu tươi nhễ nhại, Thông Tí Linh Viên hét thảm một tiếng, nắm đấm trong nháy mắt rụt trở về.

	Diệp Thần thừa thắng xông lên đi tới, thân thể mạnh nhảy, đi tới Thông Tí Linh Viên đầu lâu chỗ, nắm đấm như mưa xối xả một loại đánh giết đi ra.

	Thông Tí Linh Viên lập tức cự bàn tay to ngăn cản, thế nhưng Diệp Thần mỗi một quyền cũng có thể sợ hết sức, quán thâu cực kỳ hùng hậu linh lực.

	Phốc!

	Thông Tí Linh Viên tay kia chưởng cũng bị đánh cho máu tươi nhễ nhại, thân thể lảo đảo lui về phía sau, lập tức liền rơi vào rồi hạ phong.

	"Mất đi cái kia cây gậy, ta xem ngươi cũng không hơn gì!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, mất đi cây gậy Thông Tí Linh Viên, thực lực suy yếu rất nhiều, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Lúc này, Diệp Thần cũng đã nhìn ra, bốn con khỉ sở dĩ sẽ mạnh mẻ như vậy, phỏng chừng cùng cây gậy trong tay có quan hệ rất lớn, nếu như có thể đem trong tay bọn họ cây gậy làm hỏng, như vậy bốn con khỉ liền mất đi lớn nhất dựa vào.

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần lập tức đem đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc dung hợp xiềng xích rút ra, hướng phía Thạch Thiên Hầu trong tay cây gậy quất tới.

	Thông Tí Linh Viên cây gậy phía trên phù văn đã ma diệt phải không sai biệt lắm, trên cơ bản xem như là phế đi. Hiện tại Thông Tí Linh Viên nhìn thấy Diệp Thần lại muốn dụng đồng dạng phương pháp đối phó Thạch Thiên Hầu, lập tức hét lớn: "Cẩn thận ngươi cây gậy!"

	Thạch Thiên Hầu nghe được Thông Tí Linh Viên mà nói, đã đập ra đi cây gậy mong muốn thu hồi lại đã rất khó, hắn mặt liền biến sắc, đại đạo xiềng xích đã quấn ở hắn cây gậy phía trên.

	Diệp Thần lộ ra một cái nụ cười đắc ý nói: "Các ngươi lớn nhất dựa chính là trong tay cây gậy, đã không có cây gậy lực lượng, các ngươi cũng liền một loại."

	Bốn con khỉ nghe được Diệp Thần mà nói, sắc mặt đều là biến đổi, Diệp Thần vừa nhìn bốn con khỉ sắc mặt, chính là biết mình suy đoán đúng rồi.

	Bốn con khỉ trong lòng khiếp sợ, Diệp Thần làm sao sẽ biết bọn họ sơ hở?