Chương 816: Quỷ Môn mở, vạn quỷ tới

	Mọi người thấy cái này Quỷ Môn Quan từ từ mở ra, đều có thể dung nạp một người thân thể xuyên qua, đều là thở dài nhẹ nhõm.

	Diệp Thần mấy người cũng là thoáng thở dài một hơi, nhưng mà, đúng lúc này, Quỷ Môn Quan đối diện một cổ cực kỳ lực lượng kinh khủng quét ngang mà đến, đụng vào Quỷ Môn Quan trên, Vạn Tự Phật Ấn cùng Diệp Thần ba người đạo pháp toàn bộ cũng làm vỡ nát.

	Thình lình xảy ra biến cố có thể dùng cái này từ từ mở ra Quỷ Môn Quan không chỉ có là đình chỉ động tác, còn thiếu chút nữa là bị lại lần nữa đóng lại.

	Diệp Thần, Duẫn Thanh Dương, Đạo Nhất, Ma Ha Già Diệp bốn người thân thể đều là chấn động, có một loại bị lan đến cảm giác, thế nhưng bốn người đều là lần thứ hai tăng cường lực lượng, ổn định lại Quỷ Môn Quan.

	Trảm Thần quát lạnh một tiếng nói: "Các ngươi ổn định, không thể để cho Quỷ Môn Quan nhốt thêm trên, không phải nếu muốn đánh lại mở liền khó hơn."

	Nói xong, Trảm Thần lần thứ hai một bước bước ra, cả người triệt để hóa thành một thanh Thần Kiếm, hướng phía Quỷ Môn Quan chém đi qua, một đạo kinh khủng kiếm quang tịch quyển mà ra, không nhìn ra phải tìm tiếu, nhưng khiến Độc Cô Cửu Kiếm dạng này kiếm đạo thiên tài mí mắt cũng nhảy dựng lên.

	Cực kỳ rõ ràng, Quỷ Môn Quan bên cạnh lại tới trợ giúp, vừa mới cái này một cổ cường đại lực lượng tất lại chính là Minh Giới trợ giúp đánh ra kinh khủng một kích.

	Mà Nhân tộc bên này, chỉ là kháo Trảm Thần một người còn có thể có thể vô pháp hoàn toàn khiên chế trụ Minh Giới cường giả, ai biết Minh Giới cái này xuống mấy cái mạnh rất.

	Diệp Thần bốn người đều là toàn lực ứng phó xuất thủ, trên con đường lớn không có chút nào bảo lưu, mà lúc này Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ông minh run rẩy, bắn tán loạn xuất từng đạo chói mắt ô quang, Diệp Thần trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức là thôi động Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh hướng phía Quỷ Môn Quan mạnh đập tới.

	Oanh!

	Quỷ Môn Quan bị Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh hung hăng đập một cái phía sau, kịch liệt chấn động lên, thế nhưng không có bất kỳ tổn hại. Cái này Quỷ Môn Quan nhưng là Minh Giới chí bảo, há là theo liền có thể vỡ vụn.

	Sau đó, Diệp Thần vì phỏng chế Quỷ Môn Quan lần thứ hai bị oanh kích mà đóng lại, hắn đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thôi động cắm ở trong khe hở, lời như vậy, cho dù là có Minh Giới cường giả công kích, cũng có thể tạm hoãn một cái.

	Với lại, Diệp Thần cố ý đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh miệng đỉnh nhắm ngay Minh Giới, cũng là muốn dựa vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ngăn cản Minh Giới cường giả một bộ phận lực lượng.

	Oanh!

	Quả nhiên, Minh Giới bên cạnh cường giả lần thứ hai oanh kích Quỷ Môn Quan, từ Quỷ Môn Quan bên trong xông ra một đạo lại một nói lực lượng kinh khủng, Diệp Thần bốn sắc mặt người đều là đại biến, cái kia một cổ lực lượng trực tiếp xông về bọn họ, bọn họ lập tức là bứt ra lui về phía sau.

	Bất quá cũng may, ở đó một cổ lực lượng gầm thét xông lên qua Quỷ Môn Quan sau đó, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tản ra một cổ nóng cháy ô quang, bao phủ cả tòa Quỷ Môn Quan, đem đại bộ phận lực lượng cũng thế cản lại.

	Quỷ Môn Quan rung động, nhưng bởi vì Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cắm ở chỗ nào, cho nên Quỷ Môn Quan cũng không có di động mảy may.

	"Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh. . ." Quỷ Môn Quan bên trong truyền đến tiếng kinh hô, thanh âm trong tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi, tựa hồ đối với Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tồn tại vô pháp ngăn cản sợ hãi.

	"Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đã vỡ vụn, đã không có trước đây uy lực, hiện tại không thể thế nhưng ta đợi, không cần e ngại." Khác một giọng nói lạnh lùng nói.

	"Thế nhưng, vị kia đã có xông lên phá phong ấn dấu hiệu, nếu quả thật thành công, lại lần nữa chiếm được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phía sau, chúng ta đây đến cùng nên như thế nào đứng thành hàng?"

	"Minh Vương chắc là sẽ không cho phép dạng này sự việc phát sinh, chúng ta hôm nay nhất định phải đem Quỷ Môn Quan đóng, nếu không lời nói, Minh Vương trách tội xuống đi, chúng ta cũng không đảm đương nổi."

	Tại Quỷ Môn Quan bên kia, truyền đến vài đạo không là có thể nghe được rõ ràng lời nói, mặc dù không biết nói cái gì đó, nhưng là có thể nghe được, đối diện có ít nhất ba người.

	"Dựa vào Trảm Thần tiền bối một người, có lẽ hay là không đi a, may là Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cắm ở Quỷ Môn Quan trên, không phải lời nói, cái này Quỷ Môn Quan khẳng định liền đóng lại." Diệp Thần thần sắc ngưng trọng nói.

	"Bây giờ chúng ta cùng thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi Nhân tộc bên này xuất hiện cường giả chi viện." Duẫn Thanh Dương lắc đầu, đây cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

	"Muốn phải đóng Quỷ Môn Quan, ngăn trở ta người tộc tiến nhập Minh Giới, các ngươi mơ tưởng." Đúng lúc này, một tên cầm trong tay đào mộc trượng lão ẩu xuất hiện, nàng khẽ hừ một tiếng, không chút do dự liền xuất thủ.

	Cái này lão ẩu chính là Dao Trì thánh địa một tên cơ hồ đã hai ba ngàn năm không có xuất thế lão tổ tông, trong tay nàng cái này đào mộc trượng chính là dùng Bàn Đào thụ rể cây luyện chế mà thành, có cực kỳ Bất Phàm uy lực.

	Lão ẩu thực lực cường đại, vừa ra tay chính là giống như quét nổi lên một cổ mênh mông phong bạo, hướng phía Quỷ Môn Quan oanh kích mà đi.

	"Cái này Quỷ Môn Quan chúng ta là vào định rồi, ai dám ngăn trở, giết không tha!" Ngay sau đó, lại có một đạo quát lạnh thanh âm truyền tới, thân thể dũng mãnh lão giả xuất hiện, lão giả này tuy rằng tuổi già, thế nhưng dáng người như cũ cường tráng, giống như là một ngọn núi một dạng.

	Man Thiên trông thấy dáng người dũng mãnh lão giả lập tức là túc nhiên khởi kính, đây chính là bọn họ Vạn Sơ thánh địa lão tổ tông, hắn chưa từng thấy qua, thế nhưng nghe nói qua cũng đã gặp bức họa, cái này lão tổ tông cũng không, thực lực đã muốn đạt được Đại Thừa cảnh, tuyệt đối là đứng tại đỉnh phong nhân vật.

	Tại thoái ẩn phía sau, sẽ không có tái xuất thế, không nghĩ tới lúc này đây Vạn Sơ thánh địa phái ra dạng này một pho tượng lão thần tiên đi ra.

	Dũng mãnh lão giả vừa ra tay, chính là giống như tồn tại một cổ Man Hoang Chi Lực quét ngang mà ra, lực lượng mạnh mẽ, khiến ở đây Yến Thiếu Đằng cùng Công Tôn Danh Võ biết, cái gì mới là chân chính lực lượng a.

	Vạn Sơ thánh địa lợi hại nhất pháp thuật chính là Nhất Khí Phá Vạn Pháp, cái này lão tổ tông đối với Nhất Khí Phá Vạn Pháp nhưng là lĩnh ngộ cực kỳ thấu triệt, tùy tiện xuất thủ đều là long trời lở đất, chấn động cái kia Quỷ Môn Quan nổ vang không ngớt.

	Đối phương có ít nhất ba mệnh cường giả, mà Nhân tộc bên này cũng có ba tên cường giả, Dao Trì thánh địa lão ẩu cùng Vạn Sơ thánh địa dũng mãnh lão giả xuất thủ phía sau, Trảm Thần áp lực liền nhẹ rất nhiều, đối phương công kích mãnh liệt cùng dần dần áp chế xuống.

	"Cái kia liền trực tiếp đem Quỷ Môn Quan đẩy ra, đem đối diện cái kia mấy cái không có mắt gia hỏa cho chém, để cho Minh Giới nhìn một cái chúng ta Nhân tộc cũng không phải tốt như vậy chọc, thuận tiện giúp lấy cái này bang tiểu bối dọn dẹp một chút đạo lộ." Một tên cầm trong tay cái này một cái cự đại cây búa cường tráng lão giả xuất hiện, cả người tồn tại một cổ cương mãnh lực lượng tại quanh quẩn.

	Độc Cô Cửu Kiếm thấy vậy, đôi mắt khẽ động, đây chính là Độc Cô gia tộc một tên luyện kiếm sư, cũng là Độc Cô gia tộc lão tổ tông, phía sau hắn lưng đeo cái này chín thanh kiếm, đều là tên này lão tổ tông luyện chế ra tới.

	Cái này lão tổ tông mặc dù sẽ tinh thông luyện kiếm, thế nhưng không sử dụng kiếm, mà là sử dụng một thanh cây búa, cái này cây búa chính là dùng để rèn luyện kiếm kim chúc chất liệu, cái này cây búa cũng là không đơn giản, ngoại trừ này tiên liệu vô pháp lay động ở ngoài, những tài liệu khác, cái kia đều có thể gõ.

	Lão giả cũng là tương đối khí phách, vừa xuất hiện liền nói ra nói đến đây, sau đó tay trong cây búa mạnh giơ lên, hướng phía Quỷ Môn Quan liền đập tới.

	Cái kia rèn xuất vô số chuôi cường hãn chí bảo cây búa đập vào Quỷ Môn Quan trên, Quỷ Môn Quan ầm ầm rung động, lại mở ra vài phần.

	Tại Độc Cô gia tộc lão giả xuất thủ phía sau, Nhân tộc bên này lại xuất hiện ba tên lão giả, cái này ba tên lão giả phân biệt đến từ Tam Thanh thánh địa, Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa.

	Tam Thanh thánh địa lão giả không là ai khác, thực sự là Diệp Thần sư phụ Thái Thượng Thánh Tổ, Tử Hà thánh địa đến đây là là một tên mặc Tử Y trường bào râu dài lão giả, có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, Diêu Quang Thánh Tử sau lưng lão giả lưng cõng bảy thanh kiếm, tuy rằng tuổi già, thế nhưng huyết khí như cũ tràn đầy.

	Diêu Quang Thánh Tử trông thấy cái kia lưng cõng bảy thanh kiếm lão giả, trong lòng là một trận kinh ngạc, đây chính là Diêu Quang thánh địa trên tam đại Diêu Quang Thất Tử một trong Diêu Quang. Khi đó Diêu Quang Thất Tử hiện tại chỉ còn lại có hắn một người, cho nên phía sau bảy thanh kiếm có sáu chuôi là đã cố năm đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu huynh đệ.

	Cái này trên tam đại Diêu Quang so với trước đó tại Tiên Vực trong vẫn lạc Diêu Quang Thất Tử còn phải sớm hơn trên đồng lứa, có thể tưởng tượng được, cái này Diêu Quang đã sống đã bao lâu.

	Cái này ba tên lão giả sau khi đến, trực tiếp liền liền gia nhập chiến đấu, bảy người đúng hạn tiến quân thần tốc, đi thẳng tới trước quỷ môn quan, lấy cường thế thủ đoạn trực tiếp thôi động Quỷ Môn Quan.

	Quỷ Môn Quan đối diện cường giả căn bản là vô pháp lay động, hoàn toàn không đở được cái này một cổ xu thế, Quỷ Môn Quan từ từ mở ra, thế như chẻ tre.

	Diệp Thần nhân cơ hội đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thu vào, bảo vật này nhưng là hắn tiến nhập Minh Giới dựa vào a.

	"Quỷ Môn Quan không ngăn được, nhanh chóng rút lui." Quỷ Môn Quan đối diện, có Minh Giới cường giả quát to một tiếng.

	"Bây giờ muốn phải đi? Ngươi cho chúng ta là phế vật sao?" Vạn Sơ thánh địa đại hán vạm vỡ bá đạo hết sức, trực tiếp xông vào Quỷ Môn Quan trong.

	Còn lại sáu gã cường giả cũng đều là không chút do dự tiến vào, bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha đối diện cái kia vài tên Minh Giới cường giả, nhất định là muốn thanh lý, không phải Diệp Thần đám người tiến nhập Minh Giới, đây còn không phải là cũng bị mạt sát phải sạch sẽ?

	Quỷ Môn Quan triệt để mở ra, Quỷ Môn Quan bên trong cùng truyền đến kinh thiên động địa tiếng đánh nhau, đồng thời truyền đến kêu thê lương thảm thiết.

	Mà vào lúc này, Quỷ Môn Quan bên trong truyền ra một cổ gào khóc thảm thiết, cái này một cổ thanh âm từ xa đến gần, cuối cùng đinh tai nhức óc, Diệp Thần đám người lúc này vô số vất vưởng từ Quỷ Môn Quan trong vọt ra.

	Những quỷ hồn này có khóc, cũng có dữ tợn rít gào, có ác quỷ, cũng có oan hồn, nói chung cái kia chi chít Quỷ Hồn vừa xuất hiện, xác định khiến Diệp Thần đám người đều kinh hãi.

	Nhiều như vậy Quỷ Hồn, cũng không thể đủ lấy vạn tính toán, đơn giản là quá kinh khủng.

	Những quỷ hồn này lao ra Quỷ Môn Quan phía sau, chính là tứ tán mở ra, mà một chút ác quỷ chính là trực tiếp xông về Diệp Thần đám người.

	"Muốn chết!" Yến Thiếu Đằng hừ nhẹ một tiếng, phá trận Phách Vương thương đảo qua, chính là có vô số Quỷ Hồn bị đánh phải tan thành mây khói.

	Những quỷ hồn này cùng xác định muốn chết, cho dù là lập tức hủy diệt vô số, cùng như cũ như là nổi cơn điên một dạng vọt tới, bất úy sinh tử.

	"Này quỷ hồn như thế không sợ, nhất định là bị người khống chế." Diệp Thần nhíu nhíu mày, hắn đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, đỉnh miệng phun ra từng đạo ô quang, những quỷ hồn kia chạm đến đến rồi ô quang chính là tiêu tán.

	Người trước ngã xuống, người sau tiến lên Quỷ Hồn kéo tới, Diệp Thần đám người cũng không có bất luận cái gì áp lực, một mặt chém giết lấy kéo tới Quỷ Hồn, một mặt nhanh chóng hướng phía Quỷ Môn Quan đi tới.