Diệp Thần đám người ở thương gia trụ liễu mấy ngày, trong thời gian này, Thương gia người cũng rất nhiệt tình, sành ăn hầu hạ.

	Thương gia một gian trong đại sảnh.

	"Thật có việc này?" Thương gia từng tên một túc trong lòng cả kinh.

	"Bên ngoài bây giờ đều đã truyền ra, cũng sẽ không sai, không thì ngày đó tại sao có thể có người đuổi giết hắn môn đâu?" Một tên Thương gia thanh niên nói ra.

	"Long Văn Hắc Kim luyện chế mà thành một tòa tháp. . ." Một gã khác danh túc trong mắt lóe ra một cái vẻ tham lam.

	"Lão Cửu, ngươi muốn làm gì? Đó là Tiểu Tổ sư huynh, ngươi nếu như động hắn, Tiểu Tổ tức giận, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

	"Đây chính là Long Văn Hắc Kim a, tiên liệu a, nhưng lại đưa tới thiên kiếp, cái này đã coi như là Tiên Khí, nếu chúng ta Thương gia có một kiện Tiên Khí, hoàn toàn có thể cùng ngũ đại thánh địa triệt để nổi danh."

	"Việc này đừng bảo là, Tiểu Tổ chắc chắn sẽ không đồng ý, lấy Tiểu Tổ cùng Diệp Thần liên quan, tương lai Diệp Thần nhất định sẽ hướng về Thương gia bên này, nếu như chọc giận Diệp Thần, đó chính là chọc giận Tiểu Tổ, tính không ra."

	"Lão Cửu, ngươi nếu như dám động Diệp Thần, ta cái thứ nhất  không tha cho ngươi!" Lúc này, một tên Thương gia cường giả đi tới quát lạnh.

	Thương gia lão Cửu vẻ mặt  không cam lòng, cũng chỉ có thể đủ bỏ đi ý niệm.

	Diệp Thần mấy người nơi ở.

	"Sự việc chính là như vậy, ngươi nếu như đi ra Thương gia, nhất định sẽ bị vô số ánh mắt chằm chằm, tuy rằng bọn họ biết kiêng kỵ Thương gia, nhưng không thể bảo đảm, không có người bí quá hoá liều." Thương Nghịch Thiên nói ra.

	"Mụ nội, tin tức này còn truyền cả nhanh, nhất định là mấy tên kia làm, thực sự là ghê tởm!" Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói.

	"Ta cảm thấy, tại Tiên Đạo đại hội trước đó, các ngươi hay là ở lại Thương gia a, dạng này tương đối an toàn, ta tin tưởng, không có người gan lớn đến Thương gia sát nhân." Thương Hận Thiên nói ra.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Mặc dù tránh Tiên Đạo đại hội bắt đầu, vậy cũng chỉ có thể đủ tránh nhất thời, chỉ cần Long Văn Hắc Kim tháp ở trong tay ta, như vậy thì biết có người muốn cướp giật, cho nên, còn không bằng từ vừa mới bắt đầu liền đối mặt."

	"Chí ít, thực lực ngươi tăng lên, cũng có cũng đủ năng lực tự vệ a." Thương Nghịch Thiên nói.

	Diệp Thần nói: "Trên thế giới này, trừ phi đạt tới đỉnh phong, nếu không, vĩnh viễn cũng không thể có năng lực tự vệ, Long Văn Hắc Kim là tiên dự liệu, mặc dù là đại viên mãn cường giả, chỉ sợ cũng khó có thể ngồi vững chắc a."

	"Ngươi hay là suy nghĩ thêm một chút a." Thương Nghịch Thiên yếu khẽ thở dài một cái nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Thương huynh hảo ý ta tâm lĩnh, đây hết thảy hay là cần ta chính mình đi đối mặt."

	Thương Nghịch Thiên cũng không có nói thêm nữa, cùng ngày, Diệp Thần mấy người liền rời đi Thương gia.

	"Tiên Đạo đại hội còn có một cái tháng liền muốn bắt đầu, các ngươi đều tìm một chỗ hảo hảo tu luyện một phen a." Đi ra Thương gia sau đó, Diệp Thần nói ra.

	"Thần, ngươi muốn ngươi cá nhân đối mặt?" Dao Khê trong nháy mắt minh bạch Diệp Thần ý tứ.

	"Chúng ta là huynh đệ, vậy thì cùng nhau đối mặt." Man Thiên hào khí nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta một cái không có việc gì, các ngươi hảo tốt tu luyện, các loại Tiên Đạo đại hội thời điểm, chúng ta tại hội hợp."

	"Tiểu tử ngươi có chuẩn bị bắt đầu thể hiện đúng không? Một mình ngươi có thể giải quyết những cường giả kia?" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	"Vậy các ngươi cộng lại, cùng không đối phó được một cái Phân Thần cảnh!" Diệp Thần nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, ta mệnh cứng rắn đâu, không chết được."

	Diệp Thần một cái một mình ly khai, không cho bất luận kẻ nào theo.

	"Ta ngược lại muốn biết, đến cùng có bao nhiêu người nhìn ta chằm chằm Long Văn Hắc Kim tháp!" Diệp Thần khóe miệng lật lên một cái lãnh khốc dáng tươi cười.

	Ly khai Thương gia sau đó, Diệp Thần đi thẳng tới Tiên Thành.

	Diệp Thần xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới một trận sóng to gió lớn, tất cả mọi người đều đang nghị luận Long Văn Hắc Kim tháp sự việc, một đôi con mắt chằm chằm Diệp Thần, giống như là tất cả sói đói, nhìn mình chằm chằm con mồi một dạng.

	Diệp Thần đi ở Tiên Thành trên đường phố, cảm thụ được dạng này ánh mắt, mặt không đổi sắc, trực tiếp đi tới một một tửu lâu bên trong.

	"Cái này Diệp Thần lá gan thật đúng là lớn, cũng dám ly khai Thương gia, lẽ nào hắn sẽ không sợ có người cướp hắn Long Văn Hắc Kim tháp?"

	"Đây là tự phụ, tuy rằng hắn cùng với Thương gia có chút liên quan, thế nhưng ly khai Thương gia, vậy thì mất đi che chở, ta muốn rất nhanh biết có một chút cường giả tìm lên đây."

	Không ít người đều đang nghị luận, thờ ơ lạnh nhạt, muốn nhìn một chút người nào biết để cướp đoạt Diệp Thần Long Văn Hắc Kim tháp.

	"Ngươi thật đúng là tốt rỗi rãnh a, lúc này, có khả năng ngồi vững chắc, ở chỗ này uống rượu." Trong tửu lâu, Hỏa Vũ Thiên đã đi tới, làm ở tại Diệp Thần đối diện cười nhạt nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Vậy không không sai nên như thế nào? Trốn đi? Cả đời đều không hiện ra?"

	"Lời nói này thật tốt, thân là phù triện người nắm giữ, há là hạng người ham sống sợ chết?" Thổ Hành Tôn nhảy tới trên cái băng cười nói.

	"Tự cổ sẽ không thiếu khoe nhất thời khả năng mà vạn cổ thành công chi bối, cho nên, có đôi khi, cậy mạnh không nhất định là chuyện tốt, biết hủy tánh mạng mình." Thủy Vũ Thiên thản nhiên nói.

	"Ta còn có cái khác lựa chọn sao?" Diệp Thần ngước mắt nhìn đi tới Tử Tô, khẽ mỉm cười nói.

	Tử Tô nói: "Tựa hồ ngươi xác định không có đường lui."

	"Các ngươi cùng đi, không phải là đến xem ta bị người nào đánh cướp a?" Diệp Thần trêu ghẹo nói.

	"Đến lúc này, ngươi có khả năng chuyện đùa, ngươi là thật khờ, hay là giả ngu." Thổ Hành Tôn liếc mắt một cái Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Vậy không không sai mi sầu mặt khổ? Có một số việc sơm muộn cũng phải phát sinh, nếu biết cần phát sinh, làm gì còn muốn cùng chính mình gây khó dễ? Các ngươi nếu tới xem ta chê cười, đi bên cạnh trác, nếu tới theo ta uống rượu, ta hoan nghênh."

	"Chúng ta xác định muốn nhìn một chút ai tới đánh cướp ngươi." Tử Tô nhẹ nhàng cười nói.

	"Cái này tựa hồ là có chút lạc thú." Diệp Thần uống một ngụm rượu cười nói.

	"Ta cảm thấy, có một chỗ, tựa hồ là một cái xong đi chỗ, không biết ngươi có hứng thú hay không." Hỏa Vũ Thiên chằm chằm Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần quan sát Hỏa Vũ Thiên nhãn thần, trong nháy mắt cảm thấy một cổ nóng cháy, nói: "Chỗ nào?"

	"Tiên Vực!" Hỏa Vũ Thiên quan sát Diệp Thần, trong miệng phun ra hai chữ.

	"Đó là chịu chết nơi đi a?" Diệp Thần trong lòng khẽ run lên, sau đó nở nụ cười.

	Thủy Vũ Thiên cùng nhận chân, nói: "Ngươi thật cho là chúng ta sang đây xem ngươi bị cướp đoạt hoặc là đến ngươi uống rượu?"

	"Nếu đều không phải là, mấy vị kia hay là tuỳ tiện a." Diệp Thần lắc đầu cười nói.

	"Tiên giới ngã xuống cái kia một cổ thi thể ngươi liền không có hứng thú?" Thổ Hành Tôn nói ra: "Đây chính là tiên nhân xác chết, tuyệt đối là có rất giá cao giá trị."

	"Vậy cũng phải có mệnh hưởng dụng a." Diệp Thần nói.

	Tử Tô nói ra: "Tiên Vực thật có chút nguy hiểm, thế nhưng, tình huống bây giờ không giống nhau, Tiên Vực bên trong một chút tồn tại bị Tiên giới xác chết chấn nhiếp, lúc này tiến nhập Tiên Vực là tối lựa chọn tốt."

	"Lục đại phù triện nhưng là thiên địa dựng dục đi ra, sáu giả hợp nhất, là có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng uy lực, đây là chúng ta lớn nhất dựa." Thủy Vũ Thiên nói ra: "Nếu muốn thu được lớn hồi báo, tự nhiên phải bỏ ra một chút đại giới cùng hi sinh."

	Diệp Thần nghe thấy lời này trầm mặc thật lâu, Tiên Vực tồn tại đối cùng Phong Thần bảng quá mức mẫn cảm, nếu như tiến nhập Tiên Vực, bị Tiên Vực tồn tại để mắt tới nói, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

	Thế nhưng, Tiên Vực bên trong cái kia một cụ tiên nhân xác chết lại là thật lớn mê hoặc, thật nếu là có thể đạt được một chút tiên nhân mảnh vụn, đó cũng là thật lớn tạo hóa.

	"Diệp Thần, không nghĩ tới ngươi lá gan thật đúng là lớn, dám ly khai Thương gia, thành thành thật thật giao ra Long Văn Hắc Kim tháp, xem tại Thương gia mặt mũi, lưu ngươi tù binh." Lúc này, một tên râu quai nón đại hán tới gần tửu lâu, dùng tục tằng thanh âm nói ra.

	Diệp Thần quan sát râu quai nón đại hán, lúc này, Hỏa Vũ Thiên mấy người trực tiếp liền tản ra, Diệp Thần vẻ mặt  u oán quan sát bọn họ.

	"Thật là không có nghĩa khí." Diệp Thần nhịn không được mắng một tiếng.

	Hỏa Vũ Thiên bọn người là không quan trọng nhún vai, Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã, quan sát râu quai nón đại hán, nói: "Nhiều người như vậy nếu muốn ta Long Văn Hắc Kim tháp, ngươi nói ta cần là cho ngươi, người khác khẳng định mất hứng, vạn nhất trong cơn tức giận, giết ta không biết làm sao?"

	"Vậy hãy cùng ta không có quan hệ, ta chỉ biết là, ngươi không cho ta, cái kia liền chỉ có một con đường chết." Râu quai nón đại hán hừ lạnh nói.

	"Ngươi cùng phối có tư cách có Long Văn Hắc Kim tháp?" Lúc này, trong tửu lâu lại xuất hiện một người trung niên nam tử, trung niên nam tử đứng chắp tay, cả người tản ra một cổ cực kỳ cường thế khí tức.

	Trong tửu lâu, không ít người đều lui ra, đều ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

	"Lại tới một cái, ta đây nên đưa cho ai đâu? Như vậy đi, hai người các ngươi đánh một trận, Long Văn Hắc Kim tháp liền thắng người, thế nào?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi ở đây đùa ta sao?" Trung niên nam tử lãnh khốc nói.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Ngươi nói đúng, ta tựu là tại đùa ngươi!"

	"Ngươi muốn chết!" Trung niên nam tử giận dữ, sẽ phải xông lại động thủ.

	Diệp Thần vội vàng nói: "Ta nói đại khối đầu, ngươi lẽ nào nghĩ mắt mở trừng trừng quan sát Long Văn Hắc Kim tháp bị hắn cướp đi sao?"

	"Lão tử có thể không phải người ngu, các loại người này đoạt ngươi Long Văn Hắc Kim tháp, lão tử đoạt nữa hắn, Long Văn Hắc Kim tháp như cũ là lão tử." Râu quai nón đại hán tuy rằng cao lớn thô kệch, thế nhưng đầu tuyệt không khoan.

	"Được rồi, ta đáp ứng các ngươi." Diệp Thần bất đắc dĩ, đối mặt trung niên nam tử hắn tuy rằng có thể trốn, thế nhưng, khẳng định còn có những người khác theo dõi hắn, chỉ là không có xuất hiện mà thôi.

	Hỏa Vũ Thiên mấy người nhìn nhau một dạng, lộ ra một cái dáng tươi cười, sau đó đều là đem phù triện cho tế xuất tới, nói: "Lục đại phù triện hợp nhất!"

	Diệp Thần lập tức đem Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tế xuất tới, lục đại phù triện hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra kinh khủng khí tức, hướng phía trung niên nam tử trấn ép tới.

	Sáu loại lực lượng kinh khủng quét ngang mà đến, trung niên nam tử không có một chút chuẩn bị, sắc mặt đại biến, lập tức rất nhanh lui về phía sau, bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng ngăn cản.

	Oanh!

	Cả một tửu lâu đều hủy diệt, trung niên nam tử tuy rằng chặn, cùng đầy bụi đất.

	Mà giờ khắc này, ba đầu Hỏa Nha từ hủy diệt trong tửu lâu vọt ra, phía trên ngồi Diệp Thần đám người, bay thẳng đến Tiên Thành bên ngoài bay ra ngoài.

	"Ghê tởm! Ta muốn giết các ngươi!" Trung niên nam tử rống to hơn.

	"Đến đây, chỉ cần ngươi dám tới." Diệp Thần khiêu khích cười lạnh một tiếng.