Phượng Thiên Kiều nghe nói như thế, thần sắc không có bao lớn biến hóa, cái kia hồng y nữ tử là giống một cái bát phụ nhất dạng, hét lớn: "Sư tỷ, hắn đây là đang vũ nhục Thiên Long môn, không giết hắn Thiên Long môn uy nghiêm ở đâu?"

	"Dựa theo các ngươi ý tứ? Khắp nơi hoành hành ngang ngược Thiên Long môn liền có uy nghiêm phải không?" Phượng Thiên Kiều mà nói có chút băng lãnh, lệnh hồng y nữ tử biến sắc, biết Phượng Thiên Kiều sinh khí, không dám nói thêm nữa.

	"Thiên Long môn tại Bắc Yến xem như là đại tông môn, chúng ta thân là Thiên Long môn đệ tử, đi ra không phải là hoành hành ngang ngược là có thể thể hiện chúng ta Thiên Long môn cường đại, chân chính cường đại không phải là ỷ mạnh hiếp yếu."

	Phượng Thiên Kiều làm trò mọi người mặt dạy dỗ: "Hiện tại các ngươi đá phải thiết bản, không có bị chém giết, vậy là các ngươi vận khí tốt, không phải là tất cả mọi người sợ Thiên Long môn cái chiêu bài này, người khác muốn giết các ngươi, các ngươi thì phải làm thế nào đây? Tông môn cho các ngươi báo thù? Các ngươi đều chết hết, tông môn cho các ngươi báo thù, vậy thì thế nào? Các ngươi đúng là vẫn còn đã chết."

	Phượng Thiên Kiều một phen mà nói lệnh ở đây không ít người cũng cảm thấy rất có đạo lý, mặc dù có tông môn làm chỗ dựa vững chắc thì như thế nào? Ngươi đem người ép quá, người khác cũng muốn sống, tự nhiên muốn giết ngươi, chẳng lẽ còn cho ngươi giết không hoàn thủ?

	Hồng y nữ tử cùng thanh niên kia đều là cúi đầu, bị rầy phải không nói lời nào, thế nhưng trong đầu tư duy vẫn là không có xoay chuyển, trong đầu như cũ nín một hơi thở, chỉ là hiện tại không dám phát ra ngoài mà thôi.

	Phượng Thiên Kiều xoay người lại, đối Diệp Thần nói: "Còn không biết các hạ đại danh."

	"Diệp Thần." Diệp Thần đối Phượng Thiên Kiều có không ít hảo cảm.

	"Các hạ cũng là tới Tuyết vực tầm bảo?" Phượng Thiên Kiều cười nhạt nói.

	Diệp Thần nhướng mày, "Tầm bảo?"

	Phượng Thiên Kiều vừa nghe liền biết Diệp Thần còn không biết chuyện này, chính là cười cười, nói: "Tuyết vực xuất hiện một gốc cây thất giai linh dược nghìn năm Hỏa Linh Chi, bọn ta dự định đi thử thời vận, nhìn có thể hay không tìm được."

	"Thất giai linh dược? Nghìn năm Hỏa Linh Chi?" Diệp Thần cả kinh, nguyên lai là như thế một hồi sự tình.

	"Nếu như các hạ không ngại mà nói, có thể cùng nhau tiến về." Phượng Thiên Kiều cười nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Cô nương ý tốt tại hạ tâm lĩnh, ta tới nơi này còn phải tìm huynh đệ, chờ ta tìm được huynh đệ ta, ta sẽ đi Tuyết vực nhìn."

	Phượng Thiên Kiều cũng không bắt buộc, cười nhạt nói: "Vậy các hạ xin cứ tự nhiên, cáo từ."

	Phượng Thiên Kiều mang theo Thiên Long môn mấy cái đệ tử ly khai, Diệp Thần đứng tại chỗ hơi hơi suy tư, Hồn Lão kích động nói: "Cái kia nghìn năm Hỏa Linh Chi nhất định phải đạt được a, đây chính là tốt bảo bối a."

	"Nghìn năm Hỏa Linh Chi sinh trưởng ở hàn lãnh địa phương, thiếu thuộc về dương tính, là khó có được linh dược, có thể dùng tới chữa thương, cũng có thể dùng để tu luyện, tác dụng rất nhiều a." Hồn Lão nói xong nói.

	"Đối với ngài lão có hay không trợ giúp?" Diệp Thần hỏi.

	Hồn Lão than thở: "Nghìn năm Hỏa Linh Chi là dương tính đồ vật, ta tàn hồn thuộc về âm tính, âm dương bất hòa, không chỉ có vô dụng, ngược lại thì tai hại."

	"Như vậy nói cách khác, nếu có thuần âm tính chất đồ vật, liền đối với ngài lão hữu dụng?" Diệp Thần nói.

	"Có thể nói như thế, bất quá thuần âm tính chất đồ vật một loại cũng sinh trưởng dưới đất hoặc là âm u ẩm ướt chỗ, càng thêm làm khó." Hồn Lão cũng không không có gì kỳ vọng.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, đem những này cũng ghi tạc trong đầu, phàm là có chút hy vọng, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	"Diệp Thần!" Lúc này, một thanh âm quen thuộc từ Diệp Thần phía sau truyền tới.

	Diệp Thần xoay người, thấy được Chiến Hồn, nở một nụ cười, nói: "Lợi dụng một ít thời gian đột phá một cái cảnh giới, để cho ngươi chờ lâu."

	"Ngươi không có việc gì liền tốt." Chiến Hồn cười nhạt nói.

	"Nghe nói Tuyết vực xuất hiện nghìn năm Hỏa Linh Chi?" Diệp Thần cùng Chiến Hồn ngồi ở tửu lâu bên trong, một vừa uống rượu vừa ôn.

	Chiến Hồn gật đầu nói: "Không tệ, hiện tại Tuyết thành đã truyền đi phí phí dương dương, có người từ Tuyết vực trốn tới, nói là thấy được một gốc cây nghìn năm Hỏa Linh Chi, thế nhưng có một đầu cường đại tuyết hồ thủ hộ."

	"Chúng ta đây cũng đi xem a." Diệp Thần trầm mặc chốc lát, sau đó cười nói.

	Chiến Hồn nói: "Ta đã đi qua, Tuyết vực quá lớn, phải tìm được một gốc cây nghìn năm Hỏa Linh Chi thực sự quá khó khăn, cũng không biết chuyện này là thật hay giả."

	"Bất luận thật hay giả, chúng ta đi thăm dò một phen, đều nói Tuyết vực có thiên tài địa bảo, vận khí tốt, hay là thật đúng là liền gặp." Diệp Thần sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, đi đều không đi để lại bỏ, đó không phải là Diệp Thần tính cách.

	Chiến Hồn cũng tán thành, hai người uống rượu, liền rời đi tửu lâu, ngoại trừ Tuyết thành tiến về Tuyết vực.

	Tuyết vực, một mảnh trắng xóa đều là đại tuyết che lấp, ngân trang làm khỏa, coi như là ban đêm, đều có thể đủ đem thiên khung phản xạ phải sáng.

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn hai người tiến nhập Tuyết vực, hai người tại Tuyết vực rất vội vàng Tuyết vực bên trong, giống như là hai cái mực điểm, cùng Tuyết vực so ra, quá mức miểu tiểu.

	Tiến nhập Tuyết vực, Diệp Thần mới rõ ràng cảm thụ được Tuyết vực khổng lồ, mịt mờ một mảnh tuyết trắng, không gì sánh được mở mang, chỉ có tại xa xôi chỗ, có một tòa đứng vững tuyết sơn, trừ cái đó ra, nhìn một cái không xót gì.

	"Này phát hiện nghìn năm Hỏa Linh Chi tỷ lệ quá nhỏ." Diệp Thần quan sát mịt mờ Tuyết vực nói.

	"Căn cứ nghe được tin tức, nghìn năm Hỏa Linh Chi là ở phía đông bắc hướng phát hiện, ta đi qua nơi đó, không có gì cả." Chiến Hồn nói ra.

	Diệp Thần quan sát phía đông bắc hướng, nói: "Chúng ta đi nhìn, nếu như dễ dàng như vậy bị tìm được, cũng sẽ không là thiên tài địa bảo."

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn một đường hướng phía phía đông bắc hướng mà đi, không lâu sau sau đó, hai người thấy được mấy đạo thân ảnh, cũng đều là tới tìm tìm nghìn năm Hỏa Linh Chi.

	"Diệp đạo hữu." Lúc này, Phượng Thiên Kiều mang theo Thiên Nhất tông đệ tử xuất hiện, mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười quan sát Diệp Thần nói.

	"Phượng cô nương." Diệp Thần cũng lễ phép ôm quyền.

	Phượng Thiên Kiều nhìn thoáng qua Chiến Hồn, ánh mắt hơi hơi rụt một chút, lập tức không lọt thanh sắc nói: "Diệp đạo hữu có cái gì thu hoạch?"

	"Chúng ta vừa tới, còn không thu hoạch được gì. Muốn tại đây mịt mờ Tuyết vực bên trong tìm được một kiện đồ vật, không phải là dễ dàng như vậy, phải dựa vào vận khí mới được." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Phượng Thiên Kiều nói: "Nghìn năm Hỏa Linh Chi chính mình không đi được, nếu phát hiện, chỉ cần không có bị người đạt được, còn khẳng định tại nguyên lai chỗ."

	"Nơi này một mực tuyết rơi, nguyên lai vết tích đều bị bao trùm rơi, rất khó phán đoán trước đó phát hiện chỗ." Diệp Thần nhìn thoáng qua bốn phía, khẽ thở dài một hơi nói.

	"Không bằng, chúng ta cùng nhau?" Phượng Thiên Kiều lần thứ hai mời.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu chúng ta phát hiện nghìn năm Hỏa Linh Chi, cái kia đến lúc đó thì như thế nào phân? Đến lúc đó, khó tránh khỏi làm người như ý, cho nên xin lỗi, Phượng cô nương, chúng ta cáo từ trước."

	Diệp Thần ôm quyền, sau đó mang theo Chiến Hồn cùng nhau ly khai.

	"Thực sự là không biết phân biệt!" Hồng y nữ tử hừ lạnh nói.

	"Ngươi biết bọn họ là ai sao?" Phượng Thiên Kiều quan sát Diệp Thần rời đi thân ảnh, sau đó đối hồng y nữ tử nói.

	"Ai?" Hồng y nữ tử cùng Thiên Long môn những người khác đều thật tò mò.

	Phượng Thiên Kiều thân ảnh trầm giọng nói: "Bên cạnh hắn người chính là gần nhất đại náo Hoàng Thành người phản quốc Chiến Hồn, mà hắn khẳng định chính là chém giết Song Tử vương Đông Phương Long người."