Chương 1691: Vân Vi

	"Ta nói Tiểu Thánh Linh, ngươi đi theo ta đi, về sau tuyệt đối sẽ không có người khi dễ ngươi." Cái kia cao lớn thanh niên đi tới Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trước mặt vừa cười vừa nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm sắc mặt kinh hoàng khó coi đến mấy giờ rồi, hắn dựng thẳng con mắt nhìn lấy cao lớn thanh niên, nói: "Đi theo ngươi? Ngươi còn không có tư cách này, ta xem ngươi cho ta làm trâu làm ngựa không sai biệt lắm."

	Cao lớn thanh niên nghe được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm như thế cuồng vọng, hừ lạnh nói: "Ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Cao lớn thanh niên liền tốt xuất thủ, bất quá Thánh Linh Tiểu Bất Điểm so với hắn tốc độ nhanh hơn, trực tiếp một bàn tay liền quạt ra ngoài, cái kia cao lớn thanh niên chỉ cảm thấy trước mắt mình một hoa, sau đó một đạo thanh thúy cái tát âm thanh truyền đến.

	Ba!

	Đạo này cái tát âm thanh truyền đến về sau, cái kia cao lớn thanh niên thân thể liền bay ra ngoài, bay đến đại điện bên ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, bên trái mặt kinh hoàng sưng đỏ.

	Mọi người tại đây bên trong ngoại trừ thú Thiên Hành cùng Diệp Thần bên ngoài, những người khác là kinh ngạc há to miệng, không nghĩ tới cái này Thánh Linh Tiểu Bất Điểm như thế không dễ trêu chọc.

	Cao lớn thanh niên mới từ trên mặt đất đứng lên, phẫn nộ liền phải lần nữa đối Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xuất thủ thời điểm, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thân thể kinh hoàng xuất hiện ở cao lớn thanh niên bên người, sau đó lại một cái tát quạt ra ngoài.

	Cao lớn thanh niên thân thể lại một lần đồng thanh bay ra ngoài, đang bay ra đi trong nháy mắt đó, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thân thể xuất hiện ở cao lớn thanh niên bên cạnh, còn không có đợi cao lớn thanh niên rơi xuống đất, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lại là một cước đá ra đi, đem cao lớn thanh niên bị đá bay đến Cửu Tiêu phía trên.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mỗi một lần xuất thủ, cao lớn thanh niên liền phải kêu thảm một tiếng cộng thêm phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Cao lớn thanh niên tầng tầng nện xuống đất, đem mặt đất đều cho ném ra một cái hố to đến, cả người nằm trên đất một điểm động tĩnh cũng không có.

	Cao lớn thanh niên thực lực thế nhưng là tại Đại La Kim Tiên tầng hai a, vậy mà tại Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trong tay bị hoàn ngược, cái này khiến tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đi tới cao lớn thanh niên trước mặt, sau đó đá cao lớn thanh niên một cước, nói: "Uy, ngươi không thể dễ dàng như thế chết đi? Ngươi nếu là chết rồi, quên đi, nếu là còn sống liền cho ta làm trâu làm ngựa đi, bản đại gia nếu là cao hứng, nói không chừng ngày nào liền cho ngươi tự do, bằng không, mỗi ngày tra tấn ngươi, để cho ngươi sinh tử không thể."

	Cao lớn thanh niên nhúc nhích hai lần, thế nhưng nghe được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm về sau, sắc mặt trở thành tái nhợt dị thường, trong lòng có một chủng muốn chết xúc động.

	Hắn dù sao cũng là từ Thần Du Lộ đi tới thiên tài, Đại La Kim Tiên tầng hai thực lực, làm sao có thể trở thành một cái Tiểu Thánh Linh tọa kỵ? Cái kia so chết còn muốn thống khổ.

	"Ngươi giết ta đi." Cao lớn thanh niên rống lớn.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn thấy cao lớn thanh niên còn chưa chết, chính là hừ lạnh nói: "Ta cũng sẽ không để cho ngươi chết, ta nói, ta muốn để ngươi làm trâu làm ngựa hầu hạ bản đại gia, hiện tại ngươi muốn chết, đều không chết được."

	Cao lớn thanh niên sắc mặt không có một tia huyết sắc, cắn răng nói: "Ta muốn chết, ngươi còn ngăn không được a?"

	"Vậy ngươi xem ta có thể hay không ngăn trở." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường nói.

	Cao lớn thanh niên cắn răng, vận đủ lực lượng, thân thể bắt đầu bành trướng lên, đúng vào lúc này, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lại là một bạt tai tát ra ngoài, đem cao lớn thanh niên cho đập bay ra ngoài.

	Cao lớn thanh niên toàn thân hơi thở tựa như là bóng da tiết khí, lập tức liền tiêu tan.

	Tại cái này trong mây trong các, còn có những người khác không ngừng được mời mà đến, nhìn thấy một cái Tiểu Thánh Linh đang khi dễ một cái cao lớn thanh niên, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn một màn này.

	"Hiện tại còn tự bạo sao?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"A. . ." Cao lớn thanh niên ngửa mặt lên trời thống khổ gào lên.

	Ba!

	"Gọi cái rắm a!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lại một cái tát quạt tới, tức giận nói ra: "Ngươi bây giờ cái mạng này là bản đại gia, bản đại gia để cho ngươi làm cái gì, ngươi mới có thể làm cái gì, bằng không mà nói bản đại gia lại hảo hảo tra tấn tra tấn ngươi."

	Cao lớn thanh niên bị Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cái này mấy bàn tay liền tát đến một chút tính tình cũng không có, thành thành thật thật không rên một tiếng.

	"Cùng mọi người tuyên bố một chút, về sau đây chính là bản đại gia tọa kỵ, về sau khi dễ hắn thời điểm, liền hảo hảo ngẫm lại bản đại gia, thật cái gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân đâu." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đối tất cả mọi người nói.

	Ở đây tất cả mọi người thấy là một mặt kinh ngạc, ai cũng không có tính toán đi đắc tội Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, cái kia cao lớn thanh niên hạ tràng bọn hắn không thể tưởng tượng nếm thử.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đối cao lớn thanh niên hừ một tiếng nói: "Cho bản đại gia bò qua đến, ngươi nếu là lại có nửa điểm ý nghĩ khác, bản đại gia để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngẩng lên cái đầu nhỏ liền trở về ghế ngồi của mình bên trên, sau đó hai tay ôm ngực, có một loại khinh thường quần hùng cảm giác.

	Lúc này, tại tiếp khách đại điện bên trong đã đến mười mấy người, trong đó có từ Thần Du Lộ mà đến, cũng có Tử Vi đại lục ở bên trên xếp hạng mười vị trí đầu thiên tài.

	Hiện tại Tử Vi đại lục ở bên trên thực lực đạt đến Đại La Kim Tiên thanh niên thiên tài đều đã đến nơi này.

	Tại trong những người này còn có trước đó bị Diệp Thần đánh cho răng rơi đầy đất Bùi Vô Địch, Bùi Vô Địch gánh cự chùy, con mắt dựng thẳng nhìn lấy Diệp Thần, đối với chuyện lúc trước một mực là không thể tiêu tan.

	Diệp Thần cũng không để ý đến Bùi Vô Địch, nếu là Bùi Vô Địch còn muốn xuất thủ, vậy hắn bất cứ lúc nào đều có thể phụng bồi.

	Đúng vào lúc này, một cái vóc người cùng Bùi Vô Địch không sai biệt lắm, đồng dạng là gánh một chiếc búa lớn thanh niên liền đi tới tiếp khách đại điện bên trong.

	Thanh niên này bộ dáng cùng Bùi Vô Địch không sai biệt lắm, thế nhưng so Bùi Vô Địch hơi có vẻ thành thục một chút.

	Bùi Vô Địch nhìn thấy thanh niên này xuất hiện về sau, lập tức là lộ ra đại hỉ nụ cười, nói: "Đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến."

	Thanh niên kia nhìn thoáng qua Bùi Vô Địch về sau, nói ra: "Nhị đệ, ngươi nói là nói đưa ngươi đả thương? Hôm nay đại ca để cho hắn gấp bội trả lại."

	Thanh niên này mới mở miệng chính là bá đạo vô cùng, Diệp Thần nghe nói như thế về sau, đôi mắt hơi hơi trở thành lạnh lẽo.

	Thanh niên này tên là Bùi không bại, chính là Bùi gia trưởng tử cháu ruột, cùng Bùi Vô Địch là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân huynh đệ.

	Bùi không bại đã sớm nghe nói Bùi Vô Địch bị người đánh, chỉ là chính hắn lúc ấy không còn Tử Vi thành, vì thế cũng không có ra mặt báo thù cho Bùi Vô Địch, hiện tại được mời mà đến, tự nhiên là muốn vì Bùi Vô Địch ra cái này một hơi.

	Bùi Vô Địch cười gằn nhìn lấy Diệp Thần, sau đó nói: "Chính là hắn."

	Bùi không bại nhìn về phía Diệp Thần, đôi mắt bên trong mang theo một hơi khí lạnh, nói: "Là ngươi thương huynh đệ của ta?"

	Diệp Thần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Bùi không bại, nói: "Không sai, là ta."

	"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng rước lấy phiền phức?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi nếu là cầu ta giúp ngươi, ta ngược lại thật ra sẽ cân nhắc cân nhắc, thế nào?"

	Diệp Thần nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm, khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, hiện tại không cần dùng."

	"Tiểu tử này thế nhưng là Đại La Kim Tiên tầng hai, ngươi mới Đại La Kim Tiên một tầng, ngươi cũng không nên hối hận a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười xấu xa lấy nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cũng bắt ta ta không có cách nào, hắn có thể làm gì được ta?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe nói như thế, không khỏi hừ một tiếng, nói: "Vậy ta liền lười nhác quản."

	Bùi Vô Địch nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Diệp Thần tựa hồ là có chút giao tình, thế nhưng nghe được lời như vậy về sau trong lòng liền thở dài một hơi, nếu là Diệp Thần thật cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm quan hệ tương đối tốt, vậy hắn cùng Bùi không bại hai người hôm nay liền đều muốn bị làm nhục.

	"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống đến nhận lầm, ta có thể sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua." Bùi không bại lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần, mang theo một chủng bá đạo ngữ khí nói.

	Diệp Thần không khỏi cười nhạo lên, nói ra: "Quỳ xuống đến nhận lầm? Ngươi làm chính mình là ai?"

	"Nếu cho ngươi cơ hội ngươi không nên, vậy ngươi Thần Du Lộ đến đây kết thúc a." Bùi không bại quát lạnh một tiếng, một cỗ cường đại hơi thở liền bạo phát đi ra, sau đó hướng phía Diệp Thần một cái búa liền đập tới.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, tốc độ vô cùng nhanh chóng, tại né tránh thời điểm, trong tay liền cầm Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm triệt để kích hoạt, một kiếm liền chém xuống.

	Bùi không bại hừ lạnh một tiếng, huy động cự chùy hướng phía Diệp Thần kiếm quang đập tới, cái kia cự chùy quang mang vạn trượng, giống như là một cái chói mắt mặt trời.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần cùng Bùi không bại thân thể đều là lui về phía sau.

	Bùi không bại đôi mắt trầm xuống, Diệp Thần thực lực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lại có thể cùng hắn đánh một cái ngang tay!

	Ngay tại Bùi không bại còn dự định xuất thủ thời điểm, liền nghe đến một nữ tử thanh âm truyền đến, "Bùi công tử, ngươi là dự định muốn hủy ta cái này trong mây các sao?"

	Thanh âm này có chút nhu hòa, thế nhưng cũng mang theo một tia uy nghiêm cảm giác. Bùi không bại nghe được thanh âm này về sau, thân thể khẽ run lên, lập tức thu lại toàn thân hơi thở.

	"Vân tiểu thư. . ." Bùi không bại lập tức quay người hướng về phía hướng phía đại điện đi tới một tên thanh niên nữ tử ôm quyền cực kì khách khí nói.

	Nữ tử này một thân trắng noãn váy dài, liền tựa như chân trời cái kia hoàn mỹ mây trắng, tươi mát thoát tục, không gây bụi bặm.

	Nữ tử tướng mạo mỹ lệ, cử chỉ đoan trang trang nhã, rất có một chủng cổ vận chi phong, làm cho người nhìn lấy chính là một loại hưởng thụ, phảng phất tú sắc khả xan dạng này từ ngữ chính là đặc biệt miêu tả nàng.

	Nữ tử xuất hiện về sau, tất cả mọi người đem ánh mắt rơi vào nàng trên thân, ánh mắt bên trong đều hiện lên ra sợ hãi thán phục chi sắc, tựa hồ là đang sợ hãi thán phục thế gian còn có mỹ nhân như vậy?

	Nữ tử này họ Vân tên vi, chính là Tử Vi đại lục đệ nhất đại gia tộc Vân gia trưởng nữ, cũng là Tử Vi đại lục tuyệt thế thiên tài, nếu là nàng nói thứ hai, Tử Vi đại lục ở bên trên không người nào dám xưng thứ nhất.

	Tại thực lực cảnh giới bên trên không chỉ có chinh phục vô số nam nhân, tại mỹ mạo bên trên, đồng dạng chinh phục vô số nam nhân.

	Thế nhưng, giống như vậy thiên chi kiêu nữ, liền như là là trên bầu trời đám mây, cao cao tại thượng, những người còn lại đều là phàm phu tục tử, chỉ có thể ngước nhìn, lại không thể đủ đùa bỡn, cho dù là trong lòng một chút tà niệm đều là đối nàng một chủng khinh nhờn.

	Vân Vi đi tới trong đại điện trên chỗ ngồi ngồi xuống, ánh mắt của mọi người đều theo thân hình của nàng di động tới, nhưng Vân Vi biểu lộ yên lặng, tựa hồ đã sớm quen thuộc ánh mắt như vậy.

	"Hoan nghênh chư vị đến, Vân Vi hết sức vinh hạnh." Vân Vi ánh mắt quét mắt một chút đám người, sau đó lời nói ngữ bình tĩnh nói.