Chương 1550: Đan Dương tông mâu thuẫn mãnh liệt

	Thiên Hổ sơn.

	Liễu Phiêu Tuyết có thai đã qua có hơn ba tháng, Hổ Khiếu Thiên đối với Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết cũng là cực kỳ chiếu cố, cho liễu Phiêu Tuyết lấy được rất nhiều có kinh nghiệm nữ yêu tới chiếu cố liễu Phiêu Tuyết sinh hoạt thường ngày.

	Diệp Thần cũng trên cơ bản là như hình với bóng đi theo liễu Phiêu Tuyết, liễu Phiêu Tuyết lập tức liền vượt qua hoàng hậu sinh hoạt, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng.

	Tại liễu Phiêu Tuyết mang thai bốn tháng thời điểm, Diệp Thần cũng cảm giác được trong đan điền có một cỗ lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt, tựa hồ muốn bạo phát, có một loại muốn đột phá cảm giác.

	Có dạng này một chủng cảm thụ về sau, Diệp Thần trong lòng có chút hưng phấn, hắn vội vàng liền cùng Hổ Khiếu Thiên nói một tiếng, sau đó liền đi bế quan đột phá.

	Đối với lần này đột nhiên có đột phá cảm giác, Diệp Thần là tương đối ngoài ý muốn, hắn đem từ Thiên Vương tộc bên kia thắng tới hai ngàn vạn Tiên thạch đại lượng tiến hành luyện hóa, lực lượng hùng hậu không ngừng hội tụ trong đan điền.

	Cùng lúc đó, hắn đem tinh huyết lực lượng cũng điều động, toàn bộ hội tụ trong đan điền, liền như là vạn lưu như là biển, trong đan điền tạo thành một vùng biển mênh mông, sau đó cái này một vùng biển mênh mông không gió dậy sóng, thuận giá nhấc lên thao thiên cự lãng, sóng lớn vỗ bờ, hướng phía cảnh giới Kim Tiên xung kích tới.

	Cái này một cỗ sóng lớn lực trùng kích là cực kì khủng bố, khí thế hung hung, Kim Tiên tầng kia hàng rào cơ hồ là trong nháy mắt liền bị phá hủy.

	Lần này tiến triển được cực kỳ thuận lợi, không có gặp được một chút vấn đề, cái này cũng khiến Diệp Thần có chút khó tin.

	Đột phá Kim Tiên về sau, Diệp Thần đan điền làm lớn ra gấp mấy chục lần không ngừng, cần có lực lượng cũng càng thêm kinh khủng, quanh mình tiên lực liên tục không ngừng tràn vào Diệp Thần thể nội.

	Diệp Thần tinh huyết trong cơ thể lực lượng cùng luyện hóa Tiên thạch lực lượng đều tại thời khắc này toàn bộ dung nhập đi vào.

	Diệp Thần cảm thụ được chính mình lực lượng đang trở nên cường đại, cái này một chủng cảm giác mười phần mỹ diệu.

	Nhưng mà, ngay một khắc này, Diệp Thần trong đầu đột nhiên lại một lần nổi lên một vài bức mơ hồ hình tượng, những hình ảnh này chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình dáng, liền muốn giống như là che đậy mà ngày nữa cơ đồng dạng.

	Diệp Thần cảm giác được trong ý nghĩ truyền đến đau đớn một hồi, cả người đều đau đến ôm đầu ngã trên mặt đất không ngừng cuồn cuộn lấy, ngay sau đó, đại lượng tin tức tại đầu hắn bên trong không ngừng tuôn ra.

	Thế nhưng, dạng này một cỗ bàng bạc tin tức, hắn căn bản cũng không có nhớ kỹ một điểm, cả người liền hôn mê bất tỉnh.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thần lúc này mới chậm rãi mở mắt, sau đó một mặt mê mang nhìn lấy bốn phía, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Hắn ngồi xuống về sau, liền sững sờ ngây ngẩn một hồi, tại cẩn thận nhớ lại trước đó phát sinh sự tình, nhớ lại trong đầu hắn xuất hiện hình tượng.

	Thế nhưng là, suy nghĩ thật lâu, những hình ảnh kia một cái đều không nhớ nổi, liền ngay cả mơ hồ hình dáng đều không nhớ nổi.

	"Chuyện gì xảy ra? Đã qua có đến vài lần tình huống như vậy, vì sao lại dạng này?" Diệp Thần cau mày, hoàn toàn là không cách nào minh bạch.

	Trầm mặc hồi lâu sau, Diệp Thần lúc này mới từ bế quan trong phòng đi ra, sau đó về tới viện tử của mình bên trong.

	Liễu Phiêu Tuyết đang ở sân bên trong phơi nắng, nhìn thấy Diệp Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, quan tâm hỏi: "Ngươi thế nào? Có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?"

	Diệp Thần lắc đầu, sau đó lộ ra vẻ tươi cười nói: "Không có việc gì."

	Nói xong, Diệp Thần đi tới liễu Phiêu Tuyết bên người, nhất thủ ôm liễu Phiêu Tuyết eo, một cái tay khác tại liễu Phiêu Tuyết đã qua hở ra tới trên bụng nhẹ nhàng vuốt ve, nói ra: "Ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Nếu có chuyện gì, nhất định phải nói cho ta, ta là thê tử của ngươi, cho dù ta không thể giúp chút gì không, có thể ta cũng muốn vì ngươi chia sẻ một chút."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi."

	Lại qua sau một tháng, Phi Thiên Hổ từ Tạo Hóa Tiên Tông mang đến một tin tức, là tin tức liên quan tới Đan Dương tông.

	Theo Phi Thiên Hổ nói, Đan Dương tông nội bộ mâu thuẫn triệt để mãnh liệt , dựa theo trước đó Đan Dương tông Dược gia cùng Tạo Hóa Tiên Tông trước đó quyết định hợp tác, Tạo Hóa Tiên Tông sẽ phái ra một tên Đại La Kim Tiên cấp bậc cường giả cùng một chút đệ tử đi tới Đan Dương tông, tọa trấn Dược gia.

	Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ cho tới nay cũng đều không có ra ngoài lịch luyện qua, cho nên lần này cũng là chủ động xin đi, muốn đi theo cùng một chỗ đi tới.

	Diệp Anh cũng đáp ứng xuống, lần này cùng theo đi tới Đan Dương tông còn có Hoàn Thiên Khung, Hoàn Thiên Vũ, Trường Tôn Dậu ba người.

	"Vậy ngươi bây giờ tại sao trở lại, các ngươi lúc nào xuất phát?" Diệp Thần hỏi.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Trước mắt còn không có hoàn toàn xác định được, bởi vì Đan Dương tông nội bộ mâu thuẫn cho dù triệt để kích phát, thế nhưng còn không có chân chính đánh nhau, Dược gia có ý tứ là trước quan sát một chút không phải họ Dược bên kia còn có cái gì át chủ bài, đến lúc đó lại cho ta nhóm liên hệ."

	Diệp Thần nghe vậy nói: "Không phải họ Dược khẳng định có át chủ bài, về phần này đến bài cường đại cỡ nào, vậy liền không được biết rồi, nhưng có thể khẳng định là, tất nhiên không yếu, bởi vì Dược gia thực lực, bọn hắn cũng đều là rất rõ ràng.

	"Ngươi có muốn hay không cũng đi đến một chút náo nhiệt?" Phi Thiên Hổ nói.

	"Ta thì không đi được, Phiêu Tuyết bên này còn có thai, ta suy nghĩ nhiều bồi bồi nàng, nhìn tận mắt hài tử xuất sinh." Diệp Thần nói.

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Tốt a, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, ta đi tìm ta cha."

	Phi Thiên Hổ rời đi về sau, Diệp Thần chính là đang tự hỏi, Đan Dương tông nội bộ mâu thuẫn sự tình, trận này nội bộ mâu thuẫn có lẽ không chỉ họ Dược cùng không phải họ Dược đấu tranh.

	Lại hơn phân nửa cái nhiều tháng về sau, Tạo Hóa Tiên Tông đạt được Đan Dương tông Dược gia tin tức, để cho Tạo Hóa Tiên Tông lập tức phái ra cường giả đi tới Đan Dương tông tọa trấn.

	Tạo Hóa Tiên Tông nhận được tin tức về sau, cũng liền lập tức lên đường chạy tới Đan Dương tông.

	Lúc này, tại Đan Dương tông nội bộ, lấy Dược gia cầm đầu họ Dược cùng lấy Cốc Thái An cầm đầu không phải họ Dược đã qua triệt để tạo thành hai đại đội hình, từ vụng trộm đấu tranh thăng hoa đến bên ngoài đấu tranh.

	Họ Dược bên này, lớn nhất chủ lực chính là Thần Y cùng Dung Y, mà Cốc Thái An bên này mặc dù không có như thần y như vậy Luyện Đan Sư, nhưng lại lôi kéo được Thiên Vương tộc xem như hậu thuẫn.

	Trước đó bị đánh được như chó nhà có tang Thiên Vương tộc bây giờ vì báo thù, cũng là liều lĩnh, làm Cốc Thái An tìm tới Thiên Vương tộc về sau, đưa ra chỉ cần có thể để cho hắn trở thành Đan Dương tông tông chủ, đem họ Dược đuổi ra Đan Dương tông, như vậy sau này Đan Dương tông sẽ vô điều kiện vì Thiên Vương tộc cung cấp đan dược.

	Từ một phương diện khác nói, nếu như Cốc Thái An trở thành Đan Dương tông tông chủ, như vậy ngày sau Đan Dương tông liền thành Thiên Vương tộc dưới trướng một cái phụ thuộc tông môn, hoàn toàn thành Thiên Vương tộc tư nhân lò luyện đan.

	Đối với đưa tới cửa thịt, Thiên Vương tộc tự nhiên là nguyện ý ăn hết, cho nên cũng liền đáp ứng Cốc Thái An thỉnh cầu.

	Bất quá, khiến Thiên Vương tộc ngoài ý muốn chuyện, cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được Dược gia thỉnh giúp đỡ lại là Tạo Hóa Tiên Tông, đây thật là không phải oan gia không gặp gỡ.

	Thiên Vương tộc biết được việc này về sau, chính là thả ra ngoan thoại, lần này tại Đan Dương tông sự tình bên trên, nhất định phải thắng trở về, cũng coi là thay chuyện lúc trước hơi rửa sạch một chút sỉ nhục.

	Tạo Hóa Tiên Tông phái ra là một tên Đại La Kim Tiên chín tầng trưởng lão, người trưởng lão này đi tới Đan Dương tông về sau, thế mới biết nguyên lai Cốc Thái An bên kia hậu trường là Thiên Vương tộc, trong lòng cũng là giật mình, lập tức liền có một chủng dự cảm không tốt.

	Quả nhiên, khi bọn hắn đến Đan Dương tông ngày thứ hai, liền gặp phải một lần cường đại tập kích, cái kia Đại La Kim Tiên chín tầng trưởng lão thân bị trọng thương, Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm mấy người cũng đều là kém một chút mất mạng.

	Chuyện này rất nhanh liền truyền đến Tạo Hóa Tiên Tông bên trong, Diệp Anh cũng là giận tím mặt, lập tức lại mời ra hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Thái Thượng trưởng lão đi tới Đan Dương tông.

	Cái này hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trưởng lão đuổi tới Đan Dương tông về sau, liền trực tiếp liền đối không phải họ Dược xuất thủ, chuẩn xác mà nói là ra tay với Thiên Vương tộc, trực tiếp lấy bá đạo thủ đoạn, chém giết Thiên Vương tộc hai tên Đại La Kim Tiên chín tầng cùng một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng.

	Thiên Vương tộc một chút liền nhận được thảm như vậy đau đại giới, cảm thấy rửa nhục không thành, ngược lại là càng mất mặt, Thiên Vương tộc chí cường tộc lão tự mình ra mặt, tọa trấn Cốc Thái An bên này.

	Dược gia bên này biết rõ Cốc Thái An có Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão tọa trấn, trong lòng cũng có chút bận tâm tới đến, bất quá Cốc Thái An bên kia vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, Dược gia lúc này mới hơi thở dài một hơi.

	"Theo ta thấy, cũng không cần cùng Cốc Thái An bên kia sủa cái gì, trực tiếp liền đối ngoại tuyên bố, Cốc Thái An bọn người dự mưu vị trí Tông chủ, lòng lang dạ thú, tâm hắn đáng chết, nhưng niệm tại Đan Dương tông có công, tội chết có thể miễn, trục xuất tông môn." Phi Thiên Hổ một mặt chính khí nói.

	Thiên Đan đạo nhân cười khổ nói: "Nếu là có dễ dàng như vậy liền tốt, Cốc Thái An những người kia luyện đan thuật cho dù không tính là đỉnh tiêm, thế nhưng cũng nắm giữ ta Dược gia một chút luyện đan pháp môn, mà lại Đan Dương tông nếu là chỉ dựa vào chúng ta Dược gia là chống đỡ không nổi, hay là cần phải có ngoại tộc người."

	"Mà những này ngoại tộc người bên trong, có đại bộ phận là nhận lấy Cốc Thái An mê hoặc, lúc này mới cùng Dược gia đối nghịch, cho nên nếu như toàn bộ xử trí, đây đối với Đan Dương tông mà nói, cũng là tổn thất thật lớn a."

	"Người tông chủ kia có ý tứ là, chỉ giết Cốc Thái An cùng tâm phúc, đối những người khác tiến hành cảm hóa?" Trường Tôn Dậu nói.

	"Nếu muốn giết Cốc Thái An, vậy chúng ta liền sớm làm động thủ thôi, giết hắn xong hết mọi chuyện." Phi Thiên Hổ bĩu môi nói.

	"Hiện tại Cốc Thái An có Thiên Vương tộc chỗ dựa, muốn giết hắn nói nghe thì dễ a." Thiên Đan đạo nhân lắc đầu thở dài nói.

	Diệp Phàm nói ra: "Muốn giết Cốc Thái An dễ dàng, thế nhưng giết Cốc Thái An về sau thế nào cảm hóa cái khác không phải họ Dược mới là mấu chốt a."

	Thiên Đan đạo nhân cười ha ha, nói: "Đúng vậy a, cho nên Cốc Thái An tạm thời không thể giết, mà lại không thể tùy tiện giết, nhất định phải có một cái có thể giết tội danh. Hiện tại hắn cho dù cùng họ Dược đối nghịch, thế nhưng còn không có tổn hại đến Đan Dương tông lợi ích, mấu chốt là hắn hiện tại đánh ra cờ hiệu là vì không phải họ Dược làm chủ, đánh lấy chính nghĩa lá cờ."

	"Kể từ đó, những cái kia không phải họ Dược đều sẽ đi theo hắn. Mà lại những cái kia không phải họ Dược cũng không phải là muốn rời khỏi Đan Dương tông, nếu như giết Cốc Thái An, những cái kia không phải họ Dược lại nghĩ như thế nào? Tất nhiên sẽ rời đi Đan Dương tông."

	"Đã như vậy, vậy liền bắt giặc trước bắt vua, đem Cốc Thái An ổn định, sau đó lại nghĩ biện pháp để cho hắn vĩnh viễn biến mất." Diệp Thần nói.