"Phật Môn chỉ vì truyền thụ phật hiệu, phổ độ chúng sinh, cũng không tâm thống nhất Nhân Gian Giới." Kỵ Tượng La Hán hai tay tạo thành chữ thập, nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần hai tay tạo thành chữ thập, cũng là cực kỳ khách khí nói ra: "Như thế cho giỏi, mặc dù phật đạo giao lưu tham khảo, khó không là chuyện tốt."

	Diệp Thần cáo biệt hai vị La Hán, Đông Vực có hai vị La Hán ở chỗ này, hắn đừng lo, nếu như Minh Giới cố ý muốn quan sát Đông Vực không tha, như vậy khẳng định còn sẽ phái ra càng cường đại hơn Diêm La đi ra.

	Minh Giới có mười đại Diêm La, có thể Phật Môn có Thập Bát La Hán, kết quả cuối cùng Minh Vương trong lòng khẳng định rõ ràng. Thập Bát La Hán thực lực so với Thập Điện Diêm La chỉ mạnh không kém, Minh Vương không phải người ngu, sẽ không cầm Thập Điện Diêm La tính mệnh làm làm tiền đặt cuộc.

	Thập Điện Diêm La nhưng là Minh Giới tỉ mỉ bồi dưỡng lên, nếu như toàn quân bị diệt, muốn yêu cầu bồi dưỡng một đời Diêm La, là cần thời gian rất lâu, tại đây đại thế đã tới sau đó Thập Điện Diêm La tác dụng rất lớn, cho nên không thể qua loa.

	Minh Giới.

	Minh Vương điện.

	Lành lạnh Minh Vương trong điện, Phán Quan thần sắc ngưng trọng tới gần Minh Vương điện, khom mình hành lễ nói: "Khởi bẩm Minh Vương, Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La từ Đông Vực đã trở về, nói cho đúng là trốn về."

	"Trốn về?" Minh Vương ngữ khí băng lãnh, có chứa một chút nghi hoặc.

	Phán Quan nói ra: "Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La gặp Diệp Thần, nguyên vốn có thể đem Diệp Thần chém giết, nửa đường giết ra hai cái Phật Môn La Hán, Cửu Diêm La cùng Thập Diêm La không địch lại, bất đắc dĩ trở lại Minh Giới, Quỷ Vương bị Diệp Thần chém giết."

	"Tây Vực Phật Môn La Hán xuất hiện?" Minh Vương ngôn ngữ có chút khiếp sợ, sau đó hừ lạnh nói: "Tây Vực Phật Môn nhiều năm như vậy cũng không hỏi thế sự, lúc này chạy ra tới làm cái gì?"

	"Theo hai vị Diêm La nói, Tây Vực phật môn bảo là muốn tại Nhân Gian giới lan truyền phật hiệu, thế nhưng Tây Vực Phật Môn dã tâm bừng bừng, tuyệt đối là muốn đem Nhân Gian Giới biến thành Phật Môn niết bàn." Phán Quan như thực chất nói ra.

	Minh Vương nghe vậy khẽ gật đầu, nhẹ nhàng "Ân" một tiếng sau đó, cười lạnh nói: "Phật Môn rốt cục không kiềm chế được sao? Trước đây Nhân Gian Giới hai lần cự đại nguy cơ, bọn họ cũng không từng ly khai Tây Vực, hiện tại xuất hiện, tuyệt đối không chỉ lan truyền phật hiệu đơn giản như vậy, ngoại trừ muốn Nhân Gian Giới trở thành niết bàn ở ngoài, chỉ sợ cũng là vì Phong Thần bảng a."

	"Đều nói Phật Môn không muốn vô cầu, đơn giản là đồng nhất nói bậy, người đều có tham luyến, phật cũng là người a, Phong Thần bảng quan hệ trọng đại, bọn họ sao có thể sẽ đơn giản buông tha?" Minh Vương dữ tợn nói: "Kế hoạch chúng ta có thể phải biến hóa một chút, ngươi phái những người này đi tìm hiểu một chút Đông Vực tình huống cụ thể, cái kế hoạch này không thể thất bại, nhất định phải thành công."

	Phán Quan lĩnh mệnh sau khi rời khỏi, Minh Vương rồi hướng một bên Mạnh Bà nói: "Đã thời gian dài như vậy đi qua, bị trấn áp vị nào gần đây rục rịch, cái kế hoạch này không cho có sai lầm, ngươi cùng phút chính nam cùng đi quan sát vị kia, có cái gì dấu hiệu lập tức báo lại, cũng không thể đủ để cho hắn phá giải phong ấn."

	Mạnh Bà chống quải trượng khom người nói: "Minh Vương, bây giờ phong ấn xuất hiện một chút buông lỏng, Minh Vương đâu không ra tay gia cố phong ấn?"

	Minh Vương nói: "Cho dù là bản vương gia cố phong ấn, cũng chỉ có thể đủ kéo dài nhất thời, nếu như cái kế hoạch này thành công, như vậy thì có thể vĩnh cửu phong ấn hắn, kể từ đó, ta mới có thể triệt để an tâm a."

	"Minh Vương, lẽ nào sẽ không có đem hắn chém giết biện pháp sao?" Mạnh Bà hỏi.

	Minh Vương hừ lạnh nói: "Nếu là có thể chém giết, trước đây ta đã đem hắn chém giết, cần gì phải phong ấn đến bây giờ?"

	Mạnh Bà biết rõ trước đây Minh Vương cùng bọn chúng trong miệng lời nói vị kia đến cùng phát sinh qua chuyện gì, đây chính là oanh động tất cả Minh Giới đại sự, thế nhưng biết cụ thể ẩn tình cũng liền Minh Vương bên cạnh một chút thân tín, Mạnh Bà chính là một cái trong số đó.

	Trước đây Minh Vương có thể cũng không phải Minh Vương, chỉ là Minh Giới trong một tên nhân vật thiên tài, về sau thực lực trở nên có thể cùng trước đây Minh Giới chi vương chống lại, đưa ra chủ trương cùng trước đây Minh Giới chi vương tuyệt nhiên bất đồng, vừa vặn khi đó gặp Đại Phá Diệt thời kì, Minh Vương lúc này mới thừa cơ đem Minh Giới chi vương trấn áp, chính mình trở thành mới Minh Vương, nhất thống Minh Giới.

	Nhưng mà đi qua Minh Giới chi vương tuy rằng bị trấn áp, nhưng là căn bản không thể mạt sát, chỉ có thể phong ấn, với lại hiện tại phong ấn buông lỏng, đã nhiều năm như vậy Minh Vương cũng không có tìm được chém giết hắn biện pháp, chỉ có gia cố phong ấn.

	Minh Vương xuất thủ gia cố phong ấn đã không có nhiều đại tác dụng, nhất định phải sử dụng thủ đoạn phi thường, mà Minh Vương lời nói kế hoạch, chính là cái kia thủ đoạn phi thường.

	"Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh nhất định phải hủy diệt, nếu như Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh về tới Minh Giới, như vậy đem nhấc lên một cổ cự đại sóng gió." Mạnh Bà lo lắng nói.

	Minh Vương lạnh lùng nói: "Ta quyết sẽ không để cho Diệp Thần tiến nhập Minh Giới, tuyệt đối sẽ không để cho Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tái kiến người kia."

	Nhân Gian Giới Đông Vực cùng Bắc Vực giao tiếp chỗ Thần sơn phụ cận, có một tòa đổ nát tiểu trấn, tiểu trấn tại hơn mười năm trước đại chiến trong triệt để hủy diệt, nối liền Vân Phàm phụ thân Vân Vũ cũng cùng một chỗ táng thân tại một lần kia trong tai nạn.

	Diệp Thần xuất hiện ở tiểu trấn, tiểu trấn cũng như Long Dương trấn một dạng, khắp nơi đều là bụi cây cỏ dại, thảo trường oanh phi, tràn đầy đổ nát cùng thê lương.

	Diệp Thần hồi tưởng lại ban đầu ở nơi này thời gian, nơi này dân phong giản dị, này đại thúc đại bá môn hình dạng cũng đều rõ ràng ở trước mắt, hiện nay đã trời nam đất bắc.

	Diệp Thần không khỏi khẽ thở dài một tiếng, hắn rời đi đổ nát tiểu trấn, đi tới Thần sơn lên, Thần sơn sơn phúc trong đã rỗng tuếch, bên trong tất cả hết thảy đều bị cướp đoạt không còn, cũng là ở chỗ này, Diệp Thần chiếm được Thần tộc cường đại nhất truyền thừa, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng.

	Diệp Thần ly khai Thần sơn sau đó một đường hướng bắc, đi tới Hiên Viên thành, đi thẳng tới Hiên Viên gia tộc nhà cửa.

	Cái này tòa trạch viện chính là Diệp Thần lại lần nữa tu xây, chính là chờ đợi có một ngày Hiên Viên có thể trở về.

	Diệp Thần vừa tới đến Hiên Viên gia tộc nhà cửa cửa chính, đoàn người liền từ cửa chính đi ra, mấy người này chính là Hiên Viên, Huyền Vũ, Vân Phàm cùng Long Thanh.

	"Sư phụ. . ." Long Thanh cực kỳ vô cùng kinh ngạc nhìn Diệp Thần, "Ngài thế nào tới?"

	"Sư huynh, ngươi xuất quan?" Vân Phàm cũng có chút kinh ngạc hỏi.

	Diệp Thần cười nhạt nói: "Không có xuất quan, đây chỉ là phân thân ta, mới từ Đông Vực mà đến."

	"Nghe nói Đông Vực bên cạnh Minh Giới trành đến cực kỳ chặt, hiện tại ngươi tình hình thế nào?" Hiên Viên hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta đi tìm bên trong tửu lâu, vừa uống rượu bên cạnh đàm luận a."

	Mấy người đã đến Hiên Viên thành tốt nhất bên trong tửu lâu ngồi xuống, muốn một chút rượu và thức ăn, Diệp Thần uống vài hớp rượu, mới vừa lên tiếng nói ra: "Minh Giới để mắt tới Đông Vực, tựa hồ có kế hoạch gì, không ngừng tại sát lục, xem bộ dáng là muốn giành được đại lượng Quỷ Hồn."

	"Kế hoạch?" Hiên Viên nhíu nhíu mày, nói ra: "Minh Giới muốn làm gì?"

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Đây cũng là ta muốn biết, với lại nói cho các ngươi một cái tin tức tốt, chúng ta tìm được rồi Liễu Ma, bất quá Liễu Ma đã chết, trở thành Minh Giới thao túng khôi lỗi, hiện tại sư phụ ta Thái Thượng Thánh Tổ chính diện đang nghĩ biện pháp."

	Huyền Vũ cùng Hiên Viên, Vân Phàm mặc dù không có gặp qua Liễu Ma, thế nhưng cũng nghe Diệp Thần nhắc qua, nghe được Liễu Ma tình hình, đều là vẻ mặt  lo lắng.

	Diệp Thần nói: "Hết thảy đều muốn xem Liễu Ma chính mình tạo hóa, nếu như có thể lấy thi chứng nói mà nói, đó chính là cự đại tạo hóa."

	Hiên Viên mấy người nghe thấy cũng đều thở dài một cái, muốn lấy thi chứng nói nói dễ vậy sao!

	"Về sau thế nào?" Vân Phàm hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Về sau Minh Giới thập đại Âm Soái cũng phái ra, bất quá bị Phi Thiên Hổ bọn họ chém giết chín cái, chỉ còn lại có Quỷ Vương hai ngày trước bị ta chém giết. Mấy ngày hôm trước Minh Giới ngay cả Thập Điện Diêm La cũng phái ra sau cùng hai vị, may là Phật Môn hai vị La Hán xuất hiện, nếu không, ta đây phân thân thì xong rồi."

	"Phật Môn La Hán xuất hiện ở Đông Vực?" Huyền Vũ mấy người đều là nhíu nhíu mày.

	"Liền La Hán cũng xuất hiện, xem ra Phật Môn đây là quyết tâm muốn tại Nhân Gian giới lan truyền phật hiệu." Hiên Viên thần sắc không vui nói.

	"Sư phụ, ngài là không biết, tại Bắc Vực đã thành lập một tòa chùa miếu, tên là Tiểu Lôi Âm Tự." Long Thanh có chút căm giận nói ra.

	Diệp Thần vừa nghe, cũng đều là dựng lên chân mày, "Tiểu Lôi Âm Tự?"

	Hiên Viên nói: "Cái này Tiểu Lôi Âm Tự liền thành lập ở tại Bắc Vực Hoang Thành bên ngoài, cơ hồ là trong một đêm đột ngột từ mặt đất mọc lên a, làm Phật Môn thần chung gõ sau đó, kinh động tất cả Bắc Vực, Hoang Thành bên trong vô số người tu đạo thế mới biết, Bắc Vực xuất hiện một tòa chùa miếu."

	"Tiểu Lôi Âm Tự xuất hiện sau đó, Bắc Vực tu sĩ đều là bất mãn, cơ hồ là cùng Tiểu Lôi Âm Tự ra tay chém giết. Cái kia Tiểu Lôi Âm Tự trong xuất hiện một tên hòa thượng, vừa ra tay, đã đem vài uy danh hiển hách thế hệ trước tu sĩ cho đánh bại, lúc này mới dừng lại qua." Huyền Vũ nói ra.

	"Tuy rằng Bắc Vực không có ai đi nháo sự, thế nhưng bất mãn âm thanh vẫn tồn tại như cũ, đối với Tiểu Lôi Âm Tự tồn tại đó là một trăm bất mãn." Vân Phàm nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy những lời này, uống hai cái rượu, nói: "Một đêm đột ngột từ mặt đất mọc lên chùa miếu? Xem ra Phật Môn là sớm có chuẩn bị a, cái này một tòa Tiểu Lôi Âm Tự nếu là ở Bắc Vực thăng bằng gót chân mà nói, cái kia thứ hai tòa thứ ba tòa liền nhất định sẽ như măng mọc sau cơn mưa một loại quật khởi, Nhân Gian Giới tất cả lớn nhỏ chùa miếu sẽ gặp cùng tất cả lớn nhỏ đạo thống một dạng san sát."

	"Phật Môn đã có một cái Tây Vực, chẳng lẽ còn muốn toàn bộ Nhân Gian Giới? Đây là muốn gây nên phật đạo chi tranh a." Hiên Viên cau mày, đối với Phật Môn cách làm có chút bất mãn.

	Diệp Thần nói ra: "Đây là một loại xu thế, chúng ta trước mắt vô pháp ngăn trở, chỉ có thể nhìn một chút tu đạo này nhân vật thế hệ trước có thể hay không một mực dạng này ngồi yên không lý đến, nếu như bọn họ cũng không quản, chúng ta đây cũng không có cần thiết đi quan tâm, chúng ta sửa xong chúng ta nói thì tốt rồi."

	"Sư phụ, ngài đã từng cũng đi qua Tây Vực, có muốn hay không đi Tiểu Lôi Âm Tự nhìn một chút?" Long Thanh vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cũng tốt, đã từng tại Tây Vực chưa từng thấy qua Đại Lôi Âm Tự, tốt xấu cũng đi kiến thức nhất hạ Tiểu Lôi Âm Tự."

	Rượu qua ba tuần sau đó, mấy người liền đứng dậy tiến về Tiểu Lôi Âm Tự. Tại dọc đường, Hiên Viên đám người cũng giảng thuật Bắc Vực Ma tộc tình hình, từ khi Tiểu Lôi Âm Tự xuất hiện sau đó, Ma tộc cũng liền thành thật rất nhiều, hiện tại cũng rất ít trông thấy Ma tộc xuất hiện.

	"Bởi vì Phật Môn xuất thủ duyên cớ, hiện tại rất nhiều người đối với Phật Môn cũng bắt đầu đón nhận, đặc biệt này chưa từng tu đạo người phàm, cũng bắt đầu tin phật." Hiên Viên có chút bất đắc dĩ nói ra.