Chương 1565: Đất sụt ba ngàn dặm

	"Ngươi nằm mơ, ta chết cũng sẽ không gả cho ngươi!" Thanh Trúc cắn răng nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc, nói: "Vậy ta cũng có thể để cho ngươi chết a."

	"Không thèm để ý ngươi." Thanh Trúc khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ cười cười, lúc này liền nghe đến Thiên Vận tiên nhân nói ra: "Bây giờ có tin tức truyền đến, Mộ Vân châu Thanh Nhai phủ có một chỗ đất sụt ba ngàn dặm, xuất hiện một cái cự đại thế giới dưới đất, tục truyền, từ cái kia thế giới dưới đất bên trong có Tiên Khí tuôn ra, tựa hồ mặt đất có bảo tàng."

	Thiên Vận tiên nhân lời nói này sau khi đi ra, Dao Trì Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử con mắt đều là sáng lên.

	Thiên Vận tiên nhân ánh mắt quét mắt đám người về sau, nói ra: "Hiện tại còn lại mỗi loại thế lực lớn cũng đều là phái ra đệ tử đi tới Mộ Vân châu Thanh Nhai phủ lịch luyện, ta Dao Trì Tiên Tông cũng tự nhiên không thể lạc hậu, các ngươi hôm nay tự nhiên xuất phát đi tới Thanh Nhai phủ."

	"Vâng." Chúng đệ tử đều là hành lễ đáp ứng.

	"Thanh Trúc, ta cùng đi với ngươi đi, vạn nhất ngươi nếu là gặp nguy hiểm gì, ta còn có thể bảo hộ ngươi." Phi Thiên Hổ cười ha hả nói.

	Thanh Trúc trợn trắng mắt nói: "Ngươi hay là bảo vệ tốt chính ngươi đi, ta mới không cần ngươi bảo hộ."

	Dao Trì Tiên Tông các đệ tử đều là cùng lúc xuất phát, tại đông đảo nữ đệ tử bên trong, Phi Thiên Hổ xem như tương đối dễ thấy, thật sự là trong muôn hoa một gốc cỏ a.

	Lúc này, Tạo Hóa Tiên Tông cũng đã phái ra đệ tử tiến đến lịch luyện, Hoàn Thiên Khung, Hoàn Thiên Vũ, Vân Phàm, Huyền Vũ bọn người chạy tới Mộ Vân châu.

	Diệp Thần tại Thiên Hổ sơn cũng đã nhận được tin tức, Mộ Vân châu xuất hiện chuyện lớn như vậy, hắn cũng rất tò mò, thế là nói với Liễu Phiêu Tuyết: "Phiêu Tuyết, ta dẫn ngươi đi bên ngoài giải sầu một chút đi, bây giờ Mộ Vân châu đất sụt ba ngàn dặm, tất nhiên có đại sự phát sinh, chúng ta cũng đi nhìn xem."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, nàng cũng cảm giác tại Thiên Hổ sơn có chút khó chịu, thế là đáp ứng xuống tới.

	Hai người từ Thiên Hổ sơn xuất phát, Diệp Thần có Truyền Tống trận, trải qua mấy lần nhảy vọt về sau, Diệp Thần liền đã đã tới Mộ Vân châu Thanh Nhai phủ.

	Thanh Nhai phủ ranh giới cuối cùng ba ngàn dặm sự tình tại Mộ Vân châu sớm nhất truyền ra, hiện tại Thanh Nhai phủ đất sụt địa phương đã qua tụ tập đại lượng người đứng xem, những người này đều là đến tham gia náo nhiệt, dám vào vào cái này dưới đất cũng không có mấy cái.

	Đất sụt ba ngàn dặm, đây cũng không phải là một cái phạm vi nhỏ a, phương viên ba ngàn dặm đại địa chìm xuống dưới, toàn bộ dưới mặt đất là sâu không thấy đáy, cũng không biết cái kia ba ngàn dặm đại địa đều chìm đến đi nơi nào.

	Nơi này, giống như là một mảnh đã qua bị rút khô nước hải dương, chỉ còn lại cái này đen như mực lỗ thủng khổng lồ.

	Diệp Thần xuất hiện trên mặt đất hãm vị trí, nhìn lấy đất sụt tình huống cũng là hơi kinh ngạc, cái này thật sự là quá hiếm có thấy một lần, kề bên này cũng không có đại chiến vết tích, tuyệt đối không phải đại chiến lưu lại xuống tới.

	Hắn hỏi thăm Thanh Nhai phủ người, theo ngay tại đất sụt phụ cận người nói, lúc ấy cũng cảm giác được đại địa run rẩy một hồi, sau đó cái này một khối đại địa đã không thấy tăm hơi, xuất hiện như thế một cái cự đại vô cùng lỗ thủng.

	Diệp Thần nhìn trời một chút khung, sau đó hỏi: "Có phải hay không là có đồ vật gì rớt xuống, ném ra tới một cái hố to?"

	"Nếu là có đồ vật đến rơi xuống ném ra tới, vậy thì không phải là ngần ấy động tĩnh. Có thể ném ra như thế một cái hố to đồ vật, vậy còn không phải đem Thanh Nhai phủ cho đập lật trời rồi?"

	Diệp Thần nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, thế nào một cái hố to, cái kia nện xuống tới đồ vật được bao nhiêu kinh khủng? Vậy tuyệt đối cũng không phải là ba ngàn dặm đơn giản như vậy, tất nhiên sẽ tác động đến toàn bộ Thanh Nhai phủ.

	Mà lại, cái này chìm xuống bộ phận trên cơ bản đều là tương đối bằng phẳng, giống như là dùng đao mổ ra, liền ngay cả bốn phía đều chưa từng xuất hiện cái gì vết rạn.

	"Cái này xác thực rất kỳ quái, quả thực là không thể tưởng tượng a." Liễu Phiêu Tuyết sợ hãi than nói.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, chỉ có xuống dưới về sau, mới có thể biết rõ là cái gì tình huống."

	Diệp Thần nhìn chung quanh, không có nhìn thấy những tông môn khác đệ tử ẩn hiện, nghĩ thầm, ngoại trừ Mộ Vân châu Dực tộc bên ngoài, đoán chừng cũng chính là hắn tới tương đối sớm.

	Hắn cũng nghe được, Dực tộc người tại tin tức truyền ra về sau, thứ nhất thời gian liền chạy tới nơi này, sau đó liền tiến vào cái này dưới đất, hiện tại đi vào đại khái đều có một ngày thời gian, cũng đều không có bất kỳ cái gì tin tức.

	Diệp Thần nghe được có liên quan tin tức về sau, nói với Liễu Phiêu Tuyết: "Chúng ta cũng đi xuống xem một chút."

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó hai người tự nhiên tại dưới con mắt mọi người liền xông về dưới nền đất.

	Cái này hố to thật đúng là sâu không thấy đáy a, cũng không biết sâu bao nhiêu, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người nắm tay một đường hướng phía dưới bay đi, bay có chừng hơn nửa canh giờ, lúc này mới tựa hồ cảm giác sắp đạt tới mặt đất.

	Lấy tốc độ của bọn hắn, hơn nửa canh giờ trọn vẹn có thể bay đi hơn vạn dặm lộ trình, cái này hố to lại có hơn vạn dặm sâu như vậy, cũng khiến Diệp Thần cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	Làm Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cho rằng muốn nhìn thấy mặt đất, vào lúc này bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai phía dưới không phải mặt đất, mà là một đoàn sương mù, bọn hắn bị cái này một đoàn sương mù cho bao phủ, phía trước cái gì đều nhìn không thấy.

	Mặc dù chỉ là một nháy mắt, thế nhưng còn như vậy một chủng lạ lẫm mà không biết phải chăng là an toàn tình huống dưới, tất cả mọi người lại cảm giác được sợ hãi, bởi vì không biết nguy hiểm là không sẽ đến.

	Một khi tiến đến, vậy bọn hắn liền cái gì đều không làm được.

	Trong nháy mắt về sau, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết trước mắt thế giới liền triệt để thay đổi bộ dáng, bọn hắn tựa hồ là đi tới một cái thế giới khác, ở chỗ này lại còn có mặt trời, còn có dãy núi, đơn giản chính là một mảnh khác đại lục a.

	"Đây là địa phương nào?" Liễu Phiêu Tuyết ngạc nhiên nói.

	Diệp Thần nhìn lấy bốn phía, thế giới này tuyệt đối không phải trầm xuống cái kia một khối đại lục, cái kia một khối đại Lục Trầm xuống tới về sau đi nơi nào? Chẳng lẽ nói, cứ như vậy thần bí mất tích sao?

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết dọc theo một cái phương hướng mà đi, đi được tương đối cẩn thận, dù sao đây là một một thế giới lạ lẫm.

	Bất quá, Diệp Thần cảm giác được, cái này một cái thế giới Tiên Khí cực kỳ nồng đậm, so với phía trên Tiên Khí muốn nồng nặc chí ít gấp mười trái phải.

	Cái này cũng liền khó trách sẽ có Tiên Khí từ trong hố lớn phun ra.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đi ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Thần đột nhiên dừng bước, sau đó từ bốn phương tám hướng liền xuất hiện hai ba mươi người, cái này hai ba mươi người đều là cầm trong tay trường mâu, người để trần, hạ thân bọc lấy động vật da lông, một bộ nguyên sơ thổ dân cách ăn mặc.

	Diệp Thần cảm thụ được những người này hơi thở, thực lực của những người này đều tại Huyền Tiên cảnh giới, trong lòng không khỏi kinh ngạc, những người này vậy mà đều cường đại như vậy!

	"Các ngươi là ai? Tại sao muốn giết chúng ta bộ lạc tộc nhân?" Lúc này, một cái tên là thủ nguyên sơ thổ dân người nghiêm nghị hỏi.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là sững sờ, bọn hắn vừa tới, lúc nào giết qua những này nguyên sơ thổ dân người.

	"Hẳn là Dực tộc người làm." Diệp Thần tựa hồ suy nghĩ minh bạch, nhỏ giọng tại Liễu Phiêu Tuyết bên tai nói.

	Liễu Phiêu Tuyết tán đồng gật đầu, nói: "Hẳn không có sai rồi, chỉ có Dực tộc người xuống tới, tất nhiên chính là bọn hắn giết, những người này không có nhìn thấy Dực tộc người, liền gặp được chúng ta, liền cho rằng là chúng ta giết."

	Diệp Thần đối cái kia nguyên sơ thổ dân người thủ lĩnh nói ra: "Chúng ta vừa mới đến, căn bản cũng không có giết các ngươi tộc nhân, giết các ngươi tộc nhân chính là so với chúng ta tới sớm hơn những cái kia mọc ra cánh người làm."

	"Cái gì mọc ra cánh người, mọc ra cánh người kia là điểu nhân tộc, bọn hắn cách chúng ta khoảng chừng mười vạn dặm, căn bản không có khả năng chạy đến nơi đây tới giết chúng ta tộc nhân." Cầm đầu nguyên sơ thổ dân người nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế, ngây ngẩn cả người, trong này còn có điểu nhân tộc?

	"Những cái kia mọc ra cánh người được xưng là Dực tộc, bọn hắn mọc ra cánh, thế nhưng thân thể là thân người." Diệp Thần giải thích nói.

	Hắn không muốn gây chuyện, những người này sau lưng khẳng định có một cái khổng lồ bộ lạc, bọn hắn chỉ là bộ lạc bên trong một ít tộc nhân mà thôi.

	Nếu là đem sự tình làm lớn, kinh động đến bộ lạc này cường giả ra, khẳng định không thể thiếu một trận đại chiến, đến lúc đó cũng khá là phiền toái.

	Cầm đầu nguyên sơ thổ dân người quát: "Đơn giản hồ ngôn loạn ngữ, hôm nay ngươi nhất định phải cùng chúng ta lại bộ lạc tiếp nhận trừng phạt."

	Cầm đầu nguyên sơ thổ dân người vung trong tay trường mâu, còn lại nguyên sơ thổ dân người liền cùng một chỗ vọt lên, Diệp Thần nhìn thấy những người này không thèm nói đạo lý, cũng không có khách khí, toàn thân hơi thở bạo phát đi ra, nắm đấm huy động lên, chỉ nghe được thanh thúy tiếng va đập truyền đến, những cái kia thổ dân trong tay người trường mâu liền toàn bộ đều nát.

	"Ta nếu là giết tộc nhân của các ngươi, như vậy hiện tại ta liền sẽ không hạ thủ lưu tình, các ngươi cũng sớm đã là người chết, cho nên mãnh thú là ai, chính các ngươi đi suy nghĩ a." Diệp Thần nói xong, mang theo Liễu Phiêu Tuyết phi thân liền rời đi.

	Cái kia cầm đầu nguyên sơ thổ dân người nghĩ nghĩ Diệp Thần nói lời, lại nhìn lấy Diệp Thần rời đi phương hướng, lẩm bẩm: "Xem ra thật không phải là bọn hắn, thật chẳng lẽ là những cái kia ngươi điểu nhân?"

	Diệp Thần bay một khoảng cách về sau, liền gặp được một cái cự đại bộ lạc, cái này bộ lạc phạm vi tương đối lớn, Diệp Thần cảm nhận được cái này trong bộ lạc truyền đến cường giả hơi thở, cũng không dám lưu lại quá lâu, liền muốn nhanh chóng rời đi.

	Thế nhưng, đúng vào lúc này, một đạo khí tức cường đại khóa chặt Diệp Thần, Diệp Thần cảm nhận được cái kia khí tức cường đại bao phủ chính mình, toàn thân run lên, sắc mặt liền thay đổi.

	"Các hạ vì sao ra tay với ta? Ta tựa hồ không có mạo phạm các hạ a?" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Từ cái kia bộ lạc bên trong truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu nói: "Ngươi cũng không phải là tộc ta người, vì sao xuất hiện tại tộc ta lãnh địa bên trong, ngươi thích hợp mục đích? Có phải hay không những bộ lạc khác phái tới gian tế?"

	Diệp Thần nghe vậy, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, nơi này bộ lạc khẳng định rất nhiều, hơn nữa còn thường xuyên sẽ phát sinh chiến đấu, mà bộ lạc này cường giả phát hiện hắn, cho là hắn là những bộ lạc khác tộc nhân, lúc này mới để mắt tới hắn.

	Diệp Thần nói ra: "Ta cũng không phải là những bộ lạc khác gian tế, ta chỉ là đi ngang qua, chẳng lẽ đi ngang qua cũng không được sao?"

	Cái kia thanh âm hùng hậu nói: "Có phải hay không đi ngang qua, xuống tới lại nói."

	Thanh âm kia sau khi nói xong, liền có một cỗ lực lượng đem Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nắm kéo hướng phía cái kia bộ lạc bay đi, tốc độ cực nhanh, Diệp Thần cũng đều không cách nào tránh thoát, mà lại ngay cả tế ra Bỉ Ngạn Chu cơ hội đều không có.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết rơi xuống trong bộ lạc, bỗng nhiên thời gian liền có không ít nguyên sơ thổ dân người đem Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cho bao vây lại.