Chương 1451: Linh Vũ

	Lệnh bài cùng tàng bảo đồ đều đã bị người tìm đến, đạt được tàng bảo đồ liền có thể tìm tới bảo vật, thế nhưng lệnh bài tác dụng lại là cái gì đâu?

	Diệp Thần trong lòng không khỏi bắt đầu dạng này suy tư, chẳng lẽ nói, đạt được tàng bảo đồ chỉ là biết rõ bảo vật chỗ? Mở ra bảo vật chìa khoá nhưng thật ra là chín khối lệnh bài?

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần không khỏi là một trận nhíu mày, nếu quả như thật muốn có được bảo tàng, vậy thì nhất định phải muốn tề tựu tất cả tàng bảo đồ cùng tất cả lệnh bài, cái này thật sự là có chút khó khăn.

	Vạn nhất trong đó một tấm lệnh bài tại Đế Quân, Vân Đạo dạng này trong tay người, cái kia muốn từ trong tay bọn họ cướp đi lệnh bài, cơ hồ là không thể nào.

	Diệp Thần lắc đầu, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Tạm thời trước không muốn những thứ này, tìm được trước trong tay manh mối đối ứng lệnh bài rồi nói sau."

	Diệp Thần tiếp tục tìm kiếm, hắn đi tới Bất Chu sơn một chỗ bên bờ vực, hướng về phương xa nhìn ra xa tới, toàn bộ Côn Luân Tiên Cảnh thật sự là to đến vô biên vô hạn a.

	Diệp Thần đang muốn thu hồi ánh mắt, trong lúc vô tình hướng phía bên dưới vách núi mặt liếc qua về sau, ánh mắt đột nhiên liền định trụ, hắn hướng phía bên dưới vách núi mặt cẩn thận nhìn lấy, tại bên dưới vách núi mặt, vừa vặn liền chín khối to lớn tảng đá nhìn như xốc xếch tại đáy vực hạ nằm.

	"Chín khối thiên thạch?" Diệp Thần trong lòng hơi động, lập tức nhảy xuống vách núi, đi tới cái kia chín khối cự thạch bên cạnh.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút những này cự thạch, những này đều không là bình thường tảng đá, đích thật là thiên thạch, mặt trên còn có bị hỏa thiêu ra vết tích.

	"Đây chính là cửu tinh đi?" Diệp Thần có chút hưng phấn lên, "Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu, cái này huyền diệu đến cùng ở đâu?"

	Diệp Thần bắt đầu một khối thiên thạch một khối thiên thạch tiến hành kiểm tra, bao quát thiên thạch phụ cận đều tiến hành một phen kiểm tra, nhưng lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, "Chẳng lẽ nơi này lệnh bài đã qua bị người cầm đi sao?"

	Diệp Thần có chút không cam lòng bay đến giữa không trung, cẩn thận quan sát đến cái này chín khối cự thạch, miệng bên trong không ngừng đọc lấy: "Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu. . . Cửu Tinh Liên Châu. . ."

	Diệp Thần đọc trong miệng thời điểm, trong mắt nhìn chòng chọc vào chín khối cự thạch, sau đó thử nghiệm đưa chúng nó liên tiếp, bất quá hắn phát hiện, cái này chín khối cự thạch cũng không phải là tùy tiện cất đặt lấy, nhìn như tùy ý nhưng thật ra là có quy luật.

	Diệp Thần trải qua một phen nghiên cứu về sau, đối chín khối cự thạch tiến hành kết nối, cuối cùng phát hiện, trong đó có một tảng đá lớn là chín khối cự thạch điểm trung tâm, nói cách khác cái này một trong đó điểm mới là mấu chốt.

	Diệp Thần tìm được ảo diệu bên trong về sau, rơi xuống vị kia tại điểm trung tâm trên đá lớn, hắn giơ chân lên, trên chân xuất hiện một cỗ tiên lực, sau đó bỗng nhiên một cước giẫm tại trên đá lớn.

	Oanh!

	Cái kia một tảng đá lớn trong nháy mắt vỡ nát, tảng đá chia năm xẻ bảy, từ bên trong bắn ra từng đạo từng đạo quang mang đến, Diệp Thần nhìn thấy quang mang này về sau, lập tức đại hỉ.

	"Quả nhiên là dạng này." Diệp Thần trong mắt quang mang lấp lóe, hắn nhìn chằm chằm cự thạch nát bấy trung tâm, nơi đó có một tấm lệnh bài lẳng lặng nằm, lóe ra quang mang.

	Diệp Thần rơi vào trên mặt đất, đem lệnh bài nhặt lên, hít sâu một hơi nói: "Khối thứ ba. . ."

	"Tiểu tử, vận khí của ngươi thật đúng là không là bình thường tốt." Lão đầu thanh âm truyền đến nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là không có vận khí, làm sao có thể đạt được năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ?"

	Lão đầu hừ một tiếng nói: "Cho ngươi một chút ánh nắng ngươi liền xán lạn."

	Tấm lệnh bài thứ năm xuất hiện về sau, Bất Chu sơn đung đưa, tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngay sau đó, chính là thánh nhân thanh âm truyền đến: "Tấm lệnh bài thứ năm xuất hiện."

	Diệp Thần nghe được thánh nhân về sau, liền định đem lệnh bài thu lại, nhưng đúng vào lúc này, hắn cảm thấy một đạo hàn quang đang rơi vào hắn trên thân.

	Diệp Thần bỗng nhiên quay đầu, sau đó nhìn về phía sau lưng, lúc này phía sau hắn đang đứng một người, người này hắn nhận biết.

	"Vận khí của ta không là bình thường tốt, không nghĩ tới ở chỗ này là gặp ngươi, hiện tại ta nếu như giết ngươi, không chỉ có thể đạt được lệnh bài, còn có thể đạt được Phong Thần bảng mảnh vỡ." Diệp Thần thanh niên trước mắt khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh nói.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm thanh niên, khóe miệng cũng hơi hơi hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói: "Ngươi xác định ngươi có thể có được?"

	"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta? Cho dù nghe nói ngươi bất phàm, thế nhưng đối mặt Huyền Tiên năm tầng đối mặt Huyền Tiên tám tầng, tại bất cứ lúc nào dưới, cũng không thể có phần thắng. Ta vẫn chưa từng nghe nói, trên thế giới này có ai có thể vượt cấp ba chiến đấu." Thanh niên nói.

	Diệp Thần vẫn như cũ là duy trì nở nụ cười nói: "Ta xem là ngươi cô lậu quả văn, có một số việc nếu là dựa theo lẽ thường đến, vậy ngươi cũng đã thua, lẽ thường là lưu cho người bình thường, ta không còn người bình thường phạm vi loại hình, người khác đều nói ta là biến thái, ngươi nói ta là thường nhân sao?"

	"Có phải hay không ta cô lậu quả văn, vậy phải xem biểu hiện của ngươi, nhưng ít ra, hiện tại ngươi tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Thanh niên ánh mắt trở thành âm trầm, toàn thân tiên lực đã qua đang không ngừng ra bên ngoài phun trào.

	Thanh niên này chính là Tiên Linh tộc trong thiên phú thực lực gần với Linh Không Linh Vũ, thực lực đã đạt đến Huyền Tiên tám tầng cảnh giới.

	Diệp Thần nhìn lấy Linh Vũ tiên lực đã qua tuôn ra, thần sắc của hắn cũng biến thành chăm chú lên, hắn truyền âm cho lão đầu nói: "Lão đầu, ta trước cùng hắn đánh một trận, nếu là đánh không lại, ngươi liền ra đem ta cất vào Bỉ Ngạn chu, tốt nhất đem hắn cũng cùng một chỗ cất vào Bỉ Ngạn chu."

	Lão đầu hừ một tiếng, không nói gì, thế nhưng Diệp Thần biết rõ lão đầu đã qua đáp ứng.

	Lấy hắn Huyền Tiên năm tầng thực lực, đối mặt Huyền Tiên tám tầng, chính hắn cũng biết không có cơ hội thủ thắng, thế nhưng hắn chính là muốn thử một lần, hắn có thể chiến đấu tới trình độ nào, có thể kiên trì bao lâu.

	Diệp Thần ngay từ đầu liền đem Đế Đạo pháp tắc bạo phát đi ra, Đế Đạo pháp tắc vây quanh hắn dũng động, cùng lúc đó, Đấu Chiến Thánh Pháp đồng dạng bạo phát đi ra, cả người khí thế trong nháy mắt liền trở thành kinh khủng.

	Linh Vũ nhìn lấy Diệp Thần khí tràng trong nháy mắt liền trở thành khủng bố như vậy, trong lòng cũng là một trận kinh ngạc, một cái Huyền Tiên năm tầng làm sao có thể làm được cường đại như vậy, nếu như ngang cấp đối chiến, hắn có thể chiến thắng Diệp Thần sao?

	Linh Vũ ánh mắt trở thành càng phát rét lạnh, hắn hôm nay nhất định phải chém giết Diệp Thần, bằng không mà nói, tương lai nếu là Diệp Thần mạnh lên, khả năng chính là một cái mối họa lớn.

	Linh Vũ hét lớn một tiếng, cũng không có ẩn tàng át chủ bài, từ vừa mới bắt đầu liền triệu hoán Tiên Linh.

	Linh Vũ hai tay kết ấn, một cỗ cường đại huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, ngay sau đó, nương theo lấy Linh Vũ rống to một tiếng, phía sau hắn nổi lên một tôn to lớn hư ảnh.

	Cái này hư ảnh cầm trong tay to lớn thiết chùy, dáng người khôi ngô cường tráng, từ vừa mới bắt đầu liền bạo phát ra bức nhân lực uy hiếp.

	"Giết!" Linh Vũ hét lớn một tiếng, sau lưng hư ảnh huy động to lớn thiết chùy liền hướng phía Diệp Thần bỗng nhiên đập tới, ở trong quá trình này, toàn bộ hư không đều tại mãnh liệt lung lay.

	Diệp Thần cũng cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng đang bao phủ tới, hắn thét dài một tiếng, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kích hoạt, kiếm quang bắn ra bốn phía, hướng phía cái kia to lớn hư ảnh vọt tới.

	Bành!

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm cùng to lớn thiết chùy đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ tiếng vang, chấn động hoàn vũ.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lui về phía sau một chút, thiết chùy kia chiếm cứ thượng phong, lực lượng cường đại cũng làm cho Diệp Thần sắc mặt trở thành ngưng trọng lên.

	Cái này một cỗ lực lượng tựa hồ không thể ngăn cản, có thể phá hủy hết thảy.

	Diệp Thần vung hai nắm đấm, đem Đế Đạo pháp tắc toàn bộ ngưng tụ tại song quyền bên trên, cả người hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ mạnh mẽ ý chí chiến đấu bạo phát đi ra, khí thế như hồng.

	Oanh!

	Diệp Thần song quyền cùng thiết chùy đụng vào nhau, thiết chùy phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kim loại, Diệp Thần thân thể lui lại, nhưng cùng lúc cái kia to lớn thiết chùy cũng bị chấn động đến hướng lên vẩy một cái.

	Mặc dù chỉ là vẩy một cái, thế nhưng cái này đủ để chứng minh Diệp Thần lực lượng cường hãn.

	Linh Vũ đôi mắt ngưng tụ, hắn biết rõ hắn Tiên Linh lực lượng cường đại, đừng bảo là một cái Huyền Tiên năm tầng, coi như là bình thường Huyền Tiên tám tầng cũng vô pháp rung chuyển mảy may.

	Thế nhưng là, Diệp Thần lại đem thiết chùy bốc lên tới, lực lượng này quả thực làm hắn kinh hãi.

	"Lực lượng của ngươi đích thật là rất lớn, thế nhưng chỉ dựa vào lực lượng vẫn như cũ là không thắng được ta." Linh Vũ mang theo âm lãnh ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần không hề sợ hãi chút nào nói: "Ngươi không cảm thấy sỉ nhục sao? Ngươi một cái Huyền Tiên tám tầng, lại không thể đủ giết chết ta một cái Huyền Tiên năm tầng, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này nói tới nói lui?"

	Bị Diệp Thần kiểu nói này, Linh Vũ sắc mặt trở thành khó coi, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngươi không nói ta còn biết cho ngươi một chút sống sót thời gian, hiện tại ngươi tất nhiên mở miệng nói, vậy ta liền để ngươi sớm một chút đi đầu thai."

	Nói xong, Linh Vũ sau lưng to lớn hư ảnh gào lên, cả người khí thế đều bỗng tăng nhiều, ngươi to lớn thiết chùy trở thành càng lớn, bỗng nhiên hướng phía Diệp Thần đập xuống.

	Tại thời khắc này, toàn bộ hư không đều tựa hồ muốn sụp đổ, Diệp Thần cũng cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông đè ép xuống, làm hắn thân thể cũng không khỏi được trầm xuống phía dưới.

	Diệp Thần toàn thân tiên lực vọt ra, ngăn cản cái này một cỗ cường đại áp lực, sau đó đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra, để cho Long Văn Hắc Kim Tháp đứng vững thiết chùy công kích.

	Oanh!

	Long Văn Hắc Kim Tháp cùng thiết chùy đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim loại, Long Văn Hắc Kim Tháp bị nện nện xuống đất, đem mặt đất đều ném ra một cái động lớn.

	Diệp Thần vận chuyển đại thời không thuật, thân thể nhanh chóng chớp động, tránh đi cái kia to lớn thiết chùy một kích.

	Thiết chùy lại đập trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt ra, xuất hiện một cái động lớn, bốn phía hiện đầy vết rạn, cả ngọn núi đều tựa hồ đang run rẩy.

	Diệp Thần tránh đi một kích này, thế nhưng biểu lộ ngưng trọng, hắn biết rõ cái này Linh Vũ thực lực đích thật là kinh khủng, muốn chiến thắng Linh Vũ, lấy hắn hiện tại bản sự, chỉ sợ còn làm không được.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kích hoạt, trước mắt duy nhất có thể đối phó Linh Vũ chính là Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, nếu như Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đều không thể đối Linh Vũ tạo thành cái gì nguy hại, cái kia trên cơ bản liền không cần lại đánh rơi xuống.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm quang mang chớp động, kiếm mang màu xanh nổ bắn ra đến, Diệp Thần huy kiếm chém giết ra ngoài, một kiếm này cơ hồ là đã dùng hết hắn tất cả lực lượng, chỉ vì có thể đem uy lực bộc phát đến cực hạn.

	Linh Vũ cảm thụ được Diệp Thần một kiếm này uy lực, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, hắn lập tức để cho Tiên Linh huy động thiết chùy đập ra ngoài.