"Làm sao sẽ?" Trước đó cùng Diệp Thần đại chiến Thần tộc thanh niên nhìn thấy một màn này, không chỉ có là kinh hãi không ngớt, cường đại như Thần Tử, vậy mà bị thương.

	Thần Tử trong ngực chảy máu, tử sắc huyết dịch chảy xuôi xuống tới, tản ra một cổ cường đại khí tức.

	Thần Tử bất phàm, bị gọi là Thần tộc từ xưa đến nay cường đại nhất huyết mạch truyền thừa, tương lai thành tựu tất cả Thần tộc sẽ gặp trước không có người sau cũng không có người.

	Dạng này đánh giá, tự nhiên là có nhất định căn cứ. Thần Tử mới Phân Thần cảnh, chảy ra tới trong máu đều ở đây một cổ tinh khí, mỗi một giọt đều cực kỳ kinh khủng, có thể nói, Nguyên Anh cảnh cấp bậc tu sĩ, cũng không dám nhiễm nửa phần.

	Tại Phân Thần cảnh bên trong, có bao nhiêu người có thể đủ làm được như thế?

	Diệp Thần theo không gian nứt ra bên trong đi ra, thần sắc lãnh khốc, nói: "Loại tư vị này thế nào?"

	Thần Tử đôi mắt âm trầm như nước, sát ý vô biên, cả giận nói: "Không ai có thể cho ta bị thương, ngươi là người thứ nhất, nhưng ngươi đem trả giá thật lớn, ngươi không thể chịu đựng."

	"Phải không? Ta có thể tổn hại ngươi lần đầu tiên, là có thể tổn hại ngươi lần thứ hai." Diệp Thần lãnh khốc cười, thân thể biến mất ở tại cái khe cửa vào.

	Vừa mới, Diệp Thần tiến nhập cái khe sau đó, biết Thần Tử nhất định sẽ truy sát tới, cho nên hắn sớm ngay tại lối vào chờ đợi, đem Phong Thần bảng tế xuất tới, tại Thần Tử tiến nhập cái khe sát na oanh đi ra.

	Thần Tử căn bản cũng không có thấy rõ ràng Diệp Thần dùng thủ đoạn gì, trực tiếp đã bị đánh ra cái khe, trên người xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Diệp Thần tiến nhập cái khe, Thần Tử ánh mắt âm trầm, hắn không biết Diệp Thần vừa mới sử dụng là thủ đoạn gì, lại có thể thương tổn được hắn.

	Nhưng theo vừa mới lực lượng đến xem, chắc là một kiện rất cường đại bảo vật. Không thì, một loại bảo vật, coi như là đang trộm tập trạng thái phía dưới, cũng không thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.

	Cao ngạo như thần tử, mặc dù biết Diệp Thần tồn tại cường đại bảo vật, khả năng còn có thể tiến hành đánh lén, như cũ không chút do dự vọt vào cái khe.

	Hắn không thể cho phép chính mình cao ngạo thụ đến khiêu chiến, không cho phép chính mình uy nghiêm thụ đến khiêu khích.

	Thần Tử vọt vào cái khe, trong cái khe lao ra một đạo thần mũi nhọn, từng đạo thần bí phù văn theo trong khe phun tới, lực lượng kinh khủng, đem cái khe đều thiếu chút nữa làm vỡ nát.

	Thần Tử thân thể theo trong cái khe vọt ra, cả người có vẻ có chút chật vật, trên người lại thêm hai đạo trên người, máu tươi tại không ngừng chảy xuôi.

	Đây đã là lần thứ hai, tại cùng một chỗ bị hai lần công kích, lệnh hắn bị thương, cái này là không thể đủ dễ dàng tha thứ.

	Diệp Thần theo trong khe lại đi ra, mang theo trêu tức nụ cười nói: "Thế nào? Lúc này đây tư vị có đúng hay không khá hơn một chút."

	Thần Tử phẫn nộ toàn thân run rẩy, đây là hắn đời này lớn nhất sỉ nhục, hắn giận dữ hét: "Ta muốn sống vuốt ngươi!"

	"Cứ tới, ta chỗ này còn có rất nhiều thứ tốt chờ ngươi." Diệp Thần thân thể lui vào trong khe.

	Thần Tử cả người tản ra ngập trời nộ ý, một cổ tử khí xông lên cửu tiêu, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triệt để triển khai, huyết mạch tại sôi trào, Thần tộc thần huyết mạch đang gầm thét, Thần Tử cả người đều biến thành một tôn Ma thần, khí thế kinh khủng tới cực điểm.

	"Thần Tử triệt để nổi giận. . ." Thần tộc thanh niên há miệng, hắn biết rõ biết, Thần Tử nổi giận, sẽ là đáng sợ dường nào.

	Thần Tử mang theo cái này một cổ khí thế vọt vào trong cái khe, tất cả cái khe trong nháy mắt chấn động lên, cuồng bạo lực lượng quét ngang mà ra, tử sắc quang mang cùng thần mũi nhọn đan vào một chỗ, đem cái khe lỗ hổng lại xé ra một điểm.

	Trong khe, Thần Tử tóc tím tung bay, toàn thân bắn ra xuất vô cùng lực lượng đáng sợ, mà Diệp Thần bên này, bị vạn trượng quang mang bao phủ, chói mắt vô cùng, căn bản là thấy không rõ lắm hắn sử dụng là thần mũi nhọn bảo vật.

	Oanh!

	Cường đại thần mũi nhọn lao ra, từng đạo thần phù nổ vang, tồn tại lực lượng kinh khủng trấn áp xuống tới, Thần Tử ngửa mặt lên trời thét dài, phía sau tám mươi mốt kiếm xuất ra, kinh thiên động địa, lấy muốn hủy diệt tất cả không gian nứt ra.

	Diệp Thần kinh hãi, Thần Tử cường đại đã vượt quá tưởng tượng, hắn sử dụng Phong Thần bảng lực lượng đều chỉ có thể cùng với chống lại, mà không thể đem áp chế.

	"Đây là Thần Tử thực lực chân chính sao? Thực sự là quá kinh khủng." Diệp Thần hít sâu một hơi, nếu không phải hắn có Phong Thần bảng, tuyệt đối vô pháp chống lại.

	"Ta mặc kệ ngươi có bảo vật gì, hôm nay, ngươi đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Thần Tử tồn tại siêu nhiên tự tin, phảng phất tất cả thiên địa, hắn đều là chủ tể, có một loại quân lâm thiên hạ khí thế.

	"Phải không?" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong tay xuất hiện một cái hồ lô, hướng phía Thần Tử đánh tới, hồ lô trên không trung tạc khai, bên trong U Minh hồ nước hồ hóa thành một mảnh mưa bụi vẩy rơi xuống.

	Thần Tử cảm thấy một cổ khí tức nguy hiểm tràn ngập, thân thể lập tức lui về phía sau, bất quá, hay là chậm một điểm, trên người lây dính một chút U Minh hồ nước hồ.

	Xuy xuy!

	U Minh hồ nước hồ ăn mòn hết thảy, tử vong mùi vị tràn ngập, Thần Tử y phục trên người tại rất nhanh biến mất, trên da cũng đều tại ăn mòn.

	Thần Tử mặt liền biến sắc, theo trong cơ thể lao ra một cổ cường đại lực lượng, cả người run lên, một cổ tử sắc huyết dịch lao ra, cùng U Minh hồ nước hồ dung hợp lẫn nhau, tản ra một cổ mùi khét thúi.

	"Vậy mà sử dụng loại này ti tiện thủ đoạn!" Thần Tử cả giận nói.

	Diệp Thần xem thường nói: "Bất kỳ thủ đoạn nào đều là thực lực một loại, không nên nói ti tiện không ti tiện, cho dù tại ánh sáng thủ đoạn dùng tại ti tiện sự việc trên, cũng là ti tiện thủ đoạn. Thế giới này, thấy được là kết quả, quá trình không trọng yếu, giống như ngươi nói, chỉ muốn trở thành cường giả, không ai sẽ để ý ngươi đi đường."

	Thần Tử vô cùng phẫn nộ, tại Diệp Thần trong tay hắn đã liên tục ăn ba lần thua thiệt, nếu như hắn không thể giết Diệp Thần, chính là cả đời sỉ nhục.

	"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều sử xuất ra a, bất luận thế nào, ngươi đều không sửa đổi được kết quả cuối cùng." Thần Tử thét dài, mang theo ngập trời nộ ý giết hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần rất nhanh lui về phía sau, tiến nhập trong cái khe, trong tay xuất hiện một thanh U Minh thảo, hắn bất đắc dĩ cười khổ nói: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy sẽ phải dùng tới, bất quá, nếu là có thể giết Thần Tử, cái này cũng đáng giá."

	Diệp Thần đem U Minh thảo trong nháy mắt luyện hóa, tại lối vào cùng đợi Thần Tử xông vào.

	Một cổ khí tức cuồng bạo vọt tới, Diệp Thần tế xuất Phong Thần bảng, thần huy vạn đạo, cả người chủ động xông về Thần Tử. Tại Phong Thần bảng lực lượng dưới, ngăn lại Thần Tử cường đại công kích, Diệp Thần một quyền oanh đi ra, cùng Thần Tử đụng vào nhau.

	Diệp Thần cả người đều té bay ra ngoài, Thần Tử bị đẩy lui cái khe.

	"Chắc là không có vấn đề." Diệp Thần cảm giác được toàn thân khí huyết quay cuồng, mang theo một chút mong đợi nói.

	Cái khe bên ngoài, Thần Tử toàn thân tử khí ngập trời, vừa mới chuẩn bị yêu cầu vọt vào cái khe, cảm giác được miệng vết thương truyền tới một trận đau nhức, loại này đau nhức cơ hồ muốn làm hắn ngất đi qua.

	"A. . ."

	Thần Tử ngửa mặt lên trời hét to một tiếng, vết thương xuất xuất hiện rõ ràng ăn mòn, nhìn thấy mà giật mình. Hơn nữa, hắn cảm giác được chính mình lực lượng cũng đều bị ăn mòn, lệnh hắn cảm giác được kinh khủng không ngớt.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Thần Tử phẫn nộ rít gào.

	Diệp Thần theo trong khe đi ra, cười nói: "Không có gì, chỉ là cho ngươi nếm một chút U Minh thảo mùi vị, hiện tại ngươi có khả năng chính mình luyện hóa sao?"

	Thần Tử liều mạng bộc phát ra lực lượng, muốn phải luyện hóa U Minh thảo lực lượng, nhưng là bất kể dùng, vết thương vẫn ở chỗ cũ ăn mòn, hơn nữa trong cơ thể hắn tinh huyết đều tựa hồ cũng bị hút khô rồi.

	"Ghê tởm!" Thần Tử phẩn nộ rống lên.

	"Thần Tử!" Thần tộc thanh niên lập tức vọt tới, bắt được Thần Tử, nói: "Thần Tử, đi mau."

	"Bây giờ muốn chạy, ta đáp ứng rồi sao?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, hiện tại Thần Tử bị bị thương nặng, U Minh thảo chính tại phát tác, mặc dù Thần Tử lực lượng kinh khủng, lúc này cũng không có khả năng còn có kinh khủng như vậy chiến lực.

	"Thần Tử, ngươi đi trước, ta tới yểm hộ." Thần tộc thanh niên đem Thần Tử ngăn ở phía sau, mang theo nộ ý chằm chằm Diệp Thần.

	"A. . ." Thần Tử ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cao như vậy kiêu ngạo, Thần tộc đệ nhất nhân, rơi vào chật vật như vậy.

	Hắn âm lãnh chằm chằm Diệp Thần, gầm thét nói: "Diệp Thần, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết trở về, rửa sạch nhục trước."

	Thần Tử nói xong, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh rất nhanh biến mất, Diệp Thần quan sát Thần Tử rời đi, đôi mắt trầm xuống, lúc này đây để Thần Tử trở về, thực sự là thả hổ về rừng.

	"Cũng được, coi như là cho ta đề thăng động lực a." Diệp Thần tự nói một tiếng, có dạng này một cái cường đại địch nhân ở, hắn mới có lớn hơn nữa động lực nỗ lực tu luyện, tương lai siêu việt Thần Tử, danh chính ngôn thuận đem đánh chết.

	Diệp Thần trong con ngươi mang theo sát ý, Thần tộc thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, đánh về phía Diệp Thần, Diệp Thần lạnh lùng nói: "Thần Tử đi, ngươi lấy cho ta ở lại đây đi."

	Thần tộc thanh niên tại Thần tộc bên trong, có thể nói là trẻ tuổi thứ hai, ngoại trừ Thần Tử, ai cũng bất cập hắn, chỉ là, lúc này đây thua ở Diệp Thần trong tay.

	Diệp Thần huy động song quyền, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, chín quyền liền lật đánh giết đi ra, hai người chiến đấu kịch liệt đến rồi đồng thời.

	Oanh!

	Thần tộc thanh niên cả người bay rớt ra ngoài, Diệp Thần bước dài xuất, một chưởng mạt sát xuống tới, lực lượng hủy diệt nghiền đè xuống, Thần tộc thanh niên thét dài liên tục, tử sắc quang mang lao ra vạn đạo, tinh huyết đang thiêu đốt, khí tức mạnh đề thăng, đón đánh đi tới.

	Bành!

	Lực lượng cường đại quét ngang mà ra, Thần tộc thanh niên cùng Diệp Thần đều đảo lại lui ra ngoài, Diệp Thần diễn hóa Đấu Chiến Thánh Pháp, bàng bạc lực lượng cuồn cuộn mà ra, phía sau biển máu rít gào, phô thiên cái địa mà đến.

	"Giết!" Thần tộc thanh niên rống giận, thần kiếm chém rơi xuống, bổ ra vòm trời.

	Lưỡng cổ lực lượng va chạm, kiếm quang vỡ nát, Diệp Thần theo ngập trời huyết khí bên trong bước ra một bước, một đôi nắm đấm xuất ra, phía trên hiện đầy Tiên Đạo Pháp Tắc, lực lượng cường đại đánh giết tại Thần tộc thanh niên trên người, Thần tộc thanh niên bay rớt ra ngoài, trong ngực tạc khai, tử huyết văng khắp nơi.

	Phốc!

	Thần tộc thanh niên phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, trong mắt lóe ra kinh khủng thần sắc, Diệp Thần cất bước đi tới, cả người lộ ra sát ý, lạnh lùng nói: "Các ngươi trong mắt hèn mọn Nhân tộc, có thể giết các ngươi, các ngươi lại tính là cái gì?"

	"Ngươi. . ."

	Diệp Thần không có chờ Thần tộc thanh niên mở miệng nói chuyện, một quyền oanh đi ra, Thần tộc thanh niên đầu lâu trong nháy mắt vỡ ra được, hóa thành một đóa tử sắc huyết hoa.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, chiến đấu còn tại không ngừng nghỉ, tất cả Nam Vực đều nhanh muốn trở thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là xác chết cùng đổ nát thê lương, vô cùng thê thảm.