"Lại là cổ hơi thở này!" Diệp Thần trong lòng cả kinh, ánh mắt nghiêm nghị, trực tiếp một quyền oanh đi ra.

	Oanh!

	Hư không run rẩy, tựa hồ cần xé rách, Diệp Thần quát lạnh: "Lén lút!"

	Nói xong, Diệp Thần vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, đem hư không xé mở, bên trong không ai.

	Diệp Thần đôi mắt đảo qua chính đang chiến đấu tất cả mọi người, vừa mới ra tay với hắn nhất định là chính ở chỗ này một một người, trừ cái đó ra, không có khả năng còn có thể có những người khác.

	Vừa mới một kích này, chỉ là thử đánh lén, nếu như thành công tốt hơn, nếu không phải thành công cũng sẽ không ham chiến, trực tiếp thối lui ra.

	"Nơi này nhất định phải tìm ra, ta không thích bị người chằm chằm cảm giác!" Diệp Thần thần sắc trở thành lãnh khốc lên, ánh mắt đảo qua đối với hắn có thể xuất hiện uy hiếp mấy người.

	Vù!

	Nhưng mà, đúng lúc này, hư không run run, một đạo quang mang bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần cả kinh, còn không có phản ứng tới, một cổ tiếp dẫn lực truyền tới, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Sau đó, Diêu Quang Thánh Tử đem đối thủ chém giết, một đạo tiếp dẫn quang mang truyền tới, người cũng biến mất không thấy.

	"Ta sát, đó là cái gì quỷ?" Phi Thiên Hổ nhìn thấy một màn này, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Chỉ có chém giết đối thủ, mới có thể tiến nhập mới một chỗ chút." Hiên Viên lập tức hiểu rõ ra.

	"Bọn người kia đều lợi hại như vậy, muốn phải chém giết, cái này mẹ nó cũng quá khó khăn." Phi Thiên Hổ toét miệng nói.

	"Chỉ cần không bị chém giết liền tốt!" Triệu Thiên Kiếm bất đắc dĩ nói.

	Tại trên cái thế giới này, đã có không ít người bị chém giết, có thể kiên trì đến bây giờ, đó cũng là cực kỳ không tệ.

	"Thực sự không ổn, vậy thì thối lui ra thế giới này." Dao Khê nói ra.

	Sau một lúc lâu, Duẫn Thanh Dương, Dao Trì Thánh Nữ, Chúc Thiên, Thái Thúc Tử Long đám người cũng đều chém giết mình đối thủ, bị tiếp dẫn đến rồi một địa phương khác.

	"Đây là địa phương nào?" Diệp Thần đi tới một cái tân thế giới, ở trước mặt hắn, có chín cái cao tới vạn trượng đài cao, tựa hồ cắm thẳng vào tận trời, cùng thiên nối đường ray.

	Trừ cái đó ra, thế giới này một mảnh hỗn độn, cái gì cũng nhìn không thấy.

	Tại Diệp Thần nghi hoặc hướng tới, Diêu Quang Thánh Tử cũng xuất hiện ở thế giới này, hắn nhìn Diệp Thần liếc mắt, sau đó nhìn chín cái thật lớn đài cao, bị một màn này khiếp sợ đến rồi.

	Diệp Thần đi tới thật lớn đài cao bên cạnh, trên đài cao mặt có khắc một chút cổ xưa chữ viết, phía trên có hai cái lớn nhất chữ gây nên Diệp Thần chú mục.

	"Tiên Đài!" Diệp Thần tự nói một tiếng.

	"Tiên Đài. . . Đây là Tiên Đài?" Diêu Quang Thánh Tử nhìn thấy "Tiên Đài" hai chữ, trong mắt chợt lóe ra vẻ kích động, "Lẽ nào Tiên Đài Bí Cảnh chính là vì vậy mà mệnh danh?"

	"Du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, tiếp thu tiên duyên!" Tiên Đài phía trên, còn có khắc mấy chữ, ngắn ngủi tám chữ, khiến Diêu Quang Thánh Tử cùng Diệp Thần đều có chút sự khó thở.

	"Đây là Tiên Đài Bí Cảnh tối đại bảo tàng?" Diệp Thần nghi hoặc, nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử.

	Diêu Quang Thánh Tử nói: "Còn có cái gì so thành tiên lại thêm gia trọng yếu? Cái này tự nhiên chính là tối đại bảo tàng."

	Vù!

	Hư không run rẩy, Duẫn Thanh Dương xuất hiện, không lâu sau đó, Dao Trì Thánh Nữ, Chúc Thiên, Thái Thúc Tử Long cùng tứ đại chủng tộc bốn gã thủ lĩnh cũng đều vào được.

	"Đây là Tiên Đài Bí Cảnh cuối cùng bảo tàng sao? Du ngoạn sơn thuỷ Tiên Đài, tiếp thu tiên duyên. . ." Thần tộc thanh niên cầm đầu quan sát Tiên Đài trên chữ, ánh mắt trở thành sí nóng lên.

	"Tiên Đài chỉ có chín cái, chỉ có chín cái người có cơ hội tiếp thu tiên duyên. . ." Ma tộc thanh niên cầm đầu nhìn thoáng qua những người khác, hiện tại liền có mười người, một hồi nói không chừng người còn có thể càng nhiều, đến lúc đó, vì cái này tiên duyên, nhất định là ngươi chết ta sống.

	"Chín cái Tiên Đài, vậy thì có người không có cái này phúc khí." Diệp Thần quan sát tứ đại chủng tộc bốn gã thủ lĩnh, khóe miệng mang theo một cái tiếu ý nói.

	"Ngươi muốn đối phó chúng ta?" Yêu tộc thanh niên cầm đầu lạnh lùng nói.

	Diệp Thần không trả lời bọn họ, mà là quan sát ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ, nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào? Chẳng lẽ còn cần phân ra một cái cho ngoại tộc?"

	Ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ đều nhìn về tứ đại chủng tộc thanh niên cầm đầu, tứ đại chủng tộc thanh niên cầm đầu đều là rùng mình, nếu như bây giờ động thủ, bọn họ tình hình không lạc quan.

	"Cũng là thời điểm nên giải quyết một cái chuyện này." Chúc Thiên lãnh khốc nói.

	"Cái kia cũng không cần nhiều lời, đồng thời động thủ, trước chém giết bọn họ, lại nói tiên duyên sự việc." Thái Thúc Tử Long cả người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, đôi mắt mang theo sát ý nói.

	"Giết!" Diêu Quang Thánh Tử cũng rất quả đoán, trực tiếp liền xông tới.

	"Khi chúng ta dễ khi dễ sao? Hôm nay liền xem xem các ngươi ngũ đại thánh địa đến cùng có bao lớn bản lĩnh." Tử Minh Vương phẩn nộ quát một tiếng, đón đánh đi tới.

	Dao Trì Thánh Nữ, Duẫn Thanh Dương, Diệp Thần cũng đều rất nhanh xuất thủ, Diệp Thần cùng Dao Trì Thánh Nữ đồng thời vây giết Yêu tộc thanh niên cầm đầu, Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, dưới đáy Long cốt tản mát ra một cổ cường đại khí tức, khiến Yêu tộc thanh niên cầm đầu cảm giác được huyết mạch đang run rẩy.

	"Ngươi lấy trộm ta tộc vô thượng đạo pháp, quả thực không thể tha thứ." Yêu tộc thanh niên cầm đầu giận dữ hét.

	"Ngươi trước còn sống rồi hãy nói." Diệp Thần đem Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống đi, hắn biết, Long Văn Hắc Kim tháp Yêu tộc thanh niên cầm đầu tồn tại cực đại áp chế lực, dạng này xuống tới, Yêu tộc thanh niên cầm đầu lực lượng sẽ gặp giảm đi.

	Dao Trì Thánh Nữ tay áo phiêu phiêu, toàn thân bị một cổ quang mang bao phủ, trong nháy mắt liền đánh ra Dao Trì cường đại nhất Thánh Pháp -- ngày tận thế thẩm lí và phán quyết!

	Yêu tộc thanh niên cầm đầu rống giận, cả người hóa thành một cái thật lớn Thanh Long, long ngâm chấn thiên, thật lớn thân thể nhào tới, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, đánh thẳng vào Dao Trì Thánh Nữ công kích.

	"Thiên Long Bát Bộ!" Diệp Thần rống to hơn, ba chưởng tứ quyền nhất thối liền lật công kích đi ra, từng đợt long ngâm quanh quẩn ở chân trời, cùng Thanh Long đụng vào nhau, lực lượng cường đại đem Thanh Long oanh lui ra ngoài.

	Long Văn Hắc Kim tháp ở phía sau trấn áp xuống tới, Thanh Long thét dài, huyết mạch chi lực đang run rẩy, Kim Long gào thét mà ra, cùng Thanh Long chém giết.

	Dao Trì Thánh Nữ ngày tận thế thẩm lí và phán quyết bao phủ xuống tới, thẩm lí và phán quyết lực lượng vô cùng thần bí, khiến Thanh Long trong nháy mắt cảm thấy thật lớn nguy cơ.

	Rống!

	Thanh Long rít gào, tại Diệp Thần cùng Dao Trì Thánh Nữ vây công dưới, có vẻ vô cùng chật vật, lại tăng thêm Diệp Thần Thiên Long Bát Bộ cùng Long Văn Hắc Kim tháp áp chế, lực lượng không thi triển được, càng là vô cùng phiền muộn.

	Phốc!

	Thanh Long phun ra lớn búng máu tươi, trên người càng là tại không ngừng chảy máu, lân phiến đều Kim Long gạt tới không ít.

	Tại bên kia, Diêu Quang Thánh Tử cùng Tử Minh Vương chém giết, Tử Minh Vương đánh ra Lục Đạo Luân Hồi, Diêu Quang Thánh Tử lấy Diêu Quang Thánh Pháp đón đánh, vạn pháp bất xâm, đánh bể Tử Minh Vương Lục Đạo Luân Hồi.

	Thái Thúc Tử Long cùng Duẫn Thanh Dương đồng thời chém giết Thần tộc thanh niên cầm đầu, một cái Tử Long vây quanh Thái Thúc Tử Long, tản ra kinh thiên khí tức. Cùng lúc đó, Duẫn Thanh Dương ở một bên phát động nhất khí hóa Tam Thanh, cùng Thái Thúc Tử Long đồng thời đánh giết Thần tộc thanh niên cầm đầu.

	Thần tộc thanh niên cầm đầu triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng, thần uy ngập trời, quyền cước triển khai, uy lực vô cùng kinh khủng, ba người trong nháy mắt liền tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Chúc Thiên cùng Ma tộc thanh niên chém giết, Ma tộc thanh niên cầm đầu cả người ma khí ngập trời, che khuất bầu trời, đem Chúc Thiên thôn phệ, Chúc Thiên cả người tử khí ngút trời, xông phá ma khí, một cổ tử khí theo xông ngang ba cực xa, trùng trùng điệp điệp mà đến, uy không thể đỡ.

	Cuộc chiến đấu này là nghiêng về một phía, mặc dù tứ đại chủng tộc thủ lĩnh đều là thiên kiêu nhân vật, thế nhưng gặp phải hai đánh một tình huống như vậy, cũng ăn không tiêu, hoàn toàn là bị áp chế, không thi triển được tới.

	Rống!

	Thanh Long ngang bay ra ngoài, toàn thân máu tươi chảy xuôi, thân thể cơ hồ đều nhanh cần bị gảy, chật vật không ngớt.

	Diệp Thần cầm trong tay Thanh Long kiếm, lạnh lùng nói: "Ta dùng Thanh Long kiếm chém ngươi này Thanh Long thế nào?"

	"Thanh Long kiếm. . ." Thanh Long thần sắc đại biến, sau đó trở thành phẫn nộ, ngửa mặt lên trời rít gào, liều lĩnh xông về Diệp Thần.

	"Chém!" Diệp Thần rống to hơn, chém xuống một kiếm, một cái Thanh Long lao ra, cùng Thanh Long đụng vào nhau, lượng đầu Thanh Long chém giết.

	Bành!

	Yêu tộc thanh niên cầm đầu thân thể tạc khai, thân thể khổng lồ đụng vào Tiên Đài trên, máu tươi phun ra, khí tức trong nháy mắt giảm xuống, không cam lòng ánh mắt quan sát Diệp Thần, khó nhọc nói: "Một ngày nào đó, Long tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Ta chờ ngày nào đó, nhưng ngươi không thấy được." Diệp Thần chém xuống một kiếm, Thanh Long đầu lâu bổ ra, Nguyên Thần bị ma diệt.

	"Lại có thịt rồng ăn." Diệp Thần đem Thanh Long thân thể thu vào, hướng về phía Dao Trì Thánh Nữ nhìn thoáng qua, nói: "Dao Trì Thánh Nữ có muốn tới hay không một điểm?"

	"Cũng là ngươi chính mình giữ lại hưởng dụng a." Dao Trì Thánh Nữ thản nhiên nói.

	"Một mạch vứt bỏ vạn pháp!" Thái Thúc Tử Long thét dài, một cổ bàng bạc khí tức đánh ra, lực lượng vô cùng kinh khủng, trực tiếp phá hủy hết thảy.

	Thần tộc thanh niên cầm đầu rống giận, đem hết toàn lực đón đánh, Duẫn Thanh Dương ba đạo thân ảnh lao ra, đồng thời đánh tới, Thần tộc thanh niên cầm đầu trong nháy mắt lâm vào thật lớn nguy cơ bên trong.

	Phốc!

	Thần tộc thanh niên cầm đầu thân thể bị đánh bay ra ngoài, mặc dù là có Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng dạng này thiên phú, gặp hai đại thánh địa Thánh Tử, vậy cũng chỉ có thể nói mệnh không xong.

	Duẫn Thanh Dương cùng Thái Thúc Tử Long lần thứ hai xuất ra, Thần tộc thanh niên cầm đầu tóc tím phiêu động, cả người tinh huyết đang thiêu đốt, âm lãnh nói: "Mặc dù là chết, cũng sẽ không cho các ngươi dễ chịu."

	"Giết!" Duẫn Thanh Dương toàn thân đại đạo ngút trời, hóa thành từng đạo xiềng xích xuất ra.

	Thái Thúc Tử Long toàn thân khí lưu dũng động, một quyền đánh ra, một cổ khí lãng tịch quyển mà ra, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt hết thảy.

	Oanh!

	Thần tộc thanh niên cầm đầu mặc dù là thiêu đốt tinh huyết, cũng không có thể đủ ngăn trở cường đại như vậy công kích, thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, trong ngực tạc khai, tử sắc máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

	Bên kia, Diêu Quang Thánh Tử cùng Tử Minh Vương hai người chiến đấu kịch liệt đến rồi cực hạn, Tử Minh Vương thủ đoạn ra hết, như cũ không thể thế nhưng Diêu Quang Thánh Pháp, chính mình ngược lại là bị Diêu Quang Thánh Tử đánh bay ra ngoài.

	Tử Minh Vương thấy Yêu tộc lúc này tình hình, sắc mặt trở thành cực kỳ khó coi, tại tiếp tục như vậy, đến lúc đó thì không phải là nhất đối nhất, hắn khẳng định trốn không thoát.

	"Diêu Quang Thánh Tử, bút trướng này, ta ngày sau nhất định sẽ tìm ngươi tính trở về, còn có Diệp Thần, các ngươi đều chờ xem!" Tử Minh Vương cắn răng, dưới bàn chân Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, vụng trộm lành lạnh quỷ khí, cả người đều quỷ khí bao khỏa, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Vậy mà chạy?" Diệp Thần chân mày dựng lên, sau đó xông về Ma tộc thanh niên cầm đầu, tuyệt không thể để Ma tộc thanh niên cầm đầu chạy.