Chương 1494: Thiên tài vẫn lạc (hai)

	Tại long trảo hướng phía Nhược Hi chộp tới thời điểm, Nhược Hi trong tay kiếm gỗ liền đâm ra ngoài, một đạo quang mang hướng phía long trảo phóng đi.

	Oanh!

	Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn truyền đến, long trảo cùng Nhược Hi kiếm gỗ quang mang đụng vào nhau, quang mang tựa hồ là nổ tung, chấn động đến long trảo máu me đầm đìa.

	Thanh Hợi sắc mặt trở thành dữ tợn lên, mà vào lúc này, Nhược Hi cầm trong tay kiếm gỗ múa, miệng bên trong quát khẽ nói: "Thiên Nữ Tán Hoa!"

	Theo một tiếng này hét lớn, kiếm gỗ chỉ lên trời một chỉ, trong chốc lát vô số đạo kiếm gỗ kiếm ảnh từ kiếm gỗ trong thân kiếm thoát ly mà ra, như một đóa nở rộ hoa, sau đó hướng phía Thanh Hợi giết tới.

	Thanh Hợi thét dài một tiếng, toàn bộ thân thể liền hóa thành một đầu to lớn Thanh Long, một thời gian long khiếu cửu thiên, to lớn Thanh Long không hề cố kỵ hướng phía vô số kiếm ảnh phóng đi.

	Tại gặp được kiếm ảnh thời điểm, to lớn long trảo liền bắt ra ngoài, long trảo phía trên quang mang tỏa ra, cùng cái kia kiếm gỗ thời điểm đụng chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, cái kia kiếm gỗ đều là vỡ ra.

	Thanh Hợi long trảo không ngừng bắt ra ngoài, kiếm gỗ vỡ nát, mà Thanh Hợi cái kia to lớn long thân bỗng nhiên hất lên, đuôi rồng hướng phía Nhược Hi rút tới, tốc độ cực nhanh, giống như là một đạo tia chớp màu xanh.

	Nhược Hi nhìn thấy Thanh Hợi đuôi rồng quăng tới, sắc mặt không có chút nào biến hóa, thân thể của nàng hướng về sau vừa lui, sau đó đem kiếm gỗ đứng ở trước người của mình, miệng lẩm bẩm, trên mộc kiếm quang mang càng ngày càng kinh khủng.

	Lập tức, một đạo quang mang tựa hồ từ trên trời giáng xuống, kiếm gỗ quang mang càng thêm loá mắt, kiếm mang khoảng chừng mấy thước.

	Tại cái kia đuôi rồng rút tới thời điểm, Nhược Hi đôi mắt bên trong hiện lên một tia hàn ý lạnh lẽo, sau đó một kiếm trảm xuống dưới.

	Kiếm gỗ vào lúc này trở thành vô cùng to lớn, chém xuống một kiếm thời điểm, có một loại muốn đem toàn bộ thiên địa đều chém thành hai khúc cảm giác.

	Phốc!

	Kiếm gỗ trảm tại đuôi rồng phía trên, đuôi rồng bên trên vảy rồng bị đánh mở, máu tươi phun ra ra, Thanh Hợi phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm.

	Thế nhưng hắn biểu lộ dữ tợn, ninja cái này một cỗ kịch liệt đau nhức, ngạnh sinh sinh đem đuôi rồng quất về phía Nhược Hi.

	Thế nhưng Nhược Hi sao lại cho hắn cái cơ hội này, nàng ánh mắt trầm xuống, một cỗ cường đại tiên lực tán phát ra rót vào đến trên mộc kiếm, kiếm gỗ uy lực trong nháy mắt bạo tăng, mũi kiếm xâm nhập Thanh Long cốt nhục bên trong.

	Răng rắc!

	Hiện tại có thể rõ ràng nghe được Thanh Long xương rồng bị chém đứt thanh âm, Thanh Long thống khổ lần nữa rống to, nhưng vẫn như cũ là muốn rút đến Nhược Hi.

	Chỉ là, tại song phương đều dùng sức thời điểm, Nhược Hi mượn Thanh Long cái này một cỗ lực lượng, trực tiếp ngạnh sinh sinh đem Thanh Long đuôi rồng chém mất xuống tới.

	"A. . ."

	Thanh Hợi thống khổ gào lên, chính mình đuôi rồng bị chém đứt, đó là một loại thống khổ bực nào.

	Nhược Hi nhìn lấy đuôi rồng đứt gãy, cũng không có bất kỳ cái gì bởi vì, cầm trong tay kiếm gỗ liền đâm hướng về phía Thanh Hợi đầu lâu.

	Lúc này Thanh Hợi toàn thân vảy rồng đều nổ tung, long nhãn đều là một mảnh huyết hồng, phẫn nộ gầm thét nói: "Xú nữ nhân, ta sẽ không bỏ qua ngươi, chết đi cho ta!"

	Sưu sưu sưu!

	Đúng vào lúc này, từ Thanh Hợi trên thân bay ra không ít vảy rồng, mỗi một chiếc vảy rồng đều là lóe ra băng lãnh Hán ánh sáng, sắc bén vô cùng.

	Nhược Hi ánh mắt hơi đổi, nhưng từ trên nét mặt xem cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, nàng đem kiếm gỗ để ngang trước người của mình, sau đó kiếm gỗ nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một đạo kiếm ảnh phòng ngự.

	Vô số vảy rồng rơi vào kiếm ảnh bên trên đều bị bắn ngược ra ngoài, mà Nhược Hi thân ảnh đang nhanh chóng tiếp cận Thanh Hợi.

	Thanh Hợi nhìn lấy vảy rồng công kích không dùng được, hắn rống lớn một tiếng, bỗng nhiên thời gian một cỗ huyết khí lao ra, toàn bộ thân thể đều trở thành càng thêm to lớn, toàn thân tản ra một cỗ ngang ngược hơi thở.

	Thanh Hợi mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Nhược Hi nhào tới, Nhược Hi ngay tại ngăn cản vảy rồng công kích, một thời gian cũng chưa kịp phản ứng, liền bị Thanh Hợi một ngụm nuốt xuống dưới.

	"Tại trong bụng của ta chậm rãi tiêu hóa đi, ha ha. . ." Thanh Hợi thôn phệ Nhược Hi về sau, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Đại sư tỷ. . ." Dao Trì Tiên Tông đệ tử đều là kinh hãi, sắc mặt đều trở thành vô cùng khó coi.

	"Cứ như vậy bị nuốt?" Diệp Thần híp mắt, thế nào cũng không tin, Dao Trì thiên chi kiêu nữ cứ như vậy chết tại long phúc bên trong.

	"Đáng tiếc a, Nhược Hi cô nương là một cái không tệ người, không nghĩ tới là thảm như vậy chết. . ." Lữ Ngao thở dài một hơi nói.

	"Tục ngữ nói hồng nhan nhiều bạc mệnh, chẳng lẽ liền chạy không ra dạng này nguyền rủa sao?"

	"Phương Thốn đài còn tại thu nhỏ, Nhược Hi còn chưa chết. . ."

	"Phương Thốn đài hoàn toàn chính xác còn tại thu nhỏ. . ."

	Không ít người đều phát hiện vấn đề này, đều có chút hưng phấn lên.

	"Xem ra cái này thắng bại thật đúng là nói không chừng a." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên.

	Phương Thốn đài bên trên Thanh Hợi nhìn lấy còn tại thu nhỏ Phương Thốn đài, sắc mặt cũng thay đổi, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình trong bụng vô cùng kịch liệt đau nhức, sau đó "Oa" một chút, phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người đều nằm ở trên mặt đất lăn.

	"A. . ."

	Thanh Hợi kêu thảm, còn không có nhấp nhô mấy lần thời điểm, liền nghe đến "Phốc" một tiếng vang trầm, Thanh Hợi cái bụng nổ tung, từ trong bụng xông ra một cái toàn thân dính đầy máu tươi thân ảnh.

	Đạo thân ảnh này cho dù là dính đầy máu tươi, cũng là có một loại không gây bụi bặm cảm giác.

	"Nhược Hi quả thật còn sống, cái này Thanh Hợi xem như thất sách. . ."

	Thanh Hợi long thân đang không ngừng giãy dụa lấy, trong cơ thể hắn, ngũ tạng lục phủ đều đã bị Nhược Hi cho vỡ vụn, hiện tại miệng bên trong cùng cái bụng đều đang không ngừng chảy xuôi máu tươi.

	Nhược Hi đi tới Thanh Hợi trước mặt, Thanh Hợi hữu khí vô lực nhìn lấy Nhược Hi, cái kia to lớn long nhãn bên trong hiện lên một tia không cam tâm cùng sợ hãi.

	Nhược Hi cũng không có bất kỳ cái gì bởi vì, hắn giơ lên kiếm gỗ, một kiếm liền bổ xuống.

	Phốc!

	Long đầu bị chém xuống tới, lăn trên mặt đất động lên, to lớn long thân co quắp mấy lần về sau, liền không có động tĩnh.

	Đã qua thu nhỏ đến không thể thu nhỏ hơn nữa Phương Thốn đài hiện tại cũng ngừng lại.

	Thanh Hợi bị Nhược Hi chém giết, Cửu Yêu điện Long tộc cả đám đều ngồi không yên, tất cả đều phẫn nộ nhìn lấy Nhược Hi, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Phương Thốn đài bên trên, nổi lên một cái hộp gỗ nhỏ, Nhược Hi cầm lấy hộp gỗ nhỏ về sau, liền đi xuống Phương Thốn đài.

	"Tổ thứ tư bắt đầu." Thánh Nhân thanh âm bình tĩnh nói.

	Lập tức, Ngự Thiên Kiếm cùng Hỏa Dương đi lên Phương Thốn đài.

	Ngự Thiên Kiếm chỉ là nhìn thoáng qua Hỏa Dương về sau, ngay tại thăng lên trên bệ đá khắc xuống nửa khắc đồng hồ, mà Hỏa Dương thì là khắc xuống một khắc đồng hồ.

	Ngự Thiên Kiếm thực lực theo Hỏa Dương, tương đối cường đại, là khó đối phó.

	Hai người chiến đấu ngay từ đầu, chính là triển khai mạnh nhất chiến lực, Hỏa Dương trực tiếp đem Phương Thốn đài biến thành hỏa vực, hỏa thế ngập trời, càng có một tôn to lớn Hỏa Thần, cầm trong tay Hỏa Chùy điên cuồng tấn công.

	Toàn bộ công kích phương thức đều là điên cuồng, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì khe hở.

	Thế nhưng, Ngự Thiên Kiếm tại toàn bộ quá trình bên trong đều ứng đối được vô cùng thong dong, hắn thi triển Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, kiếm mang như mưa quét sạch mà ra, càng là hóa thành một cỗ kiếm bão táp, cùng Hỏa Dương hỏa vực tiến hành chống lại.

	Hai cỗ lực lượng không ngừng giao phong, Ngự Thiên Kiếm thế công càng ngày càng mãnh, kiếm ý càng ngày càng cường đại, phô thiên cái địa, trực tiếp nghiền ép Hỏa Dương hỏa vực.

	Hỏa vực đang không ngừng bị áp chế, hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, Hỏa Dương rống giận, muốn phản kích, thế nhưng trước đó điên cuồng tấn công, đã qua làm hắn tiêu hao đại lượng lực lượng, bây giờ muốn lật bàn, đã qua không thể nào.

	Ngự Thiên Kiếm thân thể tản mát ra một cỗ phong mang, sau đó cả người lại là cùng kiếm trong tay hòa thành một thể, hóa thành một thanh to lớn trường kiếm giết ra.

	Cái này to lớn trường kiếm hóa thành một con to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, hướng phía Hỏa Dương nhào tới, Hỏa Diễm Phượng Hoàng chỗ đến Hỏa Dương hỏa diễm đều là dập tắt.

	Hỏa Dương sắc mặt đại biến, lập tức cũng chỉ nhìn thấy Hỏa Diễm Phượng Hoàng từ Hỏa Dương trong thân thể xuyên qua, Hỏa Dương thân thể bỗng nhiên cứng đờ, đứng tại chỗ nửa ngày đều không có phản ứng.

	Làm Ngự Thiên Kiếm thân ảnh xuất hiện thời điểm, Hỏa Dương mi tâm đột nhiên xuất hiện một đạo vết máu, sau đó máu này ngấn nhanh chóng mở rộng, máu tươi từ bên trong phun tới.

	Hỏa Dương thân thể ầm vang ngã xuống đất, thời điểm chết đều vẫn là mở mắt, chết không nhắm mắt.

	Thiên Hỏa tộc tộc nhân thấy cảnh này, đều là lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bọn hắn Thiên Hỏa tộc hai đạo thiên tài vậy mà đều chết rồi. . .

	Có thể nói, Ngự Thiên Kiếm đây là không cần tốn nhiều sức liền chém giết Hỏa Dương, ở trong đó chênh lệch liền có thể nghĩ mà biết.

	Phương Thốn đài bên trên, xuất hiện một cái hộp kiếm, Ngự Thiên Kiếm cũng không có mở ra, cầm lên hộp kiếm liền đi tiếp thôi.

	"Tổ thứ năm bắt đầu." Thánh Nhân nói.

	Lập tức, Vân Đạo cùng Vân Trường thanh đi lên Phương Thốn đài.

	Tại hai người bọn họ đi đến Phương Thốn đài thời điểm, ánh mắt mọi người cũng không phải là rơi vào Vân Đạo cùng Vân Trường thanh trên thân, mà là rơi vào Ma Thần cùng Đế Quân trên thân.

	Ma Thần cùng Đế Quân có thể nói, đều là tại mười ba thế lực lớn bên trong cấp cao nhất thiên tài, bọn hắn chiến đấu tất nhiên là thiên tài chân chính ở giữa chung cực chiến đấu, nếu như Đế Quân thắng được, vậy liền triệt để chứng minh chính mình là Tiên giới đệ nhất thiên tài.

	Nếu như Ma Thần thắng, như vậy thì đã chứng minh hắn mới là Tiên giới đệ nhất thiên tài, cho nên, đây là thiên tài chiến, tuyệt đối vô cùng đặc sắc.

	"Càng ngày càng có ý tứ, Đế Quân cùng Ma Thần một trận chiến, hoặc là đều chết, hoặc là chết một cái, tùy tiện chết một cái đều không phải là một chuyện nhỏ, mặt khác, Linh Không còn luân không đâu, không biết hắn chọn ai trở thành đối thủ của hắn." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Bất luận là Đế Quân thắng được, hay là Ma Thần thắng được, Linh Không cũng sẽ không lựa chọn trong bọn họ bất cứ người nào, mục tiêu của hắn rất có thể là Lôi Long." Trường Tôn Dậu nói.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía Lôi Long, sau đó khẽ gật đầu, cảm thấy có đạo lý, nói ra: "Đại sư huynh nói không sai, từ trước mắt tình huống đến xem, mục tiêu của hắn cũng hoàn toàn chính xác chỉ có Lôi Long, lựa chọn Vân Đạo có phong hiểm, lựa chọn Ngự Thiên Kiếm cùng Đại sư huynh còn sống là Nhược Hi, đều sẽ đắc tội thế lực lớn nhất, đây đối với Tiên Linh tộc mà nói, đều không có chỗ tốt."

	"Vân Đạo cùng Vân Trường thanh một trận chiến, đây đã là không có cái gì huyền niệm sự tình." Hàn Thiên Đại thản nhiên nói.

	"Vậy cũng không nhất định, liền xem Vân Trường thanh thế nào đi nắm chắc cơ hội, cho dù là chết, cũng muốn chết được không giống." Diệp Thần ý vị thâm trường nói.

	Phương Thốn đài bên trên, bệ đá hiện lên ra, Vân Đạo không chút do dự viết lên "Mười lăm tức" ba chữ to.