Chương 2212: Ngưu bức như vậy?

	"Chuyện này nói rất dài dòng, một lời hai ngữ nói không rõ ràng. Thần giới xuất hiện đại loạn, Tiên giới đoán chừng cũng không qua được bao lâu cũng phải bị luân hãm, đến lúc đó toàn bộ lục giới đều muốn bị biến thành Ma Vực." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	Đám người nghe nói đều là một trận kinh hãi, cái này thật sự là nghe nói quá kinh người, toàn bộ lục giới đều muốn bị biến thành Ma Vực?

	"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ liền không có biện pháp ngăn cản sao?" Thương Kiếm nói ra.

	"Trừ phi Chí Tôn Thần triệt để khôi phục thực lực, bằng không mà nói, ai cũng không ngăn cản được. Hiện tại liền ngay cả Sáng Thế Thần đều đã rơi vào ma đạo." Lôi Thần nói ra.

	"Sáng tạo. . . Sáng Thế Thần đều rơi vào ma đạo rồi? Ta nhỏ cái ai da, đây đều là thế đạo gì a, không phải nói tà bất thắng chính sao? Thế nào tà ngược lại là áp đang một đầu a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra.

	"Còn có một câu đâu, đạo cao một thước ma cao một trượng." Thương Kiếm nói.

	"Chúng ta sẽ không cứ như vậy một mực bị áp chế đi xuống, Chí Tôn Thần một khi khôi phục thực lực, như vậy chúng ta liền có thể triệt để thay đổi cục diện." Thanh Khê nói ra.

	"Các ngươi nói hồi lâu, cái kia Chí Tôn Thần là ai a?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghi ngờ hỏi.

	"Là Diệp Thần." Trảm Thần Kiếm nói ra.

	"Ta sát!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cả kinh nhảy dựng lên, nói: "Là tên kia?"

	"Cái gì tên kia? Kia là Chí Tôn Thần!" Lôi Thần bất mãn nói.

	"Sư huynh lại là Chí Tôn Thần? Ách, tha thứ ta ngu muội a, cái này Chí Tôn Thần là cái gì thần?" Thương Kiếm có chút lúng túng hỏi.

	"Chí Tôn Thần là lục giới duy nhất đến thần, là lục giới chân chính ở tại. Diệp Thần là Chí Tôn Thần thứ mười vạn thế chuyển thế thân thể, mười vạn đời Chí Tôn Thần chuyển thế thân thể liền sẽ triệt để khôi phục Chí Tôn Thần thực lực." Trảm Thần Kiếm nói ra.

	"Ta sát, ngưu bức như vậy? Lục giới duy nhất chúa tể?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mở to hai mắt nhìn, sau đó một mặt hưng phấn nói: "Vậy ta chẳng phải là Chí Tôn Thần huynh đệ? Ta sát, ta ngưu bức như vậy?"

	Tất cả mọi người là một trận hắc tuyến, Thanh Mộc nói: "Ngươi chú ý điểm là không phải có chút không đúng? Bây giờ không phải là quan tâm ai ngưu bức vấn đề, hẳn là lo lắng Tiên giới lúc nào sẽ được luân hãm? Đến lúc đó chúng ta nên làm cái gì?"

	"Ngay cả Sáng Thế Thần đều không giải quyết được vấn đề, chúng ta làm sao có thể giải quyết? Thật sự là có ý tứ. Lại nói, Tiên giới chúng ta định đoạt, bọn hắn dám đến Tiên giới thử nhìn một chút? Đánh cho bọn hắn ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm xem thường nói.

	"Lời này của ngươi bên trong thế nào mâu thuẫn như vậy? Loạn thất bát tao." Kim Thần cau mày nói.

	"Bọn hắn là thần, tại Thần giới kia là hô phong hoán vũ, thế nhưng không nên quên, nơi này chính là Tiên giới. Tiên giới cũng không phải Thần giới, thần đến Tiên giới cũng phải cho ta thành thật một chút." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói.

	Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm.

	"Ngươi làm bọn hắn là bình thường thần a? Bọn hắn thực lực cùng Chí Tôn Thần đều có một khoản." Thổ Thần khẽ nói.

	"Ngưu bức như vậy, vậy các ngươi còn nói Chí Tôn Thần là duy nhất chúa tể? Bọn gia hỏa này tính là gì?" Thánh Linh tiểu không ngừng nói ra.

	"Chúng ta chỉ nhận Chí Tôn Thần, những người khác đều không phải là chúa tể." Lôi Thần nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Nếu là bọn hắn đến Tiên giới thật không nhận Tiên giới áp chế mà nói vậy ta cũng không có cách nào, cùng lắm thì chúng ta cùng một chỗ nhập ma sao, vừa vặn đều một người bạn."

	"Tốt, bây giờ không phải là xem đùa giỡn thời điểm. Chí Tôn Thần hiện tại còn tại Nhân Gian giới, chúng ta có phải hay không hẳn là đem chuyện này thỉnh nói cho hắn biết?" Đả Thần Tiên nói ra.

	"Đừng cho Chí Tôn Thần phân tâm, chúng ta ngay tại Tiên giới trước xem tình huống một chút, nếu như Ma Thần thật đánh vào Tiên giới, vậy chúng ta rồi quyết định là đủ tiến nhập Nhân Gian giới." Thanh Khê nói ra.

	Đám người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Ta nói vài vị, hết thảy liền lục giới, hạ Tứ Giới đều là dính liền nhau, Tiên giới nếu là không chịu nổi, đi tới Tứ Giới không phải cũng là phí công sao?"

	"Thật cũng không có một chút biện pháp có thể đối phó bọn hắn sao?" Long Thanh hỏi.

	"Đây không phải bất kỳ vật gì có thể bù đắp. Ma Thần có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt toàn bộ Tiên giới, đây chính là thực lực." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Vậy chúng ta còn chạy cái gì sức lực a. Diệp Thần tiểu tử kia muốn khôi phục thực lực của mình, đến năm nào tháng nào đi? Đợi đến hắn khôi phục thực lực, chúng ta cũng đều đã sớm nhập ma." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bĩu môi nói.

	"Trước xem tình huống một chút nói sau đi." Đả Thần Tiên bất đắc dĩ nói.

	"Các ngươi hiện tại cũng không thể ngay tại trong hư vô ở lại a?" Doãn Thanh Dương nói ra.

	"Chúng ta liền chúa tể Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong liền tốt." Trảm Thần Kiếm thản nhiên nói.

	"Quên các ngươi còn có Thần Linh Túi Càn Khôn." Thương Kiếm nói.

	"Vậy chúng ta tạm thời đều đi về trước, có chuyện gì nói một tiếng." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Mặc dù không có cái gì dùng."

	"Lăn." Vân Phàm tức giận quát.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm bọn người rời đi, về tới chính mình đại lục ở bên trên. Diệp Phàm, Diệp Hinh mấy người cũng đều riêng phần mình về tới trước kia chính mình tạo dựng đại lục ở bên trên, mà những người còn lại liền đều tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Thần Linh Túi Càn Khôn phiêu phù ở trong hư không, nước chảy bèo trôi.

	Nhân Gian giới Nam Vực.

	Diệp Thần đối với Thần giới hết thảy cũng còn hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại hắn cũng tại khua chiêng gõ trống tìm kiếm lấy kiếp trước của mình hài cốt.

	Hiện tại tất cả kiếp trước hài cốt hết thảy tìm được gần một vạn, khoảng cách mục tiêu còn có chín phần mười.

	Nhân Gian giới Nam Vực hài cốt trên cơ bản đều đã được tìm được, Diệp Thần cũng sắp rời đi Nhân Gian giới Nam Vực.

	Rời đi Nhân Gian giới Nam Vực trước đó, Diệp Thần lần nữa đi tới người nổi tiếng gia tộc, lần này Diệp Thần nhìn thấy chính là lúc trước hắn nhận biết Văn Nhân Vũ, mà không phải cái kia đồi phế Văn Nhân Vũ.

	Diệp Thần cùng Văn Nhân Vũ ngồi tại người nổi tiếng gia tộc tiểu đình bên trong uống rượu, Văn Nhân Vũ tò mò hỏi: "Ngươi vì sao lại trở lại Nhân Gian giới?"

	"Ta cần trở về Nhân Gian giới xử lý một chút sự tình , chờ sự tình xong xuôi, ta còn phải trở lại Tiên giới." Diệp Thần cũng không có nói tỉ mỉ, bởi vì hắn cảm thấy những chuyện này không cần thiết để cho Văn Nhân Vũ biết rõ, cái này sẽ chỉ tăng thêm hắn gánh vác.

	"Mặc dù đời này ta vô duyên Tiên giới, thế nhưng đối với Tiên giới ngóng trông vẫn luôn không có thay đổi, Tiên giới rốt cuộc là tình hình gì?" Văn Nhân Vũ tò mò hỏi.

	Diệp Thần uống một ngụm rượu, nói: "Tiên giới có bộ dáng như vậy, cùng Nhân Gian giới kỳ thật không hề khác gì nhau, chỉ là tu luyện chính là tiên lực."

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Văn Nhân Vũ nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Chỉ đơn giản như vậy, ngươi cho rằng Tiên giới bộ dáng gì? Mọi người sở dĩ ngóng trông Tiên giới, một là bởi vì chưa hề đi qua, hai là bởi vì tu luyện đến một cái khác cấp độ thể hiện."

	"Đối với các ngươi những này nếm qua thịt người mà nói, tự nhiên là cảm thấy thịt cũng liền như vậy. Chúng ta những này chưa từng ăn qua thịt người, khẳng định là rất muốn biết rõ thịt hương vị, đây là không giống." Văn Nhân Vũ uống một ngụm rượu, đối với cái này vẫn như cũ là canh cánh trong lòng.

	"Ngươi cũng không phải không thể phi thăng." Diệp Thần đột nhiên chăm chú nhìn Văn Nhân Vũ nói.

	Văn Nhân Vũ ngơ ngác một chút, sau đó để ly rượu xuống, trịnh trọng nhìn lấy Văn Nhân Vũ, nói: "Ta thật còn có cơ hội phi thăng Tiên giới?"

	"Thương thế của ngươi nếu như có thể triệt để khôi phục mà nói phi thăng là không có vấn đề." Diệp Thần nói ra.

	"Ngươi có biện pháp chữa khỏi?" Văn Nhân Vũ mang theo nghi hoặc cùng chờ đợi ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần nói: "Có thể."

	Văn Nhân Vũ ngực chập trùng một chút, nhìn chằm chằm Diệp Thần.

	Diệp Thần từ Văn Nhân Vũ ánh mắt bên trong thấy được chờ đợi, hắn nói ra: "Ta có thể giúp trị cho ngươi tốt."

	Văn Nhân Vũ con mắt càng thêm sáng ngời lên, nói: "Thật có thể?"

	Diệp Thần nói: "Ta chỗ này có một viên đan dược, ngươi phục dụng về sau có thể trị hết, bất quá, ngươi nếu là tin được ta, ngươi tạm thời trước không nên phi thăng Tiên giới, bởi vì Tiên giới hiện tại là tình huống như thế nào còn không rõ lắm, có lẽ hiện tại rất loạn."

	Diệp Thần lấy ra một viên đan dược cho Văn Nhân Vũ, Văn Nhân Vũ nhìn lấy trong hộp đan dược, nhận lấy đan dược về sau, Văn Nhân Vũ nghi ngờ hỏi: "Tiên giới chuyện gì xảy ra?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Trước mắt ta cũng không rõ ràng , chờ ta trở lại Tiên giới về sau ta mới có thể biết rõ. Cho nên ngươi bây giờ tạm thời cũng không cần phi thăng, không vội ở cái này nhất thời."

	Văn Nhân Vũ nhẹ gật đầu, hắn hiện tại nếu có thể phi thăng, vậy dĩ nhiên cũng không nóng nảy cái này nhất thời nửa khắc.

	"Nếu như Tiên giới đại loạn, muội muội ta có phải hay không cũng sẽ được lan đến gần." Văn Nhân Vũ đột nhiên nghĩ đến cái này vấn đề trọng yếu.

	Diệp Thần nói: "Ngươi cũng không cần sốt ruột, Tiên giới hiện tại còn sẽ không có chuyện gì."

	"Diệp huynh, nếu như ngươi về tới Tiên giới, có thể hay không tìm tới Tiểu Tước Nhi." Văn Nhân Vũ nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta trở lại Tiên giới về sau, đi tìm kiếm, hẳn là không có vấn đề."

	Văn Nhân Vũ lúc này mới yên tâm lại, sau đó cùng Diệp Thần tiếp tục uống rượu.

	Hắn hiện tại tâm tình tốt đẹp, cũng liền uống nhiều một chút , chờ đến hắn tỉnh lại thời điểm, Diệp Thần đã đi.

	Diệp Thần rời đi Nam Vực, đi thẳng tới Tây Vực.

	Đã từng Tây Vực cái này một khối địa phương là một mảnh phật môn Tịnh Thổ, cũng là một cái duy nhất tại đại phá diệt thời kì không có được công phá địa phương.

	Diệp Thần cùng phật môn vẫn rất có duyên phận, lần này hắn lần nữa đi tới phật môn Đại Lôi Âm Tự.

	Diệp Thần hiện tại dùng thực lực như vậy đi vào Đại Lôi Âm Tự, nội tâm cảm giác hoàn toàn là không giống.

	Đại Lôi Âm Tự hiện tại cũng có biến hóa rất lớn, phật âm so trước kia càng thêm cường đại, toàn bộ Tây Vực dùng Đại Lôi Âm Tự làm trung tâm, tản ra kinh khủng phật pháp, bao phủ cái này một mảnh Tịnh Thổ.

	Diệp Thần nhìn thấy, đã từng quen thuộc vài bằng hữu, bây giờ đã không tại Đại Lôi Âm Tự.

	Trải qua đại thời đại, Nhân Gian giới có thật nhiều người đều phi thăng tới Tiên giới. Đại Lôi Âm Tự bên trong Thích Ca Mâu Ni vài đại đệ tử đều đã phi thăng.

	"Thí chủ, xin hỏi ngài là đến bái Phật sao?" Một tên tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực mà hỏi.

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chỉ là đến xem, nếu đều đã không có ở đây, vậy cũng không cần thiết dừng lại."

	Diệp Thần nói xong, liền hướng phía dưới chân núi đi đến.

	"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai." Lúc này, một tên lão hòa thượng đi ra, người mặc tử kim cà sa, nhìn qua có chút bất phàm.

	Diệp Thần xoay người sang chỗ khác, lão hòa thượng kia lập tức nói: "Nguyên lai là Diệp Thần thí chủ, không có từ xa tiếp đón."

	"Ngươi biết ta?" Diệp Thần hơi kinh ngạc."Ai không biết năm đó quát tháo phong vân Diệp Thần?" Lão hòa thượng mỉm cười, tựa hồ đối với Diệp Thần từ Tiên giới mà đến cũng không kinh ngạc.