Cái cuối cùng tử sắc Hồ Lô treo ở nhánh đằng trên lắc lư, tử sắc ánh sáng dưới ánh mặt trời lóe ra, sáu cái tiểu oa nhi kiên trì ngồi cự thạch trên cùng đợi tử sắc Hồ Lô xuất thế.

	"Thực sự là Hồ Lô tộc?" Lúc này, lại có người xuất hiện ở trong sơn cốc, thấy xếp thành một hàng ngồi tiểu oa nhi cùng nhánh đằng trên còn treo tử sắc Hồ Lô, không khỏi bị kinh trụ.

	"Hồ Lô tộc lại vẫn để lại xuống tới bảy cái Hồ Lô tộc nhân, thực sự là không thể tả a."

	"Nghe đồn bên trong, Hồ Lô tộc tộc nhân tuy ít, thế nhưng mỗi người thiên phú xuất chúng, đều không ngoại lệ, hiện tại lập tức xuất hiện bảy cái Hồ Lô tộc tộc nhân, mà còn nghe nói có thể miểu sát Phân Thần cảnh tầng bảy, cái này cũng quá kinh khủng a."

	Trong sơn cốc không ngừng xuất hiện từng đạo nhân ảnh, có nhân tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc, ngũ đại loại tộc nhân đều hiếu kỳ đến nơi này, muốn nhìn một cái cái này Hồ Lô tộc đến cùng có bao nhiêu cường đại.

	"Đại ca, lại tới một đám con ruồi, không biết làm sao?" Xanh đậm y tiểu hài tử liếc mắt một cái bên ngoài sơn cốc, sau đó thanh âm có chút trầm giọng nói.

	Hồng y tiểu hài tử xem cũng không có xem bên ngoài sơn cốc những người đó, nhàn nhạt nói ra: "Không cần để ý tới bọn họ, các loại Lão Thất xuất thế lại nói."

	Xanh đậm y tiểu hài tử khẽ gật đầu, không có ở nói chuyện, lẳng lặng cùng đợi cái cuối cùng tử Hồ Lô xuất thế.

	Hồ Lô tộc cái này bảy cái Hồ Lô màu sắc không đồng nhất, được gọi là thất thải Hồ Lô, chính là Hồ Lô trong tộc qua nhiều năm như vậy xuất hiện kỳ lạ nhất một lần truyền thừa. Lúc đó Hồ Lô tộc các tộc nhân mỗi một người đều cực kỳ kinh ngạc, Hồ Lô tộc Lão tộc trưởng cực kỳ ngạc nhiên cùng hưng phấn.

	Xuất hiện dạng này Hồ Lô truyền thừa, tất nhiên không giống bình thường, sẽ làm Hồ Lô tộc nghênh đón nhất thời khắc huy hoàng. Thế nhưng, không đợi bảy cái Hồ Lô xuất thế, chính là nghênh đón Đại Phá Diệt thời kì, tất cả Hồ Lô tộc đều bị dây dưa đi vào.

	Lão tộc trưởng vì bảo tồn Hồ Lô tộc điểm này huyết mạch, đem bảy cái Hồ Lô phong ấn, không đến mức tất cả Hồ Lô tộc đều triệt để hủy diệt tại lúc này đây đại tai khó bên trong.

	Từ nay về sau, chính là từng bước từng bước hỗn độn kỷ nguyên đi qua, bảy cái Hồ Lô ký ức một mực ngừng lưu tại bị phong ấn trước đó, phong ấn tự động phá vỡ sau đó, bọn họ mới thức tỉnh lại, tại trong hồ lô thực lực liền bắt đầu đề thăng.

	Trong sơn cốc xuất hiện nhân ảnh càng ngày càng nhiều, ngũ đại chủng tộc không ít người đều tới rồi, Diệp Thần cũng tại trong đám người.

	Diệp Thần liếc mắt quét mắt đi qua, ở đây người bên trong không có nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, này chân chính thiên chi kiêu tử môn cũng không có tới. Diệp Thần ngẫm lại cũng hiểu được không có gì không đúng, này thiên chi kiêu tử môn nơi nào sẽ quan tâm dạng này sự việc, có lẽ đối với bọn họ nói, cái này căn bản cũng không coi là cái gì.

	Mà đối với những người khác mà nói, ngoại trừ hiếu kỳ ở ngoài, cũng là bởi vì tại đây Vạn Yêu mộ có vẻ không có chuyện gì làm một dạng, mới đã chạy tới vô giúp vui.

	Vạn Yêu mộ bên trong, mặc dù có kỳ ngộ, thế nhưng hơn phân nửa là nguy hiểm, một không cẩn thận liền thân thủ dị xử phấn thân toái cốt, nhất định phải thận trọng. Mà mấy cái Hồ Lô tin tức truyền ra, đối với những người này mà nói, đương nhiên cũng được cảm thấy hứng thú đề tài.

	"Cái này bảy cái tiểu oa nhi tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu có thể đem cái này bảy cái Hồ Lô tộc tiểu oa nhi thu phục, kia coi như là nhiều mấy cái trợ lực a!" Có Yêu tộc tộc nhân mở miệng nói ra.

	Cái này mở miệng Yêu tộc thân người tài to lớn cường tráng, cả người tản ra một cổ cường thế khí tức, cái này là một tên côn bằng tộc tộc nhân, tuy rằng không tính là côn bằng tộc lợi hại nhất tộc nhân, thế nhưng tại trong tộc cũng bài danh trước năm, thực lực không thể khinh thường.

	Nghe nói, côn bằng tộc trẻ tuổi xếp hàng thứ nhất tộc nhân thực lực tương đương đáng sợ, so với thập đại Yêu tộc bên trong một chút thiên chi kiêu tử cũng không kém nơi nào, thậm chí còn có thể phải cường đại rất nhiều.

	Tại Yêu giới, ngoại trừ thập đại Yêu tộc ở ngoài, côn bằng tộc, bất tử điểu tộc, Thao Thiết tộc, Cùng Kỳ tộc các loại dạng này Yêu tộc cũng đều cực kỳ cường đại, thực lực chỉ là so một chút thập đại Yêu tộc yếu một chút, nội tình phía trên không thể so sánh mà thôi.

	Thế nhưng, theo không ngừng cường đại, cũng có dần dần đuổi tới khuynh hướng, cái này cũng cho thập đại Yêu tộc bên trong một chút bài danh phía sau Yêu tộc một điểm áp lực.

	"Cái này bảy cái tiểu oa nhi không đơn giản, cũng không thể đủ coi khinh, mong muống thu phục cũng không phải là dễ dàng như vậy, trước đó liền có người bị thua thiệt nhiều, thế nào? Côn bằng huynh mong muống thử một lần?" Một tên trên người mang theo Linh Vũ thanh niên mang theo ý vị thâm trường nụ cười nói.

	Cái này Linh Vũ thanh niên trên người Linh Vũ có thể không bình thường, đây là có thập đại Yêu tộc phượng hoàng tộc huyết mạch Bạch Phượng tộc tộc nhân, Bạch Phượng tộc chưa tính là phượng hoàng tộc, chỉ là có phượng hoàng tộc huyết mạch mà thôi, cho nên không vào được phượng hoàng tộc gia phả.

	Thế nhưng, cái này nhất tộc bởi vì có phượng hoàng huyết mạch, cũng có một chút dục hỏa trùng sinh thủ đoạn, chữa trị năng lực rất mạnh, tại Yêu tộc bên trong, cũng không có mấy người tộc quần nguyện ý trêu chọc dạng này một cái đánh không chết quái vật.

	"Bạch Phong, ngươi cũng coi trọng mấy cái này tiểu oa nhi không thành?" Côn bằng tộc cường tráng thanh niên liếc mắt một cái Bạch Phong nói.

	"Mấy cái này tiểu oa nhi xác thực cực kỳ mê người a, nếu có thể thu phục hảo hảo bồi dưỡng một phen, trông nhà hộ viện đây tuyệt đối là không có vấn đề." Bạch Phong cười nhạt nói, tuy rằng cảm thấy Hồ Lô tộc mấy cái tiểu oa nhi không tệ, thế nhưng dùng để trông nhà hộ viện, cái này hoàn toàn là tại biểu dương Bạch Phượng tộc cường đại.

	Côn bằng tộc cường tráng thanh niên tự nhiên là nghe được Bạch Phong ngôn ngữ trong ý vị thâm trường, khinh miệt cười nói: "Nếu dạng này, vậy ngươi thử một chút đi, nếu là có thể thành công, vậy thì chúc mừng Bạch Phượng tộc nhiều mấy cái chó giữ cửa a."

	"Đại ca, bọn họ nói chúng ta là chó giữ cửa!" Hoàng y tiểu hài tử cau mày cực kỳ bất mãn nói ra.

	Hồng y tiểu hài tử đôi mắt yên lặng như nước, nhưng ngôn ngữ lãnh khốc nói: "Trước không cần lo cho bọn họ, các loại Lão Thất sau khi đi ra, ai là chó giữ cửa, vậy thì nhất thanh nhị sở."

	"Bọn người kia, khi chúng ta tiểu đã cảm thấy dễ khi dễ, các loại Lão Thất thuận lợi xuất thế, nhất định phải để cho bọn họ biết, chúng ta Hồ Lô tộc lợi hại." Lục y tiểu hài tử cắn răng lạnh lùng nói.

	Diệp Thần cũng nghe được Bạch Phong cùng côn bằng tộc cường tráng thanh niên đối thoại, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một cái dáng tươi cười, đây là một loại chờ đợi xem kịch vui dáng tươi cười, hắn cuối cùng cảm giác được, kia mấy cái tiểu oa nhi thật không đơn giản.

	Trong sơn cốc tụ tập nhiều người như vậy, kia mấy cái tiểu oa nhi thờ ơ, bình tĩnh như thế đủ giết chứng minh rồi thực lực bọn hắn cường đại. Nếu như không phải thực lực cường đại, lại làm sao có thể có dạng này một loại tự tin?

	Diệp Thần không cho là, mấy cái này tiểu oa nhi là quá ngây thơ, con nghé mới sanh không sợ cọp, tương phản, hắn cho là mấy cái này tiểu oa nhi có thể từ Đại Phá Diệt thời kì tồn sống đến bây giờ, vậy tuyệt đối cùng kinh thành người tinh, thuộc về người nhỏ quỷ loại lớn hình, không tốt trêu chọc.

	Mọi người ở đây nghị luận bên trong, nhánh đằng trên treo cái thứ bảy tử sắc Hồ Lô trong nháy mắt này tử quang vạn đạo, dâng lên mà ra, chiếu sáng tất cả sơn cốc đều biến thành một mảnh đẹp mắt tử sắc, tất cả mọi người con mắt đều không mở ra được.

	Cái thứ bảy Hồ Lô xuất thế động tĩnh quá lớn, vượt qua xa phía trước sáu cái Hồ Lô, có vẻ quá mức bất phàm.

	"Lão Thất đây cũng quá phách lối a?" Hoàng y tiểu hài tử vẻ mặt  kinh ngạc, cái này hoàn toàn ngoài bọn họ dự liệu.

	Hồng y tiểu hài tử, lục y tiểu hài tử bọn người là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới Lão Thất xuất thế động tĩnh lớn như vậy. Tại kinh ngạc nhiều hơn, trong lòng bọn họ cũng là một trận mừng như điên, Lão Thất càng cường đại, trong lòng bọn họ tự nhiên là càng cao hứng.

	Trong sơn cốc mọi người cũng một trận sai biệt, phân phân cảm giác không thể tả, Diệp Thần nhìn thấy dạng này tràng cảnh, trong lòng càng thêm chắc chắc, cái này bảy cái Hồ Lô bất phàm, đặc biệt Lão Thất.

	Tử quang biến mất sau đó, một người mặc Tử Y tiểu hài tử đứng tại không trung, vẻ mặt  đẹp đẽ quan sát bốn phía, đôi mắt trước hết thảy cảm giác được vô cùng mới mẻ.

	Hắn một đầu tóc tím, con ngươi cũng là tử sắc, nếu không phải nhìn tận mắt hắn từ trong hồ lô đụng tới, tuyệt đối sẽ đem hắn cho rằng là Thần tộc người, bộ dáng thật sự là quá tương tự.

	Tại Tử Y tiểu hài tử trong tay, còn cầm một cái tử sắc Hồ Lô, ánh sáng chói mắt, nhìn qua chính là một cái không tệ bảo vật.

	"Ta cuối cùng xuất thế sao, ha ha. . ." Tử Y tiểu hài tử hưng phấn nhảy lên, như là một đứa bé, không, hắn vốn chính là một đứa bé, tồn tại tiểu hài tử nên có non nớt cùng ngây thơ chất phác.

	Tử Y tiểu hài tử cao hứng một hồi sau đó, thấy một bên cũng đều hưng phấn mấy cái người ca ca, vội vàng nói: "Đại ca, Nhị ca, tam ca, tứ ca, Ngũ ca, Lục ca, chúng ta cuối cùng xuất thế."

	"Lão Thất, ngươi cái này xuất thế động tĩnh cũng không nhỏ a." Màu xanh da trời y tiểu hài tử cười ha hả nói.

	"Bản lĩnh càng lớn, động tĩnh dĩ nhiên là càng lớn." Tử Y tiểu hài tử vẻ mặt  kiêu ngạo cười duyên nói.

	Tử Y tiểu hài tử cái này vẻ mặt  ngạo kiều trong nháy mắt chọc cho mấy cái huynh trưởng ha ha phá lên cười, cười xong sau đó, hồng y tiểu hài tử nhìn thoáng qua bên ngoài sơn cốc những người đó, sắc mặt trở thành nghiêm túc, nói: "Hiện tại Lão Thất xuất thế, có một số việc cũng nên đi làm, để cho chúng ta Hồ Lô tộc đem chó giữ cửa, vậy còn phải xem bọn hắn có bao lớn bản lĩnh."

	"Người nào! Ai muốn để cho huynh đệ chúng ta đem chó giữ cửa?" Tử Y tiểu hài tử nghe vậy, chân mày cau lại, giữa hai lông mày mang theo một cái nộ ý.

	"Hiện tại, chúng ta Thất huynh đệ đều xuất thế, sẽ phải trọng tố Hồ Lô tộc uy vọng, liền tạm thời cái nào một ít người tới lập uy a." Hồng y tiểu hài tử giữa hai lông mày mang theo một cái khí phách, ngoại trừ hình dạng như là một đứa bé ở ngoài, nơi khác căn bản là không nhìn ra bất luận cái gì tiểu hài tử non nớt chi khí.

	Tương phản, tại thần sắc hắn, ánh mắt cùng mi vũ lúc này, càng nhiều là một loại thành thục cùng ổn trọng, để cho người ta có một loại cực sợ cảm giác.

	Bảy cái tiểu oa nhi trong nháy mắt xuất hiện ở sơn cốc bầu trời, trong ánh mắt đều là mang theo một chút nộ ý quan sát Bạch Phong cùng côn bằng tộc cường tráng thanh niên, vừa mới Bạch Phong cùng cường tráng thanh niên mà nói đều bị có Thuận Phong Nhĩ hoàng y tiểu hài tử nghe được, tự nhiên là khiến mấy cái tiểu oa nhi cực kỳ bất mãn cùng phẫn nộ.

	"Các ngươi muốn đem chúng ta mang về làm chó giữ cửa?" Tử Y tiểu hài tử vừa lên tới liền lạnh giọng hỏi.

	Bạch Phong cùng côn bằng tộc cường tráng thanh niên nghe vậy đều là sửng sốt, bọn họ nói chuyện, mấy cái này tiểu oa nhi cách xa nhau xa như vậy thế nào nghe được? Không chỉ là hai người bọn họ kinh ngạc, ngay cả ở đây những người còn lại đều là kinh ngạc.

	"Muốn muốn chúng ta cho các ngươi đem chó giữ cửa? Các ngươi cảm thấy có tư cách này sao? Hiện tại chúng ta Thất huynh đệ xuất thế, sẽ phải đảo loạn cái này tân thế giới phong vân, vậy trước tiên từ các ngươi bắt đầu đi." Hồng y tiểu hài tử ánh mắt hơi trầm xuống, giữa hai lông mày mang theo một chút ý sát phạt.