Chương 1642: La Lan đại hội bắt đầu

	Nam tử trung niên một thân cổ trang áo bào, trang nghiêm vô cùng, đứng ra về sau, cái kia tràn đầy uy nghiêm ánh mắt quét mắt một chút đám người về sau, thanh âm to mà hữu lực nói ra: "Chư vị, mời lên Phong Lôi Đài."

	Chỉ có một câu nói kia, mọi người đều là xông lên trên đá lớn, lấy tông môn tông tộc làm đơn vị, mỗi một cái thế lực chiếm cứ một khối địa phương.

	Lần này tới trước thế lực không ít, ngoại trừ thập đại thế lực bên ngoài, cái khác thế lực cũng tới mười cái, thế lực lớn nhỏ dựa theo đẳng cấp chia làm từng cái trận doanh.

	Mà như là Diệp Thần dạng này không thuộc về bất kỳ thế lực nào người cũng không ít, tỉ như nói Yến Thiếu Đằng, Đạo Nhất bọn người, đều là không thuộc về bất kỳ thế lực nào, những người này liền tụ ở cùng nhau, trở thành một phe cánh.

	Diệp Thần nhìn bọn họ một chút những này không môn không phái người, hắn lại thấy được cái kia mang theo đấu bồng nam tử, cái kia đấu bồng nam tử nghiêng nghiêng đầu, tựa hồ cũng nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần cho dù không nhìn thấy đấu bồng nam tử mặt, thế nhưng có thể cảm nhận được cái kia ánh mắt bén nhọn hướng hắn quăng tới.

	Diệp Thần thu hồi ánh mắt lại, sau đó nói với Đạo Nhất: "Ngươi có sư phụ ngươi hạ lạc sao?"

	Đạo Nhất lắc đầu nói ra: "Không có, cũng không biết lão nhân gia ông ta đến cùng phi thăng tới chỗ nào, thật là khiến người đau đầu, đúng không, Thanh Ngưu."

	"Ừm, làm người đau đầu." Thanh Ngưu gật đầu nói.

	Diệp Thần cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Trước ngươi suy đoán không có sai, cái này Tiên giới là do bốn mươi chín cái đại lục tạo thành, cái này bốn mươi chín cái đại lục bao gồm chúng ta trước đó chỗ đại lục, chúng ta trước đó biết Tiên giới, bất quá là trong tiên giới một khối đại lục mà thôi."

	Sau đó, Diệp Thần đem chính mình biết sự tình cùng Đạo Nhất đều nói một lần, Đạo Nhất nghe nói về sau, cũng là cực kì cảm khái đọc lấy: "Thần du hoàn vũ tầm đạo lộ, trăm năm sống chết cách xa nhau. . ."

	"Xem ra cái này Thần Du Lộ hay là rất nguy hiểm a." Đạo Nhất cười khổ nói.

	Thương Minh cười hắc hắc nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi sợ hãi?"

	Đạo Nhất cười hắc hắc nói: "Sợ? Ta còn không biết sợ là tư vị gì đâu."

	"Hảo tiểu tử, khẩu khí cũng không nhỏ a." Thương Minh cười tủm tỉm nói.

	"Ta nói tiền bối, ngài cũng muốn đi Thần Du Lộ a." Đạo Nhất đánh giá Thương Minh nói.

	"Lão phu ta đạp vào Thần Du Lộ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào luân hồi đâu." Thương Minh tức giận nói.

	Đạo Nhất nghe được là một mặt lừa vòng, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần cười nói: "Thương Minh tiền bối là trước đây thật lâu từ Thần Du Lộ mà đến, về sau bởi vì một ít nguyên nhân không hề rời đi, hiện tại Thần Du Lộ lần nữa mở ra, Thương Minh tiền bối dự định tiếp tục đi đến không có đi qua đường."

	Đạo Nhất nghe xong lời này, lập tức hơi kinh ngạc nhìn lấy Thương Minh, nói: "Tiền bối, nhìn không ra a, ngài hay là từ Thần Du Lộ đi lên, ngài nói cho chúng ta một chút Thần Du Lộ bên trên sự tình thôi?"

	"Muốn biết Thần Du Lộ bên trên sự tình, liền phải xem các ngươi thành ý có đủ hay không." Thương Minh vuốt vuốt râu bạc trắng nói.

	Đạo Nhất cười hắc hắc nói: "Tiền bối, ngài ngồi trên thân Thanh Ngưu tới đi, đứng lâu mệt mỏi a."

	Đạo Nhất bận bịu từ trên thân Thanh Ngưu nhảy xuống tới, tặng cho Thương Minh ngồi. Thương Minh hừ một tiếng, sau đó nhìn cái này Thanh Ngưu, đột nhiên hơi kinh ngạc mà nói: "Cái này Thanh Ngưu không phải phàm phẩm a."

	Đạo Nhất cười nói: "Dĩ nhiên không phải phàm phẩm, dù sao cũng là Tiên Cảnh."

	"Ta nói cũng không phải ý tứ này." Thương Minh cẩn thận quan sát Thanh Ngưu, nói ra: "Ta từ cái này Thanh Ngưu trên thân ngửi thấy một cỗ thần bí huyết mạch chi lực, cái này Thanh Ngưu khẳng định rất có lai lịch."

	"Nó có thể có thần bí lai lịch, là ta từ Nhân Gian giới dẫn tới." Đạo Nhất thuận miệng nói, cũng không quá tin tưởng Thương Minh.

	Thương Minh sau khi nghe, trái xem phải xem, sau đó nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là lão phu mắt mờ rồi? Nhìn lầm? Hẳn là sẽ không a."

	Thương Minh nói xong, an vị tại Thanh Ngưu trên thân, Đạo Nhất cười hắc hắc nói: "Tiền bối, ngài cùng chúng ta nói một chút Thần Du Lộ bên trên sự tình chứ sao."

	"Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, một lúc đắc thế vạn năm vinh. . ." Thương Minh cười hắc hắc, sau đó ngâm lấy cái này một bài thơ.

	Đạo Nhất nghe xong, mặt liền đen lại, nói ra: "Ngài đùa ta chơi đâu, ngài hay là xuống đây đi, ta đứng đấy cũng thật mệt mỏi."

	Thương Minh cười tủm tỉm nói: "Lão phu ngồi lên đến dễ dàng, xuống dưới nhưng là không còn dễ dàng như vậy rồi."

	Đạo Nhất xem xét Thương Minh ăn vạ, chỉ có thể thở dài một hơi tự nhận không may.

	Lúc này, trên Phong Lôi Đài, La gia nam tử trung niên lại một lần nữa mở miệng, nói ra: "Lần này cử hành La Lan đại hội mục đích chủ yếu chỉ có một cái, mở ra Thần Du Lộ!"

	Trung niên nam tử này chính là La gia gia chủ đương thời, La Cảm Thiên.

	La Cảm Thiên nói ra về sau, tất cả mọi người là giật mình, "Thần Du Lộ" ba chữ này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá bọn hắn rất nhanh liên tưởng đến trước đó câu thơ, giờ mới hiểu được tới.

	"Thần Du Lộ chính là kết nối toàn bộ Tiên giới thông đạo, chúng ta La Lan đại lục chỉ là trong tiên giới một cái đại lục mà thôi, toàn bộ đại lục hết thảy có bốn mươi chín khối đại lục, mà Thần Du Lộ chính là những này đại lục kết nối thông đạo."

	"Mỗi khi gặp đại thế, Thần Du Lộ liền sẽ mở ra một lần, ta La gia đã được đến tin tức, muốn mở ra Thần Du Lộ, để cho các lộ thiên tài tiến nhập Thần Du Lộ lịch luyện. Mà tiến vào Thần Du Lộ cần thông qua khảo hạch, khảo hạch thông qua người, mới có thể tiến nhập Thần Du Lộ."

	"Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, một lúc đắc thế vạn năm vinh. Có lẽ ngươi sẽ chết trên Thần Du Lộ, có lẽ ngươi lại trên Thần Du Lộ thu hoạch được to lớn kỳ ngộ, đây hết thảy đều phải xem ngươi thực lực cùng khí vận."

	La Cảm Thiên ánh mắt quét mắt đám người, mọi người tại đây cũng nghe được rất chân thành, đối với lần này La Lan đại hội có một cái cơ bản hiểu rõ.

	Bất quá, đối với Thần Du Lộ vẫn chỉ là một cái mơ hồ khái niệm, không ít người đều rất giống tiến nhập Thần Du Lộ đi xem một cái.

	"La tộc trưởng, chúng ta phải chăng cũng có thể tiến nhập Thần Du Lộ?" Có thế hệ trước tu sĩ hỏi.

	La Cảm Thiên nói ra: "Có thể, phàm là Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ đều có thể tiến nhập Thần Du Lộ, thế nhưng tiến nhập Thần Du Lộ không thể nhúng tay người tuổi trẻ cạnh tranh, nếu không, một khi báo cáo, sẽ làm lại nhận nghiêm trị."

	"Thế hệ trẻ tuổi người, nhất định phải thông qua khảo nghiệm, người còn sống sót mới có tư cách tiến vào Thần Du Lộ." La Cảm Thiên ánh mắt tại thế hệ trẻ tuổi trên thân quét mắt, sau đó vung tay lên, một tấm môn hộ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Tham dự La Lan đại hội người trẻ tuổi tiến nhập trong này, sau đó thông qua khảo nghiệm, có thể trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ."

	La Cảm Thiên sau khi nói xong, La gia thế hệ trẻ tuổi thiên tài chính là dẫn đầu bước vào trong cánh cửa, sau đó, thập đại trong thế lực người lần lượt tiến nhập trong cánh cửa.

	Từng cái thế lực thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều lần lượt tiến vào, Diệp Thần mấy người những này rải rác người tham dự cuối cùng mới đi vào.

	Đợi đến tất cả mọi người sau khi tiến vào, môn hộ đóng lại, La Cảm Thiên nói ra: "Phàm là Đại La Kim Tiên thực lực người, muốn đi vào Thần Du Lộ, hiện tại liền có thể đi vào."

	Nói xong, La Cảm Thiên vung tay lên, lại là một cánh cửa xuất hiện.

	Thương Minh nhìn thấy cánh cửa này về sau, trong lòng có chút kích động, cái thứ nhất chính là đứng dậy, hướng phía môn hộ đi tới, sau đó tiến vào Thần Du Lộ bên trong.

	Một chút thực lực cường giả cũng đều mười phần hiếu kì, muốn đi xem một cái, đang tự hỏi liên tục về sau, lúc này mới quyết định đi xông vào một lần, hiện tại bọn hắn đều ở bình cảnh thời hạn, nếu như không đi đột phá, cả một đời cũng liền dạng này.

	Có không ít cường giả đều lựa chọn tiến nhập Thần Du Lộ, tại đạp vào Thần Du Lộ giờ khắc này bắt đầu, nhân sinh của bọn hắn quỹ tích liền triệt để phát sinh cải biến, có lẽ trở thành Thần Du Lộ xương khô, có lẽ đạt được kỳ ngộ, còn có thể có chỗ tăng lên.

	Diệp Thần bọn người tiến nhập môn hộ về sau, chính là xuất hiện ở một cái thế giới mới bên trong.

	Tất cả người tham dự đều tụ tập ở cùng nhau, tại trước mặt bọn hắn dựng thẳng một khối to lớn bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy: Cửa thứ nhất, Man Hoang đường.

	Tất cả mọi người là có chút mê mang, thế nhưng người của La gia kinh hoàng vượt qua bia đá hướng phía trước đi, những người khác cũng không có dừng lại thêm, cũng hướng phía phía trước đi đến.

	"Xem ra cái này cùng chúng ta tiến nhập Thần Du Lộ là giống nhau, nhất định phải trải qua một quan lại một quan, mới có thể đến Thần Du Lộ lối vào." Diệp Thần nói.

	"Vậy thì đi thôi, quản hắn phía trước là cái gì, đạp bằng chính là." Đạo Nhất không quan trọng nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Nói không sai, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật."

	Hai người hướng phía phía trước mà đi, còn không có đi bao xa, liền nghe đến phía trước truyền đến mãnh thú tiếng gào thét, sau đó nhìn thấy phía trước có người đang cùng mãnh thú chém giết.

	Những hung thú kia cực kỳ cường đại, hơn nữa nhìn giống như cực kì cổ xưa, căn bản cũng không giống như là hiện tại mãnh thú.

	"A. . ."

	Chỉ là trong khoảnh khắc, liền có người kêu thảm, huyết rơi vãi thương khung, bị một đầu phi hành cự thú móng vuốt xé nát.

	Không ít người nhìn thấy một màn này về sau, đều là kinh hãi không thôi, thận trọng vượt mức quy định mà đi.

	Diệp Thần cùng Đạo Nhất, Yến Thiếu Đằng hợp thành tổ ba người, hướng phía phía trước vọt tới.

	Khi vọt tới một mảnh rừng rậm trên không thời điểm, một đạo quang mang "Sưu" một chút liền xông về Diệp Thần, Diệp Thần thân thể lập tức lui lại, sau đó một quyền liền đánh vào phía trên, một cỗ máu tươi từ quang mang kia bên trên phun tới.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó hướng trên mặt đất nhìn lại, liền gặp được một con to lớn thằn lằn đang cười toe toét còn tại chảy xuống máu tươi đầu lưỡi nhìn lấy bọn hắn.

	Diệp Thần hừ một chút, đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm tế ra đến, hướng phía cái kia to lớn thằn lằn một kiếm liền bổ xuống.

	To lớn thằn lằn có thể là cảm nhận được uy hiếp, thân thể lóe lên liền tránh khỏi, sau đó thân thể nhanh chóng biến hóa màu sắc, lập tức lại là mấy lần di động, chính là cùng rừng rậm hòa làm một thể, rốt cuộc không thấy được.

	Diệp Thần nhìn thấy thằn lằn biến mất, cũng không có đi để ý tới, đang định tiếp tục tiến lên thời điểm, liền thấy ba đầu to lớn hung thú bay lao đến.

	Cái kia mãnh thú nhìn qua giống như là ưng, nhưng lại có chút không giống, dáng dấp rất kỳ quái. Mà cái kia cự thú móng vuốt lại là sắc bén vô cùng, trên không trung vạch một cái, chính là mấy đạo quang mang đánh tới.

	Đạo Nhất hừ một tiếng, phất tay, một cỗ đại đạo pháp tắc cuồn cuộn mà ra, hóa thành một cỗ cường đại lực lượng hướng phía cái kia ba đầu cự thú xung kích đi qua.

	Lực lượng cường đại vỡ vụn cự thú công kích, sau đó đem cái kia ba đầu cự thú cho đánh bay ra ngoài.

	Yến Thiếu Đằng vào lúc này giơ súng giết ra, một người một súng, đem cái kia ba đầu cự thú cho cho rằng là xuyên xuyên.