Chương 1228: Cổ xưa Phệ Hồn thú chi cốt

	Phốc!

	Một tiếng da tróc thịt bong thanh âm vang lên, Yêu Thú đầu lâu thành hai nửa, máu tươi văng khắp nơi.

	Oanh!

	Yêu thú kia thân thể khổng lồ ầm vang đến cùng, tại run rẩy mấy lần về sau, triệt để cương cứng, sinh cơ tiêu tán.

	"Dùng đầu để ngăn cản công kích của ta, gia hỏa này là đầu óc có bệnh sao?" Diệp Thần thở hổn hển một tiếng, cảm thấy yêu thú này thật sự là quá não tàn.

	Nếu là dùng những bộ vị khác để ngăn cản, coi như không có ngăn cản được, vậy cũng không đến mức tất sát. Nhưng dùng đầu lâu để ngăn cản, đó không phải là muốn chết sao?

	Diệp Thần đi tới cái kia khổng lồ thi thể trước mặt, đầu tiên là đem Tiên Tinh nhặt lên, sau đó lại thận trọng đem Nhục Cốt thảo cấp rút ra, hảo hảo cất đặt tốt.

	Hắn nhìn thoáng qua Yêu Thú đầu lâu, cái kia trần trụi ở bên ngoài bạch cốt óng ánh sáng long lanh, có ánh sáng dìu dịu đang nhấp nháy, tựa hồ so với cái khác xương cốt có chút không giống.

	Diệp Thần nhìn đến đây, vừa cẩn thận nhìn một chút, lúc này mới chợt hiểu nói: "Nguyên lai gia hỏa này cũng không phải ngớ ngẩn, xương đầu này rất không bình thường a, lúc này mới nghĩ đến dùng đầu để ngăn cản."

	Nói xong, Diệp Thần đem yêu thú này xương đầu cấp loại bỏ ra. Sau đó hắn phát hiện, cũng không phải là cả khối xương đầu đều không phiền, chỉ có trước trán cái kia lớn chừng bàn tay một khối óng ánh sáng long lanh, như ngọc.

	Diệp Thần đem một khối xương này cắt xuống tới, trong tay ước lượng, có thể cảm nhận được từ cái kia bạch cốt bên trong truyền ra ngoài tinh thuần lực lượng.

	Diệp Thần trong lòng bàn tay có quang mang chớp động lên, hắn vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem cái kia như ngọc bạch cốt bên trong lực lượng cấp hấp thu.

	Cái này một cỗ lực lượng mặc dù không phải rất nhiều, thế nhưng cực kỳ tinh thuần, nếu như trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên bộc phát sẽ, đích thật là có khá cường đại lực phòng ngự.

	"Cái này bạch cốt không giống bình thường, xem ra không phải yêu thú này chính mình, có thể là nó dung hợp ở đầu bên trên a, mà lại sử dụng thời điểm, khả năng cũng không phải là như vậy tùy tâm sở dục đi." Diệp Thần suy đoán nói.

	Sau đó, Diệp Thần rời đi hiện trường, tiếp tục vượt mức quy định đi đến.

	Trải qua mấy lần đại chiến, rốt cục đạt được một khối Tiên Tinh cùng một gốc Nhục Cốt thảo, cũng coi là không có uổng phí trắng vất vả một buổi tối đi.

	Trời thời gian dần trôi qua phát sáng lên, Diệp Thần cũng không có tiếp tục đi tiếp nữa, mà là tìm một khối to lớn bằng phẳng tảng đá ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Tử Vong cốc sáng sớm bị một tầng thật mỏng sương trắng bao phủ, trên lá cây treo một chút giọt sương, toàn bộ sơn cốc không khí đều có chút ướt át.

	Sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu xạ tại cái này một vùng thung lũng bên trong, vạn vật thức tỉnh, toàn bộ sơn cốc tựa hồ cũng biến thành ồn ào.

	Không ít cũng đều đón ánh nắng đang gầm thét, nghênh đón một ngày mới đến.

	Diệp Thần ngồi tại trên tảng đá không nhúc nhích, tóc đều bị hạt sương cấp làm ướt, có giọt sương treo ở tóc nhọn bên trên, sau đó sa sút xuống dưới.

	Một mực qua khoảng một canh giờ, mặt trời đã làm làm treo ở không trung, Diệp Thần lúc này mới từ trong tu luyện mở mắt.

	Hắn toàn bộ tinh khí thần đều nuôi rất khá, đôi mắt sáng tỏ, không có một tia rã rời.

	Diệp Thần tiếp tục tiến lên, ban ngày muốn so ban đêm nguy hiểm nhiều, ban ngày Yêu Thú bắt đầu ra đi lại, không giống như là ban đêm, đại bộ phận Yêu Thú đều đang nghỉ ngơi, sẽ rất ít có Yêu Thú đi khắp nơi động.

	Ban ngày cần kiếm ăn, cho nên bọn chúng lại đi lại, vì thế gặp được Yêu Thú tỉ lệ liền lớn hơn rất nhiều.

	"Cái này ban ngày Yêu Thú thật đúng là không ít a, cho dù là đi trốn, cũng đều trốn không thoát a." Diệp Thần đi một đoạn lộ trình về sau, đối mặt với phía trước hai đầu nhìn xem hắn nhìn chằm chằm Yêu Thú lắc đầu nói.

	Hắn đã là một mực tại đi vòng, thế nhưng là hay là né tránh không được, Yêu Thú thật sự là nhiều lắm.

	Hai đầu Yêu Thú nhìn chằm chằm Diệp Thần nhìn một chút về sau, lập tức liền gào lên, sau đó mang theo ngang ngược khí tức lao đến, to lớn gót sắt trên mặt đất giẫm đạp, giống như muốn đem Diệp Thần đạp thành bánh thịt.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, hai đầu Thiên Tiên chín tầng Yêu Thú hắn còn không có để vào mắt, chẳng qua là cảm thấy động thủ có chút phiền phức thôi.

	Hắn huy động trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, thi triển giấu thiên kiếm pháp, kiếm khí đạo đạo giết ra, cái kia hai đầu Yêu Thú tiên lực xông ra, nhưng lại không cách nào ngăn cản Diệp Thần cái này tất sát một kiếm.

	Kiếm khí phá bọn hắn tiên lực, bổ vào trên người bọn chúng, trong chốc lát da tróc thịt bong, kiếm khí thật sâu bổ đi vào, tại trên người bọn chúng lưu lại một cái cự đại vết thương.

	Rống!

	Yêu thú này thống khổ gào thét lên, trong mắt tràn đầy tức giận cùng ý sợ hãi, lập tức dừng bước không còn dám tiếp tục hướng phía trước, chỉ là duy trì một khoảng cách hướng về phía Diệp Thần gào thét.

	Diệp Thần không có công phu cùng chúng nó ở chỗ này hao tổn, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm lại là một trận huy động, hơn mười đạo kiếm khí hoành không giết ra, uy thế bức người.

	Cái kia hai đầu Yêu Thú cảm nhận được cường đại sát cơ, lập tức lui lại, nhưng kiếm khí đánh tới nhưng căn bản không cách nào tránh đi.

	Phốc! Phốc!

	Hai đầu Yêu Thú trên thân thể lại lần nữa xuất hiện mấy đạo vết thương, máu tươi chảy ròng, mà lại có kiếm khí thương tổn tới yếu hại, kém một chút đưa chúng nó đầu lâu đều cấp chém xuống tới.

	Hai đầu Yêu Thú ngã trên mặt đất, miệng bên trong phát ra thở hổn hển âm thanh, thanh âm suy yếu vô cùng.

	Diệp Thần tiến lên, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem hai đầu Yêu Thú lực lượng tất cả đều hấp thu tới.

	Hai đầu Yêu Thú lực lượng hòa vào nhau vẫn tương đối hùng hậu, Diệp Thần hấp thu cái này một cỗ lực lượng về sau, cảm giác toàn thân sảng khoái, so tu luyện một đống Tiên thạch còn muốn thoải mái.

	Trong thời gian kế tiếp, Diệp Thần nhiều lần gặp được Yêu Thú công kích, thậm chí còn gặp bầy thú vây công.

	Diệp Thần lấy Long Văn Hắc Kim Tháp khí linh Kim Long thi triển Long Ngâm Công, đem cái này vài Thiên Tiên chín tầng Yêu Thú tất cả đều cấp chấn té xuống đất bên trên, từng cái đem nó chém giết, hấp thu lên tiên lực.

	Phen này hấp thu xuống tới, Diệp Thần cảm giác được cảnh giới của mình lại tăng lên một chút, cũng đã vượt qua Thiên Tiên chín tầng trung kỳ, hướng phía hậu kỳ mà đi.

	"Tiên Tinh!"

	Diệp Thần đôi mắt bị một viên Tiên Tinh hấp dẫn lấy, cái kia Tiên Tinh dưới ánh mặt trời, lóe ra một tia sáng choáng.

	Diệp Thần đem Tiên Tinh cầm trong tay, sau đó lại tại phụ cận tìm một phen, tại phụ cận trong vách đá Diệp Thần tìm được một tòa động phủ, động phủ này bị thực vật bao trùm, trở nên cực kỳ bí ẩn.

	Diệp Thần nhìn một chút động phủ bốn phía dáng vẻ, phát hiện phía trên phụ cận không có bị giẫm đạp qua vết tích, hẳn là không có Yêu Thú đi vào qua.

	Động phủ này mặc dù nói có chút bí ẩn, thế nhưng đối với nơi này Yêu Thú mà nói, tất nhiên là có thể phát hiện, thế nhưng không có Yêu Thú đi vào, điểm này Diệp Thần cảm thấy không thể coi nhẹ.

	Diệp Thần cẩn thận hướng phía trong động phủ đi đến, đây là một tòa cực kì khổng lồ động phủ, chỉ có một cái không gian, thế nhưng rất đến, thật giống như đem toàn bộ ngọn núi đều móc rỗng đồng dạng.

	Trống rỗng trong động phủ, chỉ có một bộ to lớn thi cốt nằm ở động phủ bên trong, cái này thi cốt vô cùng to lớn, so động phủ vào miệng còn lớn hơn mấy lần không thôi.

	Diệp Thần nhìn thấy cái kia to lớn thi cốt về sau, phản ứng đầu tiên chính là, nó đến cùng là thế nào tiến đến?

	Động phủ này chỉ có một cái cửa vào, cũng không có dư thừa cửa hang lớn, yêu thú này khi còn sống đến cùng là thế nào tiến đến đây này?

	Diệp Thần mang theo dạng này nghi hoặc, hướng phía cái kia to lớn thi cốt đi đến, càng đến gần cái kia thi cốt càng cảm thấy cái kia thi cốt khổng lồ, hơn nữa còn cảm thấy từ cái kia thi cốt bên trên tán phát ra một loại bức nhân uy thế.

	Diệp Thần không khỏi kinh hãi, cái này thi cốt nhìn qua đã tồn tại rất nhiều năm, lại còn có dạng này uy thế?

	Cái này thi cốt khi còn sống đến cùng cường đại đến mức nào?

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần liền nghĩ đến, vì cái gì nơi này không có Yêu Thú dám vào nhập, có lẽ cũng là bởi vì nơi này cái này một cỗ uy thế, để cho tất cả Yêu Thú cũng không dám đặt chân trong động phủ nửa bước, lại hoặc là nói, ngay cả phụ cận quanh quẩn một chỗ cũng không dám.

	"Đây là yêu thú gì? Làm sao lại mạnh như vậy kinh khủng?" Diệp Thần tiếp tục tới gần cái kia thi cốt.

	Cái kia thi cốt mặc dù có uy thế phát ra, thế nhưng đối với Diệp Thần mà nói, cảm giác cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, cho nên hắn còn không cần kiêng kị cái gì.

	Lại nói, đây cũng chỉ là một loại uy thế, đối với hắn cũng sẽ không có cái gì uy hiếp, chẳng lẽ nói, cái này thi cốt còn có thể đứng lên công kích hắn sao?

	Diệp Thần đi hướng thi cốt đầu lâu chỗ, Diệp Thần từ thi cốt toàn bộ chính diện nhìn lại, thi cốt toàn bộ hình thể cùng đầu lâu hình dạng nhìn xem có chút quen mắt.

	Diệp Thần chăm chú nhìn, liền phát hiện, tại cái kia thi cốt hai cái trong hốc mắt, lại có nhỏ xíu đen nhánh ô quang chớp động lên, liền phát hiện, linh hồn chi lực của hắn vậy mà tại chậm rãi xói mòn, hướng chảy cái kia thi cốt.

	Diệp Thần đột nhiên kinh hãi, thầm nghĩ: "Đây là Phệ Hồn thú thi thể?"

	Diệp Thần kinh hãi tới cực điểm, lại có khổng lồ như thế Phệ Hồn thú? Mà lại, cho dù là chết đã nhiều năm như vậy, thi thể đều hóa thành thi cốt, lại còn có thể hấp thu linh hồn chi lực?

	Mà lại, Diệp Thần cũng xác nhận ý nghĩ của mình, Phệ Hồn thú hấp thu linh hồn chi lực chính là thông qua con mắt, một khi Phệ Hồn thú tập trung vào con mồi, như vậy con mồi linh hồn liền sẽ xói mòn.

	Diệp Thần lập tức tránh ra, không cùng cái kia to lớn thi cốt chính diện tiếp xúc.

	Nhưng mà, cái này tựa hồ đã chậm.

	Tại Diệp Thần tránh đi trong nháy mắt, từ cái kia to lớn thi cốt trong hốc mắt xông ra hai đạo ô quang, ô quang hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đoàn cường đại linh hồn chi lực, cái này một đoàn linh hồn chi lực đang biến hóa.

	"Lại có một cái vô tri nhân loại tới, rất lâu không có hấp thu linh hồn chi lực, mà lại tựa hồ còn rất mạnh linh hồn chi lực. . ." Một đạo trầm thấp mà thanh âm khàn khàn trong động phủ quanh quẩn.

	Tại tiếng nói này rơi xuống về sau, cái kia một đoàn linh hồn chi lực hóa thành một đầu cỡ nhỏ Phệ Hồn thú, cái kia một đôi tròng mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thần.

	Diệp Thần cảm giác được linh hồn của mình đang trôi qua, tốc độ rất nhanh, tựa hồ không thể ngăn cản.

	"Lực lượng thật là cường đại, là ngăn không được!" Diệp Thần kinh hãi, hắn vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, cũng vô pháp ngăn cản linh hồn trôi qua.

	Trong lòng của hắn biết rõ, nếu như còn như vậy xói mòn đi xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thế là, hắn đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra, lấy Thái Cực Bát Quái Đồ bảo vệ toàn thân của mình, ngăn cản cái kia Phệ Hồn thú linh hồn hấp thu.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần đem một khối Phong Thần bảng mảnh vỡ khắc ở mi tâm của mình chỗ, lấy Phong Thần bảng trấn trụ linh hồn của mình.

	Đây quả nhiên là làm ra hiệu quả, linh hồn chi lực không có tiếp tục xói mòn, cái kia Phệ Hồn thú cũng là một trận kinh hãi, đôi mắt quang mang lấp lóe, tựa hồ phát động càng cường đại hơn lực lượng đến hấp thu Diệp Thần linh hồn.

	Thế nhưng, Diệp Thần linh hồn tại Phong Thần bảng trấn áp xuống, lù lù bất động.