Diệp Thần một mực trong trầm mặc, Đạt Ma Tổ Sư cũng không có đi quấy rối hắn, mỗi người đều có chính mình đường phải đi, bất luận đúng sai, kết quả cuối cùng cũng là chính mình gánh chịu.

	Diệp Thần tại cây bồ đề xuống, ước chừng ngồi chín ngày, chín ngày sau, ánh mắt hắn lóe ra một chút ánh sáng, tồn tại bỗng nhiên rộng rãi ý tứ. ,

	Diệp Thần tìm được rồi Đạt Ma Tổ Sư, thật sâu được rồi một cái lễ, nói: "Đạt Ma Tổ Sư, ta phải đi."

	"Ngươi quyết định kia thì đi đi." Đạt Ma Tổ Sư thản nhiên nói.

	Diệp Thần nói: "Đa tạ Đạt Ma Tổ Sư chỉ điểm, đệ tử suốt đời khó quên."

	"Chớ quên bản tâm, đi thôi." Đạt Ma Tổ Sư sau cùng dặn dò một tiếng, chính mình liền rời đi.

	Diệp Thần thật sâu hành lễ sau đó, ly khai miếu thờ, đi lần này, Diệp Thần về sau về tới đây, đã không có miếu thờ, đã không có Đạt Ma Tổ Sư, lần thứ hai nhìn thấy Đạt Ma Tổ Sư, kia đã là rất lâu rất lâu sau đó.

	Nam Vực, Tiên Thành.

	Diêu Quang Thánh Tử ngồi một gian tửu lâu cái bụng uống rượu, lúc này, bên trong tửu lâu đi tới một nữ tử, nữ tử dáng dấp quyến rũ vô cùng, dáng người xinh đẹp, một đôi mắt xếch một cái nhăn mày một tiếng cười bên trong, đều có thể đủ câu người hồn phách.

	Nữ tử lắc lắc thân thể đi tới Diêu Quang Thánh Tử bên cạnh, cả người như mềm yếu vô lực một loại ngồi ở Diêu Quang Thánh Tử bên cạnh, một cổ thanh u hương khí xông vào mũi, nữ tử vũ cười quyến rũ nói: "Công tử, ta có thể ngồi ở chỗ này sao?"

	"Ngươi không phải đã ngồi ở chỗ này sao?" Diêu Quang Thánh Tử nhìn thoáng qua nữ tử, thản nhiên nói.

	Nữ tử dùng tay nhẹ nhàng mà tại Diêu Quang Thánh Tử trong ngực vuốt ve, trong miệng phun ra một cổ mê người mùi thơm, dạng này cử động, có thể khiến nam nhân lập tức mất hồn.

	Nữ tử thật chặc kề Diêu Quang Thánh Tử, cao vót bộ ngực sữa tại Diêu Quang Thánh Tử trên cánh tay qua lại cọ vài cái, Diêu Quang Thánh Tử thân thể vẫn không nhúc nhích, nữ tử cười nói: "Công tử, có thể hay không xin ta uống hai chén?"

	Diêu Quang Thánh Tử cho nữ tử rót một chén rượu, nói: " cô nương xin."

	"Nhân gia hiện tại tay không có khoảng không a, ngươi đút người nhà a." Thanh âm cô gái làm nũng, một tay ôm Diêu Quang Thánh Tử cái cổ, một tay tại Diêu Quang Thánh Tử trong ngực chậm rãi vuốt ve một đường xuống phía dưới.

	Diêu Quang Thánh Tử cầm chén rượu lên, cho nữ tử này một ngụm rượu, nói: "Ngươi bây giờ có thể buông ra ta sao?"

	Nữ tử vũ cười quyến rũ nói: "Công tử, ta dáng dấp đẹp không?"

	"Nếu như tay ngươi lại hướng xuống, hay là rất nhanh không phải là ngươi, cô nương xin tự trọng." Diêu Quang Thánh Tử ngôn ngữ yên lặng, thế nhưng khiến nữ tử cả người không khỏi run run một chút.

	"Oa tắc! Nguyên lai đây không phải là Diêu Quang Thánh Tử sao?" Lúc này, Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm, Vân Phàm ba người đi tới tửu lâu, nhìn thấy Diêu Quang Thánh Tử, vẻ mặt  ngạc nhiên, chỉ sợ người khác nghe không được một dạng.

	"Nguyên lai Thánh Tử cũng tốt cái này một ngụm!" Vân Phàm vẻ mặt  ta hiểu biểu tình, thế nhưng thanh âm nói chuyện rất lớn, tất cả tửu lâu người lập tức đều nhìn về Diêu Quang Thánh Tử.

	"Thánh Tử cũng là nam nhân a, cuối cùng sẽ có nhu cầu thời điểm, nhân chi thường tình a." Thương Kiếm cười nói.

	"Cũng đúng, Thánh Tử cũng là nam nhân!"Phi Thiên Hổ ý vị thâm trường cười nói.

	Lúc này, tửu lâu người ánh mắt đồng loạt quan sát Diêu Quang Thánh Tử, sau đó lại nhìn một chút xinh đẹp nữ tử, châu đầu ghé tai nghị luận, cũng có người biểu thị lý giải, dù sao đều là nam nhân a, luôn có không nín được thời điểm.

	"Thánh Tử, ngươi chậm rãi chơi, chúng ta liền không quấy rầy, đúng rồi đối diện chính là khách sạn, bên trong gian phòng lại lớn, sàng cũng lớn, rất thuận tiện." Phi Thiên Hổ cười ha hả nói.

	Diêu Quang Thánh Tử quan sát Phi Thiên Hổ ba người, trong lòng tự nhiên là minh bạch, đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, hắn thản nhiên nói: "Ba vị đây là ý gì đâu?"

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt  nghi hoặc quan sát Diêu Quang Thánh Tử, nói: "Thánh Tử mà nói ta thế nào nghe không rõ đâu? A, thực sự là không có ý tứ, Thánh Tử nghĩ thế nào chơi, chúng ta không nên lắm miệng."

	"Ta tựa hồ cùng mấy vị không có gì đụng chạm a? Mấy vị cần gì phải dùng loại thủ đoạn này đâu?" Diêu Quang Thánh Tử vẫn là yên lặng nói ra.

	"Thánh Tử lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là loại thủ đoạn này? Chúng ta làm cái gì sao? Chúng ta bất quá chỉ là nói đúng mặt gian phòng giường lớn lớn, cũng làm đừng a." Vân Phàm có chút mất hứng nói.

	Diêu Quang Thánh Tử nói: "Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, mấy vị muốn nói cái gì cứ nói đi, hà tất dạng này?"

	"Thánh Tử, kỳ thực nam nhân a, có cần cực kỳ bình thường, chúng ta đều là nam nhân, có thể lý giải, tuy rằng không cẩn thận bị chúng ta thấy được, ngươi cũng không cần dạng này sinh khí a, hơn nữa, ngươi muốn vui đùa một chút, lại sợ bị người nhìn gặp, lời nói thực sự mà nói, làm gì phải ở chỗ này, nơi này nhiều người như vậy, ảnh hưởng nhiều không tốt." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Như vậy đi, chúng ta coi như cái gì không phát hiện, Thánh Tử ngươi tiếp tục, tiếp tục." Vân Phàm nói xong, liền đi tới một bên bàn rượu, ba người ngồi xuống, ánh mắt đồng loạt quan sát Diêu Quang Thánh Tử, trong miệng còn một cái sức để cho muốn Diêu Quang Thánh Tử tiếp tục.

	Diêu Quang Thánh Tử trên người tản mát ra một cổ khí thế, nữ tử sợ đến cả người run run, vội vàng liền đi.

	"Mấy vị, dạng này thủ đoạn cũng không thế nào cao minh, sau này hay là dùng một phần nhỏ a." Diêu Quang Thánh Tử đứng dậy, nhàn nhạt quan sát Phi Thiên Hổ nói.

	"Kia thủ đoạn gì mới xem như là cao minh đâu?" Tửu lâu môn khẩu, một đạo thân ảnh xuất hiện, mang theo một cái như có như không dáng tươi cười quan sát Diêu Quang Thánh Tử, Diêu Quang Thánh Tử lúc này thần sắc mới phát sanh biến hóa.

	Bất quá, dạng này biến hóa cũng rất nhanh bị giấu dấu đi, bất lộ thanh sắc.

	"Diệp Thần, tiểu tử ngươi cuối cùng là xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi không dự định đi ra gặp chúng ta đâu." Phi Thiên Hổ thấy Diệp Thần, ha ha phá lên cười.

	"Sư huynh, ngươi có thể xem như là đã trở về." Thương Kiếm cùng Vân Phàm đều là mặt mũi cao hứng.

	Vân Phàm nói ra: "Sư huynh, nguyên lai ngươi không có nhập ma a, ta có thể nghe có người nói ngươi nhập ma, còn khắp thế giới tuyên dương."

	"Phải không? Người nào tại nói xấu ta đâu?" Diệp Thần nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, hắn tự nhiên là lòng biết rõ.

	"Thánh Tử, ta nhớ kỹ ngươi nói ngươi chính mắt thấy được sư huynh của ta nhập ma, hiện tại sư huynh của ta không phải hảo hảo sao?" Thương Kiếm mang theo châm chọc nụ cười nói.

	"Diệp Thần đã trở về?"

	"Hắn là tại sao trở về? Không Gian Chi Môn đều đóng hơn hai năm, thật bất khả tư nghị?"

	"Không phải nói hắn nhập ma sao? Hiện tại không tốt được không?"

	Bên trong tửu lâu, nhất thời có người nghị luận, tất cả mọi người biết, Diệp Thần nhập ma là Diêu Quang Thánh Tử nói, lúc này ở trận tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Diêu Quang Thánh Tử trên người.

	Diêu Quang Thánh Tử lộ ra vẻ mặt  cao hứng dáng tươi cười, nói: "Diệp huynh trở về liền tốt, trước đó tại Ma Giới, ta gặp được Diệp huynh bị người đuổi giết đến rồi Ma Hoàng thành, ta còn tưởng rằng Diệp Thần không ra được, bây giờ trở về tới liền tốt."

	"Ngươi không phải nói nhìn thấy ta sư huynh nhập ma sao? Nguyên lai ngươi không có nhìn thấy a." Vân Phàm làm bộ bừng tỉnh đại ngộ nói.

	"Làm nửa ngày, vẫn luôn là ngươi ở đây cho rằng a!" Thương Kiếm châm chọc nói.

	"Điều này cũng không có thể quái dị Thánh Tử, Thánh Tử cũng có ánh mắt không tốt thời điểm, có đúng hay không Thánh Tử, nhìn lầm rồi cũng không thể tránh được a." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần mang theo nhàn nhạt nụ cười nói: "Ngày đó ta xác thực bị đuổi giết đến rồi Ma Hoàng thành, bất quá ta vận khí không tệ, lại bình yên đi ra, chỉ là Không Gian Chi Môn sớm đóng, để cho ta tại Ma Giới đợi lâu nửa năm."

	"Diệp huynh có thể bình an trở về, thực sự là thật đáng mừng, không bằng ngồi xuống uống vài chén chúc mừng một phen." Diêu Quang Thánh Tử cười nói.

	Diệp Thần thật sâu quan sát Diêu Quang Thánh Tử, nói: "Uống vài chén liền miễn, ta cũng không có tư cách này cùng Thánh Tử uống rượu, ta còn là thói quen cùng huynh đệ ta uống rượu."

	Diệp Thần nói xong, đi tới Phi Thiên Hổ ba người phía trước, bốn người vì một bàn, hoàn toàn liền không để ý tới Diêu Quang Thánh Tử, muốn không ít rượu và thức ăn, bắt đầu ăn nhiều quát to.

	Diệp Thần nhìn mình huynh đệ đều hảo hảo mà, trong lòng mình cũng cao hứng, hào khí uống rượu, có loại một say mới nghỉ ý tứ.

	Diêu Quang Thánh Tử nhìn thoáng qua, thần sắc như cũ yên lặng, ly khai tửu lâu, rời đi tửu lâu một khắc kia, Diêu Quang Thánh Tử trong mắt lóe lên một cái khó có thể phát hiện hàn ý.

	Diệp Thần quay lại nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử, khóe miệng hơi hơi vung lên.

	"Tới, uống rượu, chúng ta có đã nhiều năm không có đồng thời sảng khoái như vậy uống rượu, hiện tại nhất định phải không say không về!" Diệp Thần giơ ly rượu lên cười lớn.

	"Phải không say không về!" Phi Thiên Hổ ha ha cười nói.

	Diệp Thần trở về tin tức, tại Tiên Thành truyền ra, hai năm trước đó, Không Gian Chi Môn đóng, chỉ có Diêu Quang Thánh Tử đi ra một mình, chuyện này mọi người đều biết.

	Về sau, theo Diêu Quang Thánh Tử trong miệng truyền ra, Diệp Thần nhập ma, chuyện này càng là chấn kinh rồi Tiên Vực!

	Nhân Gian Giới trẻ tuổi thời gian mới nghe được tin tức này đều là bất nguyện ý tin tưởng, Diệp Thần thiên tư cùng thực lực không kém gì ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ, thực lực cường đại, như thế nào sẽ đơn giản nhập ma?

	Thế nhưng, Không Gian Chi Môn đóng, ai cũng không biết Diệp Thần đến cùng như thế nào.

	Hiện tại lúc cách hơn hai năm, Diệp Thần đột nhiên trở về, xác định khiến rất nhiều người cảm giác được không thể tả! Không Gian Chi Môn đóng kín, Diệp Thần lại là như thế nào theo Ma Giới trở về?

	"Hai năm trước lão hủ cảm giác được có Không Gian Chi Môn mở ra, khi đó, ngươi hẳn là cũng đã về tới nhân gian giới a?" Tam Thanh thánh địa, Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần, trong mắt lóe ra ánh sáng.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không tệ, khi đó ta xác thực cũng đã đã trở về."

	"Nếu đã trở về, vì sao hai năm sau đó mới hiện thân?" Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ nghi ngờ nói.

	"Vì mở một đường máu, ta nhập ma, tại Tây Vực dùng phật hiệu tẩy lễ hai năm thời gian mới hoàn toàn khu trừ tâm ma." Diệp Thần thẳng thắn thành khẩn nói ra.

	Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Lão Tổ ngạc nhiên, đồng thời cảm khái không thôi, càng phát giác Diệp Thần bất phàm, rất nhiều người nhập ma sau đó, lại lại cũng vô pháp khôi phục nhân tính, mà Diệp Thần có thể làm được.

	"Đã trở về liền tốt, ngươi dự định gia nhập Tam Thanh thánh địa sao?" Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ mang theo kỳ vọng ánh mắt quan sát Diệp Thần hỏi.

	Diệp Thần cười gật đầu nói: "Tự nhiên là muốn gia nhập Tam Thanh thánh địa."

	"Tốt, vậy thì an bài ngươi cử hành nghi thức bái sư!" Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Lão Tổ cao hứng nói.

	Diệp Thần dài thở dài một hơi, nhiều lần trắc trở, cuối cùng về tới Nhân Gian Giới, cuối cùng có thể tiến nhập Tam Thanh thánh địa, trong lòng có chút cảm khái.

	"Ta so ngươi sớm nhập môn, sau này ta chính là sư huynh ngươi, ngươi phải gọi ta một tiếng sư huynh." Phi Thiên Hổ đắc sắt nói ra.