Diệp Thần vừa nghe, nghĩ có đạo lý, hơn nữa này Cự Khuyết kiếm vừa vặn có thể dùng tới tôi luyện luyện thể thuật.

	"Kế tiếp, là lần này đấu giá hội kịch có giọng hát và điệu bộ rất nặng, tin tưởng rất nhiều bằng hữu đều biết, hôm nay đấu giá hội đem bán đấu giá một bộ hoàn chỉnh Luyện Khí quyển." Nữ tử vũ cười híp mắt, dẫn tới không ít nam nhân nước bọt chảy ròng.

	"Này tử vận thực sự là càng ngày càng mê người, càng ngày càng phong tao, một hồi đem nàng kêu đến, bản công tử đã lâu không có hưởng qua hắn mùi vị." Một tên ăn mặc phú quý thanh niên mang theo tà ác nụ cười nói.

	"Là." Bên cạnh hắn một tên theo cũng là dâm tà gật đầu.

	Có người đem một quyển hoàng kim quyển trục cầm tới, nữ tử cười nói: "Đây là cái kia Luyện Khí quyển, Luyện Khí quyển chỗ trân quý không cần nhiều lời, giá khởi đầu năm vạn Chanh Tinh, mỗi một lần kêu giá không thể ít hơn năm nghìn."

	Này một con số đi ra, trong nháy mắt lệnh vô số người ồ lên, này quá mắc, giá khởi đầu chính là năm vạn Chanh Tinh.

	"Năm vạn Chanh Tinh. . ." Diệp Thần cũng là cười, dựa theo dạng này bán đấu giá xuống phía dưới, ít nhất là tại chừng mười vạn a.

	"Thực sự là không nhìn được hàng, cái kia Luyện Khí quyển giá khởi đầu phải tám vạn Chanh Tinh đã ngoài." Hồn Lão tức giận nói.

	Năm vạn Chanh Tinh, lập tức đem rất nhiều người cho đấu loại rơi, dạng này giá cả thật sự là quá kinh khủng, căn bản là mua không nổi.

	"Năm vạn năm ngàn Chanh Tinh." Rất nhanh có người kêu giá, xuất thủ là Liễu Ma.

	"Sáu vạn Chanh Tinh." Trước đây cái kia phú quý thanh niên nói.

	"Bảy vạn Chanh Tinh." Phần Thiên kêu giá.

	"Tám vạn Chanh Tinh." Đoạn Trảm Sơn cũng hô.

	"Chín vạn Chanh Tinh." Tư Đồ Chiến thét lên.

	"Mười một vạn Chanh Tinh." Vân Bất Kinh trực tiếp bỏ thêm hai vạn, lệnh không ít người trái lại hít một hơi lương khí, này Chanh Tinh hãy cùng không bao nhiêu tiền một dạng.

	Diệp Thần không khỏi cười nói: "Những người này thật đúng là có tiền a, tùy tùy tiện tiện xuất thủ chính là hơn mười vạn Chanh Tinh."

	"Bọn họ đại biểu tông môn, tự nhiên là không lo lắng Linh Tinh vấn đề." Quân Mạc Vấn cười nói: "Rất nhanh ngươi sẽ phải phát tài."

	"Mười lăm vạn Chanh Tinh." Đang lúc bọn hắn nói chuyện phiếm hướng tới, giá cả đã tăng lên tới mười lăm vạn.

	"Mười sáu vạn Chanh Tinh."

	"Mười bảy vạn Chanh Tinh."

	". . ."

	Đang gọi giá cả hầu như chính là ngũ đại tông môn cùng Liễu gia Tiêu gia này vài đại trận doanh.

	"Hai mươi ba vạn Chanh Tinh." Phú quý thanh niên một bộ tình thế bắt buộc hình dạng nói.

	"Hai mươi lăm vạn Chanh Tinh." Vân Bất Kinh nhìn thoáng qua phú quý thanh niên thản nhiên nói.

	Vân Bất Kinh hai mươi lăm vạn vừa ra khỏi miệng, Liễu Ma lắc đầu, nghĩ quá mắc, bỏ qua bán đấu giá. Đoạn Trảm Sơn cũng lắc đầu, cái giá tiền này tính không ra.

	"Hai mươi sáu vạn Chanh Tinh." Tư Đồ Chiến cắn răng hô.

	"Hai mươi bảy vạn Chanh Tinh." Phú quý thanh niên lại quát.

	Tư Đồ Chiến lắc đầu, Phần Thiên cũng lắc đầu, lui đi ra.

	"Hai mươi tám vạn Chanh Tinh." Lúc này, số ba quý khách phòng truyền đến tiếng la.

	Tất cả mọi người quay đầu lại nhìn thoáng qua số ba quý khách phòng, trước đây số ba quý khách phòng một mực không ai lên tiếng, bây giờ đột nhiên kêu giá, không khỏi đưa tới kỳ quái ánh mắt.

	Vân Bất Kinh cùng phú quý thanh niên đều là lạnh lùng nhìn thoáng qua số ba quý khách phòng, lập tức phú quý thanh niên nói: "Ba mươi vạn Chanh Tinh."

	"Ba mươi mốt vạn Chanh Tinh." Số ba quý khách phòng lên tiếng lần nữa.

	Quý khách bên trong phòng, Quân Mạc Vấn cười nói: "Ngươi rất xấu rồi."

	Diệp Thần cười nói: "Lúc này không làm thịt bọn họ, lúc nào làm thịt, Tiêu gia trước đây nếu muốn giết ta, bây giờ liền để cho bọn họ nỗ lực một điểm nhỏ nhỏ đại giới."

	"Ba mươi hai vạn Chanh Tinh." Vân Bất Kinh sắc mặt lạnh lùng xuống tới, vượt lên trước ba mươi vạn, nó sẽ phải suy tính một chút.

	"Ba mươi ba vạn Chanh Tinh." Số ba quý khách phòng rất nhanh hô.

	"Ba mươi bốn vạn Chanh Tinh." Phú quý thanh niên có chút nổi giận.

	Vân Bất Kinh lắc đầu, không đấu giá lại. Diệp Thần hô: "Ba mươi lăm vạn Chanh Tinh."

	Phú quý thanh niên nhìn thoáng qua số ba quý khách phòng, ôm quyền nói: "Huynh đài, ta là Hoàng thành Tiêu gia tiêu Vân Long, thỉnh cầu huynh đài cho chút thể diện, này Luyện Khí quyển nhường cho ta thế nào, đem cho là kết giao bằng hữu."

	"Ngươi cần này Luyện Khí quyển, ta cũng không cần sao?" Diệp Thần thản nhiên nói: "Mặt khác, ta tại sao phải cho ngươi mặt mũi? Ngươi tính cái nào căn thông?"

	Tiêu Vân Long tức giận đến sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Ba mươi sáu vạn Chanh Tinh."

	"Ba mươi tám vạn Chanh Tinh!" Diệp Thần cũng là cắn răng một cái, nó đang đánh cuộc.

	Tiêu Vân Long âm lãnh chỗ nhìn chằm chằm số ba quý khách phòng, hô: "Ba mươi tám vạn Chanh Tinh."

	"Ba mươi tám vạn để cho ngươi." Diệp Thần thở ra một hơi, khóe miệng nở nụ cười.

	Tiêu Vân Long đột nhiên ý thức được, mình bị đùa bỡn, nhất thời giận tím mặt, "Ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Diệp huynh, ngươi can đảm thật là lớn, nếu như tiêu Vân Long không kêu giá, ngươi đã có thể thảm." Quân Mạc Vấn cười nói.

	Diệp Thần nói: "Nhân sinh vô thì vô khắc không ở đánh cuộc a."

	Ba mươi tám vạn Luyện Khí quyển, Diệp Thần cũng tương đương hài lòng.

	Kế tiếp bán đấu giá trong, tuy rằng cũng có một chút thứ tốt, thế nhưng khó có thể đại động Diệp Thần tâm, sau cùng bán đấu giá kết thúc, Diệp Thần Quân Mạc Vấn Chiến Hồn ba người đi ra số ba quý khách phòng, đi tới một gian phong cách cổ xưa trong phòng.

	Trong phòng, trước đây Diệp Thần gặp qua lão giả tràn đầy nụ cười nói: "Tiểu huynh đệ, đây là ngươi Luyện Khí quyển bán đấu giá đoạt được, bỏ tiền huê hồng cùng này Cự Khuyết kiếm phí dụng, còn lại đều ở bên trong, ngươi kiểm lại một chút."

	Diệp Thần mở Túi Càn Khôn, nhìn thoáng qua về sau, đem Túi Càn Khôn cùng Cự Khuyết kiếm cũng thu vào, nói: "Không sai, làm phiền."

	Lão giả cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ nếu như có thứ tốt gì, có thể đưa tới nơi này bán đấu giá, chúng ta có thể trường kỳ hợp tác."

	Lúc này đây Luyện Khí quyển bán đi ba mươi tám vạn Chanh Tinh, phòng đấu giá cũng là lớn buôn bán lời một khoản, lão giả tự nhiên là cười đến miệng cũng không khép lại.

	"Nhất định, cáo từ." Diệp Thần cười, chính là ly khai.

	"Ngươi hỏi thăm rõ ràng sao? Số ba quý khách bên trong phòng là ai?" Tiêu Vân Long đối với hắn theo lạnh lùng nói.

	"Thiên Long phòng đấu giá người bất nguyện ý đầu tiết lộ."

	"Ghê tởm, không để cho ta biết ngươi là ai, nếu không, ta không tha cho ngươi." Tiêu Vân Long tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Mà lúc này, Diệp Thần đám người đang mang theo mỉm cười từ tiêu Vân Long bên cạnh trải qua, tiêu Vân Long là hồn nhiên không biết Diệp Thần chính là để cho nó tìm tiền tiêu uổng phí mua Luyện Khí quyển người.

	Diệp Thần khóe miệng mang theo cười nhạt, nói: "Đi Khốn Thú tràng, lại đi vớt một khoản."

	"Tiêu gia hôm nay là bồi lớn." Quân Mạc Vấn lắc đầu cười khổ, vì Tiêu gia mặc niệm.

	"Chiến Hồn, hiện tại ngươi cũng xuất chiến, vì chính ngươi đòi lại một chút tới." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Chiến Hồn trong mắt lộ ra một đạo hàn quang, mấy năm nay Tiêu gia như thế dằn vặt nó, nó nhất định phải để cho Tiêu gia hoàn lại.

	Ba người đi tới Khốn Thú tràng, nộp ba khối Xích Tinh về sau, tiến nhập Khốn Thú tràng trong, Diệp Thần khóe miệng khẽ cười nói: "Tiêu gia này Tỳ Hưu, từ hôm nay trở đi, cũng chỉ thổ không vào!"

	"Ta đi an bài." Quân Mạc Vấn cười.

	Diệp Thần cùng Chiến Hồn tìm một chỗ ngồi xuống, lúc này lồng sắt trong đã có người một người một thú đang chiến đấu, một lát sau, dã thú kia được chém giết.

	"Ta đã sắp xếp xong xuôi, tất cả đều là chết đánh cuộc." Quân Mạc Vấn đã đi tới cười nói.