Chương 1829: Đại thời đại muốn tới?

	"Cửu Châu đại lục thần bí, đây là mọi người đều biết sự tình, hiện tại Cửu Châu đại lục xuất hiện biến hóa như thế, đây nhất định không thể gạt được, dù sao Thần Du Lộ bên trên có quá nhiều người đi qua Cửu Châu đại lục, tin tức này không gạt được." Vân Vi nói ra.

	"Ta cũng đi qua Cửu Châu đại lục, bất quá ta đi khi đó, Cửu Châu đại lục cũng không có gì thay đổi, khả năng đi sớm, bỏ qua." Thú Thiên Hành lắc đầu có chút bất đắc dĩ nói.

	"Không tốt, ta phải về trước một chuyến Cửu Châu đại lục." Diệp Thần đột nhiên làm ra quyết định như thế.

	Hắn nhất định phải trở về xem cho rõ ngọn ngành, bằng không, hắn thủy chung là không quá yên tâm.

	Thú Thiên Hành ba người đều là kinh ngạc nhìn Diệp Thần.

	"Hiện tại cũng đã đến thứ hai thành, ngươi thật muốn trở về?" Vân Vi nhìn lấy Diệp Thần, cực kì nói nghiêm túc.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta đã quyết định, trở về nhìn một chút, dạng này ta trong lòng mới nắm chắc."

	Cửu Châu đại lục biến hóa tiến đến tất nhiên sẽ cùng bọn hắn cùng một nhịp thở, hắn hiện tại sớm trở về quan sát một phen , chờ đến tương lai Cửu Châu đại lục triệt để biến hóa thời điểm, hắn mới có lực lượng.

	"Trong tay ngươi Thần Du Lộ Truyền Tống trận là có thiếu hụt, dùng của ta Thần Du Lộ Truyền Tống trận a." Vân Vi đem chính mình Truyền Tống trận đem ra.

	Diệp Thần cảm kích nói: "Đa tạ , chờ ta trở về sẽ trả lại cho ngươi."

	"Làm gì khách khí như vậy." Vân Vi khẽ mỉm cười nói.

	"Ngươi dự định là thời điểm khởi hành?" Đạo Nhất hỏi.

	Diệp Thần nói: "Thừa dịp hiện tại rất nhiều người đều còn không có đi vào Thiên Khư đại lục, ta muốn ngày mai liền đi, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về nhìn một chút?"

	Đạo Nhất cười cười, nói: "Ta liền không đi giày vò, ngươi trở về thời điểm nói cho ta một tiếng tình huống liền tốt."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu.

	Sau đó, mấy người tiếp tục uống ăn thịt, đến ngày thứ hai buổi sáng, Diệp Thần chính là lên đường rời đi thứ hai thành, quay trở về đệ nhất thành, trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ, mở ra Thần Du Lộ Truyền Tống trận.

	Thần Du Lộ Truyền Tống trận tốc độ cực nhanh, Diệp Thần chỉ cảm thấy chính mình trong hư không nhanh chóng di động tới, cũng không biết qua bao lâu, hắn xuất hiện ở một đầu Thần Du Lộ bên trên.

	Đầu này Thần Du Lộ là hắn không có đi qua, hẳn là Cửu Châu đại lục chín đầu Thần Du Lộ thứ nhất a.

	Diệp Thần nhanh chóng trên Thần Du Lộ đi tới, trải qua hai tháng thời gian, Diệp Thần rốt cục gặp được một cái vô cùng quen thuộc lục.

	Diệp Thần nhìn thấy trước mắt trong đại lục, trong lòng cũng là chấn kinh, đại lục này Tiên Khí hùng hậu được dọa người, khắp nơi đều là Tiên Vụ tràn ngập, đem lên không đều cho che khuất.

	"Cái này tựa hồ so Vân Vi nói đến biến hóa còn muốn lớn." Diệp Thần kinh ngạc.

	Vân Vi rời đi Cửu Châu đại lục cũng có rất dài thời gian, Cửu Châu đại lục mỗi ngày đều đang biến hóa, hiện tại tự nhiên là lại có biến hóa cực lớn.

	Diệp Thần bước lên cái này một cái đại lục, sau đó hít sâu một hơi, cũng cảm giác được trực tiếp hô hấp, đều có thể hấp thu bàng bạc tiên lực.

	"Làm sao lại trở thành như thế hùng hậu? Còn như vậy hoàn cảnh hạ tu luyện, cho dù là một con lợn, đoán chừng cũng có thể trở thành thánh." Diệp Thần lẩm bẩm.

	Sau đó, Diệp Thần bắt đầu hành tẩu tại vùng này, hắn xác định nơi này chính là Mộ Vân châu.

	Mộ Vân châu có một tòa tiên sơn, Vạn Phật sơn.

	Diệp Thần cũng không có trực tiếp chạy tới Vạn Phật sơn, mà là hành tẩu ở phổ thông đại sơn ở giữa.

	Ngày xưa phổ thông đại sơn đều là liếc qua thấy ngay, bây giờ lại không giống. Hiện tại dãy núi đều bị bao phủ một tầng Tiên Vụ, lộ ra cực kỳ thần bí, để cho người ta nhìn không thấu.

	Diệp Thần hướng phía dãy núi đỉnh núi mà đi, hắn tiến nhập Tiên Vụ phạm vi bao phủ, lập tức liền cảm nhận được một chủng áp lực vô hình, cái này một chủng áp lực làm hắn mười phần không thoải mái.

	Hắn lập tức liền nghĩ tới Vân Vi nói lời, lúc trước Vân Vi leo lên lấy chút dãy núi tiến nhập Tiên Vụ bao phủ chỗ sau cũng là có một loại áp lực vô hình, làm nàng không thể không triệt thoái phía sau.

	Bất quá Diệp Thần không có lập tức xuống núi, mà là đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra, muốn lợi dụng Thần Khí lực lượng ngăn trở cái kia một cỗ cường đại áp lực.

	Quả nhiên, có Thái Cực Bát Quái Đồ về sau, cái kia một cỗ cường đại áp lực liền giảm bớt rất nhiều, có thể nói trên cơ bản không cảm giác được.

	Bất quá, Diệp Thần không có chủ quan, vùng núi này đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế, phía trên khẳng định có cái gì, bằng không, cái kia một cỗ vô hình áp lực là từ đâu mà đến?

	Diệp Thần tại Tiên Vụ bao phủ địa phương liền bắt đầu tìm kiếm, hắn mật thiết chú ý đến trên dãy núi hết thảy động tĩnh.

	Diệp Thần lại bò lên hơn một ngàn mét cao, phát hiện nguyên bản mấy ngàn mét cao dãy núi tựa hồ không có cuối cùng.

	Từ chân núi đến chỗ hắn ở hẳn là có năm ngàn mét cao, nguyên bản vùng núi này hẳn là không có cao như thế, từ Tiên Vụ bao phủ địa phương bắt đầu coi là, bị Tiên Vụ bao phủ địa phương đều là nguyên bản không có.

	Diệp Thần tiếp tục đi lên, lại đi ngàn mét trái phải, lần này hắn đột nhiên thấy được một tòa cổ tháp tại Tiên Vụ bên trong như ẩn như hiện, nhìn không rõ ràng, tựa như là ảo giác đồng dạng.

	Diệp Thần hướng phía phương hướng kia đi đến, khoảng cách càng gần, hết thảy trước mắt từ từ trở thành rõ ràng.

	Nơi đó thật có một tòa cổ tháp, mười phần cổ xưa, toàn thân đều là do to lớn Thạch Đầu đắp lên mà thành.

	Cổ tháp phía trên có da đá tróc ra, chứng minh cái này cổ tháp cổ xưa.

	Tại cổ tháp trước, có một gốc to lớn cây hòe, gốc cây này cây hòe cần mấy chục người vây quanh mới có thể ôm lấy, mà lại cái này cây hòe bị Thiên Lôi đập tới, có hơn nửa bên toàn thân cháy đen, một bên khác tựa hồ cũng là một lần nữa toả sáng sinh cơ, lúc này mới có một chút chồi non xuất hiện.

	Diệp Thần kinh ngạc, vùng núi này bên trong lại có dạng này một tòa cổ xưa cổ tháp. Nếu như cái này cổ tháp Cửu Châu đại lục biến hóa trước đó liền nếu như mà có, không có khả năng không có ai biết.

	Mà lại, cái này lão hòe thụ nhìn qua cũng mười phần bất phàm, không hề giống là bình thường lão hòe thụ.

	Diệp Thần đi từ từ tiến cái kia cổ tháp, đi tới lão hòe thụ trước mặt thời điểm, Diệp Thần cẩn thận quan sát đến lão hòe thụ, hắn từ lão hòe thụ trên thân có thể cảm nhận được một cỗ mười phần tràn đầy sinh mệnh lực.

	Đã bị Thiên Lôi chém thành dạng này, mà lại chỉ có một chút chồi non lão hòe thụ, tại sao có thể có cường đại như thế sinh mệnh lực?

	Diệp Thần nhìn chằm chằm lão hòe thụ, càng phát cảm thấy cái này lão hòe thụ có rất lớn vấn đề, tuyệt đối là thành tinh lão hòe thụ.

	"Ngươi có thể nghe được ta sao?" Diệp Thần hỏi dò.

	Lão hòe thụ đột nhiên run nhè nhẹ lên, sau đó cái kia cháy đen bộ vị bắt đầu hiện ra khuôn mặt tới.

	"Rất lâu không có người đến qua nơi này, người trẻ tuổi, ngươi là thiên địa biến hóa về sau tới người đầu tiên." Lão hòe thụ mọc ra khuôn mặt về sau, liền mở miệng nói chuyện.

	Diệp Thần không có chấn kinh, hắn chỉ là có chút nghi hoặc, vì sao nơi này sẽ xuất hiện biến hóa như thế, mà lại lão hòe thụ nói tới thiên địa biến hóa chỉ là cái gì.

	"Lão tiền bối, ngài nói tới thiên địa biến hóa là có ý gì?" Diệp Thần hỏi.

	Lão hòe thụ nói ra: "Một cái đại thời đại đến, hết thảy tất cả đều phải xuất hiện, người trẻ tuổi, ngươi trẻ tuổi như vậy cũng đã có thành tựu như thế, tương lai tại thiên địa đại biến thời điểm, tất nhiên có thể có tư cách."

	Diệp Thần vẫn như cũ là không biết rõ, thế nhưng hắn hiểu được một chút là, có một cái đại thời đại muốn đến, đến lúc đó khẳng định là một trận to lớn biến đổi, có lẽ có một trận gió tanh mưa máu.

	"Đại thời đại là cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Tiên Vương, mà đại thời đại đến chú định sẽ có Tiên Vương xuất hiện, đồng thời có lẽ không chỉ một Tiên Vương." Lão hòe thụ nói ra.

	"Một thời đại không chỉ xuất hiện một cái Tiên Vương?" Diệp Thần kinh dị.

	Hắn biết là, một cái thế hệ chỉ có một cái Tiên Vương xuất hiện, chẳng lẽ nói, đại thời đại không giống bình thường, sẽ có chí ít hai cái Tiên Vương xuất hiện?

	Một cái Tiên Vương liền đã rất đáng sợ, lại xuất hiện càng nhiều Tiên Vương, cái kia Tiên Vương ở giữa chiến đấu, đều sẽ khác toàn bộ Tiên giới sụp đổ.

	"Đây chính là đại thời đại kinh khủng." Lão hòe thụ nói ra: "Đại thời đại đến, là tất cả mọi người kỳ ngộ, nắm chắc kỳ ngộ, mới có thể tại đại thời đại bên trong hạc giữa bầy gà, nếu không, sẽ có có thể trở thành người khác bàn đạp."

	Diệp Thần đối với cái này không chút nghi ngờ.

	Bây giờ, Cửu Châu đại lục xuất hiện biến hóa như thế, đây là tất cả mọi người kỳ ngộ, vào lúc này chăm chỉ tu luyện, tuyệt đối có thể tại rất ngắn thời gian bên trong khinh thường quần hùng.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào cổ tháp bên trên, hắn hỏi: "Cái này cổ tháp là ai đạo tràng sao?"

	"Đây là Tiên Vương đạo tràng." Lão hòe thụ nói ra.

	Diệp Thần kinh ngạc, cái này lại là Tiên Vương đạo tràng?

	Lão hòe thụ nói: "Cửu Châu đại lục Tiên Vương xuất hiện lớp lớp, một ngọn núi một Tiên Vương, đây là Cửu Châu đại lục mười phần cổ xưa thuyết pháp."

	"Một ngọn núi một Tiên Vương?" Diệp Thần càng là kinh dị, mở to hai mắt nhìn khó có thể tin.

	Nếu thật là một ngọn núi một Tiên Vương, cái kia Cửu Châu đại lục nhiều như vậy dãy núi, ra bao nhiêu Tiên Vương?

	"Tại rất cổ xưa tuế nguyệt bên trong, phải chăng xuất hiện qua dạng này đại thời đại? Tiên Vương tranh bá?" Diệp Thần đột nhiên liên tưởng đến rất nhiều.

	"Người trẻ tuổi, ngươi rất thông minh." Lão hòe thụ nói ra: "Tại rất cổ xưa tuế nguyệt bên trong hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều Tiên Vương, Tiên Vương tranh bá, thiên địa sụp đổ, Càn Khôn vỡ vụn, kia là một cái chiến đấu niên đại, là huyết rơi vãi thiên địa niên đại, là làm người khó mà quên niên đại."

	Nghe được lão hòe thụ, Diệp Thần có thể liên tưởng đến, tại một cái kia thời đại, thiên địa này bạo phát như thế nào kinh khủng chiến đấu, thiên địa này đến cỡ nào rách nát, máu tươi tẩy lễ thế giới này.

	"Ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp tưởng tượng kia là một cái dạng gì thời đại, chỉ có ngươi trải qua, ngươi mới có thể vĩnh thế ghi khắc." Lão hòe thụ nói ra.

	Diệp Thần trong lòng đã nhấc lên một trận sóng to, hắn khôi phục tâm tình nói: "Lão tiền bối, ngài lời nói một cái kia thời đại xuất hiện nhiều ít Tiên Vương?"

	Lão hòe thụ nói: "Rất nhiều."

	Cái này hai chữ khiến Diệp Thần có chút ngạc nhiên, lão giả chưa hề nói số lượng, mà là rất nhiều, cái kia đủ để chứng minh, một cái kia thời đại hỗn loạn, đoán chừng không có ai biết đến cùng có bao nhiêu cái Tiên Vương xuất hiện.

	"Những tiên vương kia đâu? Bọn hắn kết cục thế nào?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	"Tiên Vương máu nhuộm đỏ cái này một cái thế giới, cuối cùng thế nào, ta cũng không biết, ta vị này Tiên Vương chiến tử, đạo tràng rách nát. . ." Lão hòe thụ thở dài một hơi.

	Thời điểm đó nó cũng bị Thiên Lôi Kích bên trong, kém một chút liền vỡ vụn, may mắn có đạo trận lực lượng bảo hộ, lúc này mới bảo vệ một tia sinh cơ, đã nhiều năm như vậy, mới từ từ khôi phục lại."Cái này cổ tháp bên trong có Tiên Vương truyền thừa?" Diệp Thần không có bất kỳ che dấu nào mà hỏi.