Chương 914: Mộc Linh

	Diệp Thần trông thấy có mấy đầu nhánh đằng kéo tới, lập tức là huy động song quyền, nắm đấm liền trở mình đánh ra, cùng này nhánh đằng phồng lên cùng một chỗ, này nhánh đằng tại trong khoảnh khắc liền vỡ vụn.

	Sưu sưu sưu!

	Cùng lúc đó, ngay tại Diệp Thần phụ cận trên mặt đất xông ra vô số nhánh đằng, mỗi một cây nhánh đằng đều mang một cổ cường đại sát khí.

	Nhánh đằng đem Diệp Thần bao vây lại, sau đó cùng một chỗ hướng phía Diệp Thần đánh tới. Diệp Thần toàn thân đột nhiên bộc phát ra từng cổ một kiếm khí, kiếm khí nghiêm nghị, hướng phía tất cả nhánh đằng lướt đi.

	Nhánh đằng bị kiếm khí chặt đứt, thế nhưng những này nhánh đằng tựa hồ còn có tái sinh năng lực, tại chém đứt sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại nhanh chóng sinh trưởng, tiếp tục hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	"Thanh Mộc Công!" Nhánh đằng quái dị hét lớn một tiếng, càng nhiều nhánh đằng lan tràn mà đến, tạo thành một cái nhánh đằng thế giới, đem Diệp Thần lý lý ngoại ngoại bao vây lại.

	Sau đó, cái kia từng cái nhánh đằng giống như từng cái thanh xà như là cuồng phong bạo vũ một dạng xông về Diệp Thần, Diệp Thần đôi mắt một ngưng, cầm trong tay Thanh Long kiếm, kiếm khí tịch quyển mà ra, đồng dạng như cuồng phong mưa xối xả giết ra.

	Oanh long!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, từng cái nhánh đằng bị chém đứt, nhưng là vừa trong nháy mắt mọc ra, phiền không khỏi phiền.

	Diệp Thần minh bạch, những này nhánh đằng là sẽ không ngừng sinh trưởng, nếu muốn triệt để thoát khỏi, sẽ phải đem cái kia nhánh đằng quái dị cho hủy diệt, nếu không lời nói, nhánh đằng quái dị đều có thể đủ đem hắn tiêu hao chết.

	Diệp Thần đem Phong Phù cùng Cửu Thiên Lôi Phù tế xuất tới, thiên lôi cuồn cuộn mà ra, hướng phía nhánh đằng quái dị bổ tới, cùng lúc đó Hắc Toàn Phong cuốn tới, nguyên thủy trong rừng rậm tất cả cổ thụ điều tại trong khoảnh khắc hủy diệt.

	Này nhánh đằng tại Hắc Toàn Phong bên trong bị chia cắt thành bột phấn, cho dù là tồn tại nhanh chóng sinh trưởng năng lực, cũng vô pháp mau hơn Hắc Toàn Phong hủy diệt tốc độ.

	Nhánh đằng quái dị trông thấy có thiên lôi kéo tới, cũng là có chút kinh ngạc, ở trên trời lôi tập kích tới trong nháy mắt, nhánh đằng quái dị trong nháy mắt liền giải tán, thiên lôi bổ một cái khoảng không.

	Diệp Thần chau mày, cái này nhánh đằng quái dị lại vẫn có thể giải tán?

	Sau đó, Diệp Thần chứng kiến, nhánh đằng quái dị tại cách đó không xa lần thứ hai ngưng tụ chung một chỗ, từng cái nhánh đằng dương nanh múa vuốt, tựa hồ là dương dương đắc ý nói cho Diệp Thần, ngươi chém không đến ta.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Cửu Thiên Lôi Phù triệt để bạo phát, dông tố chiếu nghiêng xuống, tại phương viên trăm trượng bên trong, tất cả đều là thiên lôi.

	Nhánh đằng quái dị lúc này hốt hoảng, lập tức xé chẵn ra lẻ, thế nhưng có không ít nhánh đằng bị thiên lôi bổ trúng, đốt thành tro bụi.

	"Cái này nhánh đằng quái dị như cái kia trăm đủ chi trùng, chết mà không cương, xem ra vẫn là phải tìm đến nó mạng môn a, không thì tiếp tục như vậy, cũng vô pháp triệt để đem nó chém giết." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nhìn một chút Phi Thiên Hổ bên cạnh tình hình, bên cạnh công kích vẫn còn tiếp tục, Phi Thiên Hổ đám người bẻ gãy nghiền nát như đem từng viên một cổ thụ hủy diệt, tiếp tục như vậy cánh rừng rậm này phỏng chừng đều muốn hủy diệt.

	Diệp Thần thu hồi Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù, bắt đầu lại lần nữa an bài kế hoạch. Cái này nhánh đằng quái dị có tái sinh công năng, cũng khẳng định có đối phó biện pháp, chỉ cần vỡ nát có thể làm cho nó tái sinh thủ đoạn, vậy là tốt rồi đối phó rồi.

	Diệp Thần dự định hảo hảo cùng nhánh đằng quái dị chu toàn một chút, sờ sờ nhánh đằng quái dị lai lịch.

	Diệp Thần tuy rằng thủ đoạn cường đại, thế nhưng gặp phải nhánh đằng quái dị dạng này đối thủ khó dây dưa, cũng là có lực không chỗ sử, chỉ có thể dùng trí, không thể dùng lực.

	Nhánh đằng quái dị lần thứ hai ngưng tụ lên, vẫn là dương dương đắc ý huy động nhánh đằng, mang theo cười khẩy nói: "Vô luận ngươi thủ đoạn gì đều giết không chết ta, mà ta có thể đem ngươi cho tiêu hao chết!"

	"Ngươi tái sinh năng lực xác định rất lợi hại, bất quá, muốn tiêu hao chết ta, vậy thì xem ngươi có bao lớn bản lãnh." Diệp Thần khóe môi nhếch lên cười nhạt, thân thể lóe lên, liền trực tiếp xông về nhánh đằng quái dị.

	Chỉ có gần gũi tác chiến, khả năng âu có cơ hội nhìn rõ nhánh đằng quái dị sơ hở.

	Diệp Thần đem cửu chuyển kim thân mở ra, sau đó vung động quả đấm, đem giết qua tới nhánh đằng cho vỡ nát. Bước chân hắn không ngừng, trực bức nhánh đằng quái dị thân thể.

	Nhánh đằng quái dị tựa hồ có chút sợ đối thủ tới gần nó, thân thể tại không ngừng lui về phía sau, nhánh đằng tốc độ công kích cũng càng lúc càng nhanh, tựa hồ đang toàn lực ngăn trở Diệp Thần tới gần.

	Nhánh đằng quái dị dạng này cử động cũng đưa tới Diệp Thần hoài nghi, hắn càng thêm tin chắc, nhánh đằng quái dị mạng môn ở nơi này chút nhánh đằng bao khỏa vị trí trung ương.

	Nghĩ đến đây, Diệp Thần đem Cửu Thiên Lôi Phù lần thứ hai tế xuất, mấy đạo thiên lôi chém rơi xuống, nhánh đằng quái dị vẫn là cố kỹ trọng thi, lập tức xé chẵn ra lẻ.

	Diệp Thần linh hồn chi lực tản ra, ánh mắt càng là chặt chẽ quan sát nhánh đằng quái dị, muốn phải mượn cơ hội này nhìn rõ nhánh đằng quái dị tản ra thời điểm có đúng hay không để lại sơ hở.

	Mà linh hồn chi lực tức thì tại quét mắt mỗi một cây nhánh đằng, nhìn một chút có cái gì cụ thể phát hiện.

	"Tìm được rồi!" Cuối cùng, Diệp Thần rốt cục phát hiện cái gì, khóe miệng lộ ra một chút cười nhạt.

	Mà nhánh đằng quái dị tránh được thiên lôi công kích sau đó, lần thứ hai ngưng tụ lên, đắc ý nói ra: "Ngươi căn bản là chém không đến ta!"

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ta xác định chém không đến ngươi, thế nhưng ta bây giờ biết thế nào đối phó ngươi, mạng ngươi môn đã bị ta tìm được rồi."

	Nhánh đằng quái dị không có khuôn mặt, tất cả thấy không rõ biểu tình, chỉ là nghe được một tiếng khinh thường cười nhạt, nói: "Ngươi có thể tìm tới ta mệnh môn? Thực sự là buồn cười!"

	"Có thể hay không cười, một hồi ngươi sẽ biết!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, Cửu Thiên Lôi Phù lần thứ hai bổ ra mấy đạo thiên lôi.

	Nhánh đằng quái dị không thể tránh được lần thứ hai tản ra, mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Thần một đạo phân thân lao ra, hướng phía trong đó một cái nhánh đằng mà đi.

	Đầu này nhánh đằng phía trên có một cái lục sắc hạt châu, hạt châu này sinh trưởng ở nhánh đằng bên trong, chỉ lộ ra một phần nhỏ, giống như nhánh đằng ánh mắt một dạng.

	Lúc trước Diệp Thần liền quan sát được, khi nhánh đằng quái dị tản ra thời điểm, cái này một cây nhánh đằng là sau cùng tản ra, nói cách khác, cái này một cây nhánh đằng là bị bao khỏa tại chỗ giữa. Mà ở đoàn tụ thời điểm, lại là với cái này một cây nhánh đằng làm trung tâm.

	Diệp Thần linh hồn chi lực cũng quan sát được, cái này một hạt châu tồn tại, như thế Diệp Thần kết luận, cái này một cây nhánh đằng mới là mấu chốt nhất, viên kia hạt châu tuyệt đối là mạng môn.

	Diệp Thần phân thân đã sớm có chuẩn bị, tại xông ra trong nháy mắt, đã đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất.

	Cái kia nhánh đằng căn bản cũng không có nghĩ đến Diệp Thần đã phát hiện nó mạng môn sở tại, còn phản ứng không kịp nữa, đã bị Long Văn Hắc Kim tháp cho trấn áp lại.

	Cái kia nhánh đằng tại Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống, như là một con cự mãng một dạng không ngừng vùng vẫy, tương khảm lấy hạt châu một mặt không ngừng lắc lư, ý đồ tránh ra trói buộc.

	"Ngươi không phải nói ta tìm không được mạng ngươi môn sao? Bây giờ phục sao?" Diệp Thần đi tới hạt châu kia trước mặt, đắc ý cười nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Cái kia nhánh đằng phát ra kinh hãi thanh âm.

	"Xác định không tốt phát hiện, bất quá cũng không phải là thiên y vô phùng, ổn rồi, nói cho ta, ngươi rốt cuộc là quái vật gì?" Diệp Thần lạnh lùng hỏi.

	Cái kia nhánh đằng loạng choạng, ngẩng lên đầu tới, ngạo nghễ nói: "Ngươi nên biết Thánh Linh nhất tộc a?"

	"Ngươi là Thánh Linh?" Diệp Thần hơi sửng sờ.

	Nhánh đằng vừa nghe Diệp Thần biết Thánh Linh, càng là tràn đầy cảm giác về sự ưu việt, nói: "Không sai, ta chính là Thiên Sinh Địa Trường Thánh Linh."

	"Ta đã thấy mấy tôn Thánh Linh, còn chém giết qua Thánh Linh, nhưng cũng không phải ngươi như vậy a? Bọn họ đều là tảng đá biến." Diệp Thần nhíu nhíu mày nói.

	"Vô tri!" Nhánh đằng hừ lạnh nói: "Ngươi sở kiến đến Thánh Linh chỉ là Thánh Linh nhất tộc bên trong một loại, phàm là không có sự sống mà biến thành sinh mệnh đều xem như là Thánh Linh, ta là là một cây khô đằng sở dựng dục đi ra, cũng là Thánh Linh một loại, xưng là Mộc Linh!"

	"Thì ra là thế!" Diệp Thần có chút minh bạch gật đầu, hỏi: "Ngươi năng lực chính là tái sinh?"

	"Không tệ, phàm là thụ mộc, đều có tái sinh công năng, đây chính là ta môn ưu thế, mà ngươi trông thấy tảng đá Thánh Linh, bọn họ ưu thế chính là lực lượng cường đại, lực phòng ngự kinh người." Nhánh đằng nói ra.

	Diệp Thần lúc này đây xem như là phồng kiến thức, ánh mắt của hắn rơi vào nhánh đằng phía trên hạt châu trên, cười lạnh nói: "Hạt châu này chính là ngươi chỗ tinh hoa a? Đã không có hạt châu này, chỉ là có nhánh đằng, cũng chỉ là một cây khô đằng a."

	"Ngươi. . ." Nhánh đằng bị Diệp Thần xem thấu, lập tức nói không ra lời.

	Diệp Thần lấy tay vì đao, đem nhánh đằng chém đứt, đem có hạt châu một đoạn nắm ở trong tay, sau đó làm vỡ nát nhánh đằng, hạt châu kia rơi vào trong tay hắn.

	"Hạt châu này là Mộc Linh tinh hoa, nếu như ta luyện hóa hạt châu này, có thể hay không cũng chính mình tái sinh bản sự?" Diệp Thần quan sát trong tay hạt châu nói ra.

	Hồn Lão cực kỳ khẳng định nói ra: "Tuyệt đối có thể."

	"Có dạng này bản sự, cái này sau này cho dù là bị thương, cũng có thể lợi dụng tái sinh công năng, khôi phục nhanh chóng tới a." Diệp Thần trong lòng có chút kích động.

	Mộc Linh mất đi hạt châu này, coi như là đã không có sinh mệnh, trong rừng rậm công kích cũng đình chỉ, lập tức khôi phục được yên lặng trạng thái.

	Lúc này, bức họa nguyên thủy sâm lâm đã bị hủy diệt tảng lớn, khắp nơi là cổ thụ mảnh vụn, một mảnh hỗn độn.

	Diệp Thần một ngụm đem hạt châu cho nuốt xuống, sau đó khoanh chân bắt đầu luyện hóa lên.

	Tại cắn nuốt hạt châu sát na, hạt châu bên trong bộc phát ra một cổ lực lượng kinh khủng, cái này một cổ lực lượng muốn phải chiếm Diệp Thần thân thể, Diệp Thần đôi mắt một ngưng, hắn biết, hạt châu này muốn phải chiếm thân thể hắn, sau đó sẽ độ sống lại.

	Diệp Thần há có thể làm cho nó như nguyện, lập tức điều động bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn tiến hành trấn áp, hạt châu kia tại bốn khối Phong Thần bảng trấn áp xuống, ánh sáng mờ đi xuống phía dưới, triệt để thành thật lên.

	Diệp Thần bắt đầu luyện hóa, một cổ thanh sắc quang mang từ trong cơ thể hắn lao ra, Diệp Thần tất cả da thịt đều biến thành lục sắc, mặt đều là lục sắc.

	Phi Thiên Hổ đám người đi tới Diệp Thần bên cạnh, chứng kiến Diệp Thần biến thành một cái lục người, cũng đều là có chút ngạc nhiên, Phi Thiên Hổ đùa giỡn nói ra: "Đỉnh đầu một mảnh lục, gió này ánh sáng thế nào có điểm lạ quái dị?"

	Tuy rằng Phi Thiên Hổ cũng không nói gì như vậy minh xác, nhưng là người nào không biết cái này trong giọng nói ý tứ a, đều là xấu xa nở nụ cười.

	"Sao nói chuyện đây? Cẩn thận đến lúc đó sư huynh cùng sư tẩu đánh ngươi." Vân Phàm vui vẻ vui, sau đó làm bộ mặt nghiêm chỉnh nói ra.

	"Thôi đi, ta nhưng gì đều không nói, ngươi tự mình nghĩ sai." Phi Thiên Hổ mặt người vô tội nói ra.

	Vân Phàm trừng Phi Thiên Hổ liếc mắt, sau đó nghiêm túc nói, nghi ngờ nói: "Sư huynh đây là tại tu luyện thần công gì a, sao đều đổi xanh?"