Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, cửa đá nát bấy, quang mang tẫn tán, một cổ hơi thở lạnh như băng từ cửa đá bên trong vọt ra, làm người khắp cả người phát lạnh.

	"Đi vào." Diệp Thần nói một tiếng, Bách Lý Tử Long đi phía trước nhất, Diệp Thần cùng ở một bên, đi vào hoạt tử nhân trong mộ.

	Hoạt tử nhân trong mộ bốn phương thông suốt, có không ít thông đạo, Diệp Thần hỏi: "Bảo vật cùng ngươi Thần tộc lão tổ ở nơi nào?"

	Bách Lý Tử Long nói: "Ở chính giữa đầu này trong thông đạo, bên trong chết hoạt tử nhân mộ tối trọng yếu chỗ."

	"Đi vào trong đó." Diệp Thần nói xong, sẽ phải hướng phía phía trước mà đi, bị Hồn Lão gọi lại, nói: "Dạng này chỗ nguy cơ trùng trùng không nên khinh cử vọng động."

	Diệp Thần mạnh cả kinh, cả người nhất thời phát lãnh, vậy mà đem điểm này sơ sót!

	"Ngươi biết thế nào vào đi thôi?" Diệp Thần hỏi Bách Lý Tử Long.

	"Nơi này có rất nhiều trận pháp, nếu như xúc động, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ta có phương pháp phá giải." Bách Lý Tử Long nói xong, bắt đầu cất bước đi về phía trước, bước tiến quỷ dị vừa có quy luật có thể tìm ra.

	Bách Lý Tử Long thuận lợi thông qua, Diệp Thần dựa theo Bách Lý Tử Long phương thức đi theo, lên đường bình an, không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

	Hai người trải qua một cái lối đi, trước mắt là một tòa cung điện, cung điện bên trong để tam phó thạch quan, đều là bị băng che lại, ở trong đó một tòa thạch quan bên trên, còn có một chỗ kim sắc đại ấn trấn ở tại phía trên.

	"Trấn Thần ấn!" Hồn Lão kinh hãi, ánh mắt rơi vào màu vàng kia đại ấn lên, thất thanh nói.

	"Đây là đối với Thần tộc tồn tại khắc chế tác dụng bảo vật?" Diệp Thần nghe được Hồn Lão mà nói, trong lòng cũng là cả kinh, nghe danh tự liền cực kỳ bất phàm.

	Hồn Lão nói: "Này Trấn Thần ấn tuy rằng không phải là thập đại thượng cổ thần khí một trong, thế nhưng có cực kỳ đặc thù lực lượng, đặc biệt đối phó Thần tộc, nghe đồn chết tộc một vị thuỷ tổ luyện chế mà thành."

	"Tại thật lâu xa niên đại trong, Thần tộc quật khởi, vô cùng cường đại, muốn trở thành Nhân Gian Giới chủ tể, tiến công Nhân Gian Giới, Nhân Gian Giới sinh linh đồ thán. Về sau, Nhân tộc xuất hiện một tên chí cường người, cầm trong tay một tôn thần ấn, bễ nghễ thiên hạ, đem Thần tộc đại quân đẩy lùi, giết chết Thần tộc mấy vị chí cường người, khiến Thần tộc tổn thất thảm trọng, nghe tin đã sợ mất mật."

	Hồn Lão kể ra nói: "Từ đó về sau, Thần tộc không dám lại gióng trống khua chiêng ra tay với Nhân Gian Giới, vẫn muốn hủy diệt Trấn Thần ấn! Bất quá, Nhân tộc thuỷ tổ về sau biến mất không thấy, Trấn Thần ấn cũng theo tiêu thất."

	"Không nghĩ tới, này Trấn Thần ấn vậy mà rơi xuống Tuyết Điện trong tay, thảo nào Thần tộc muốn đánh Tuyết Điện!" Hồn Lão hiện tại coi như là hiểu rõ ra.

	"Tuyết Điện mình mang Trấn Thần ấn, hẳn là không sợ Thần tộc, vì sao còn có thể nỗ lực dạng này thảm trọng đại giới?" Diệp Thần không rõ, sau đó hướng Bách Lý Tử Long hỏi: "Thần tộc năm đó đánh Tuyết Điện việc ngươi cũng biết hiểu?"

	"Nghe thấy qua một chút." Bách Lý Tử Long nói ra.

	"Nói nghe một chút." Diệp Thần nói.

	Bách Lý Tử Long nói: "Đại Phá Diệt thời kì, tộc của ta biết được Trấn Thần ấn tại Tuyết Điện, liền quy mô đánh tới, Tuyết Điện cường giả phân phân xúc động, phát động một trận lớn chém giết. Tộc của ta cường giả vô số, Tuyết Điện không địch lại, Tuyết Điện thánh tổ Thái Thượng trưởng lão cầm trong tay Trấn Thần ấn xuất hiện, giết Thần tộc vô số cường giả, cũng đưa tới tộc của ta này một vị cường đại lão tổ."

	"Trấn Thần ấn phía trên chẳng biết tại sao xuất hiện vết rạn, có chút tổn hại, uy lực giảm nhiều, Tuyết Điện thánh tổ Thái Thượng trưởng lão không địch lại tộc của ta lão tổ, tại nguy cấp phía dưới, Tuyết Điện lão tổ mệnh lệnh Tuyết Điện rất nhiều cường giả, sinh mệnh tế hiến, đem Trấn Thần ấn uy lực tuôn ra tới, đem đến đây xâm phạm Tuyết Điện Thần tộc toàn bộ đánh chết, hóa thành bột mịn."

	"Mà tộc của ta lão tổ cường đại, còn sống, nhưng bị trấn áp thôi xuống tới, chỉ chạy đi một đạo thần niệm! Bởi vì lúc gặp Đại Phá Diệt thời kì, lục giới hỗn loạn, Thần tộc cũng bị thương nặng, lúc này mới một mực không có đến đây tìm kiếm."

	"Tiến đến, trong tộc lão tổ thôi diễn, Phong Thần bảng mảnh vụn tương hội tại đời này tái hiện, bởi vậy phái bọn ta đi ra lịch luyện, thuận tiện tìm kiếm Phong Thần bảng mảnh vụn, cùng hoàn thành một chút đặc thù nhiệm vụ."

	"Trấn Thần ấn lên xuất hiện cái khe?" Diệp Thần kinh hãi, dạng này bảo vật làm sao sẽ tổn hại? Nhân tộc vị kia thuỷ tổ gặp phải thế nào chiến đấu? Hiện tại hắn lại ở nơi nào?

	Diệp Thần đi tới Trấn Thần ấn bên cạnh tỉ mỉ quan sát, xác định phát hiện tại Trấn Thần ấn dưới đáy, xuất hiện một đạo cái khe, cái khe cũng không phải rất lớn, nhưng ảnh hưởng đến Trấn Thần ấn uy lực.

	"Có thể đem dạng này một kiện bảo vật phá huỷ nhân vật, tuyệt đối kinh khủng." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nếu Trấn Thần ấn trấn ở tại này một bộ thạch quan lên, vậy nói rõ này thạch quan bên trong nằm chính là Thần tộc lão tổ, mặt khác hai cổ thạch quan trong, có ít nhất một bộ thạch quan là Tuyết Điện lão tổ.

	Hiện tại thạch quan đều băng che lại, Diệp Thần không dám vọng động, đặc biệt trấn áp Thần tộc lão tổ thạch quan Diệp Thần không thể động, vạn nhất Thần tộc lão tổ đi ra, hắn liền xong đời.

	Hơn nữa, hắn tin tưởng, Thần tộc lão tổ tuyệt đối còn sống, không thì Thần tộc cũng sẽ không để cho Bách Lý Tử Long tới nghĩ cách cứu viện.

	Diệp Thần tại cung điện này trong quan sát một phen, trong này không có cái gì khác đặc thù đồ vật, không có bảo vật, chỉ có tam phó quan tài.

	"Tạm thời trước bất động nơi này, đi nơi khác nhìn." Diệp Thần suy tư chốc lát, này tam phó quan tài đều là không thể đủ đơn giản động, vạn nhất xuất hiện cạm bẫy, vậy thì vạn kiếp bất phục.

	Diệp Thần ly khai cung điện, mang theo Bách Lý Tử Long đi cái khác thông đạo, những thông đạo này phần cuối đều có bên cạnh một tòa cung điện, nhưng cung điện không lớn, tại cung điện trong đều có một bộ thạch quan, thạch quan đều là bị băng che lại.

	"Như thế đều có thạch quan? Thạch quan bên trong có cái gì? Là người sống vẫn là chết người?" Diệp Thần kinh nghi, không dám tùy tiện mở ra.

	Tiến nhập vài toà cung điện sau đó, tình huống đều là như thế, Diệp Thần tiến nhập tối hậu một tòa cung điện, tại cung điện này trong, không có thạch quan, chỉ có một ngôi tượng đá, băng điêu bên trong đóng băng bên cạnh một nữ tử.

	Nữ tử hình dạng xuất trần, tồn tại vừa nghĩ vẻ đẹp, xuyên thấu qua lớp băng nhìn lại, giống như tiên nữ một loại, đẹp đến nổi người cảm giác được quá mức hư huyễn mờ ảo, như vậy không chân thật.

	Diệp Thần quan sát nữ tử, thần sắc cũng là ngẩn ngơ, cô gái này so với Liễu Phiêu Tuyết đẹp rất nhiều, đáng sợ hơn có một loại khó có thể ngôn ngữ khí chất.

	Thế nhưng, Diệp Thần không có còn lại ý tưởng, chỉ là bản năng nhìn nhiều mấy lần mà thôi.

	"Đây là người nào?" Diệp Thần nghi hoặc.

	Nhưng mà, đúng lúc này, băng điêu trong lúc bất chợt truyền tới "Két két" thanh âm, nứt ra rồi từng cái cái khe, Diệp Thần kinh hãi, này băng điêu muốn nứt ra rồi?

	Làm sao sẽ chợt vỡ ra? Diệp Thần khiếp sợ không thôi, quan sát băng điêu trong nữ tử, hắn cảm giác được trong mắt ngươi lóe ra một đạo quang mang, trong đầu hồi hộp một chút.

	"Lẽ nào nàng còn chưa chết?" Diệp Thần đại kinh, thân thể rất nhanh lui về phía sau, cũng băng điêu vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

	"Két két "

	Băng điêu còn tại vỡ ra, chợt "Bành" một tiếng vỡ ra mở ra, hàn băng văng khắp nơi, Diệp Thần dùng linh lực ngăn cản, ánh mắt thẳng tắp quan sát băng điêu trong nữ tử.

	Băng điêu trong nữ tử tuy rằng như cũ vẫn duy trì trước đó động tác, nhưng mang theo sương lạnh đôi mắt là hơi hơi trát giật mình, Diệp Thần nhìn đến nơi đây, căng thẳng trong lòng, thật còn sống.

	Đây là sống nhiều nhân vật trẻ tuổi? Từ Đại Phá Diệt thời kì sống đến bây giờ, đã qua nhiều như vậy năm tháng, không chỉ có sống, hơn nữa dung nhan không lão.

	Nữ tử thân thể vhuyển động, tựa hồ bởi vì đóng băng lâu lắm mà có vẻ có chút cứng ngắc, thế nhưng cái kia một đôi đôi mắt khi thấy Bách Lý Tử Long sau đó, trong nháy mắt nổ bắn ra ra một cổ đáng sợ sát ý.

	Diệp Thần lập tức bạo lui, cô gái này đối với Thần tộc tồn tại thật lớn cừu hận, hiện tại nhìn thấy tóc tím tử đồng Bách Lý Tử Long bản năng liền lộ ra một cổ sát ý.

	Một đạo kinh khủng sát khí từ nữ tử trong mắt lao ra, hướng phía Bách Lý Tử Long giết đi qua, Bách Lý Tử Long đã không có chính mình ý thức, cũng căn bản sẽ không ngăn cản, trực tiếp đã bị nữ tử sát khí tựa đầu lô bạo liệt.

	Bách Lý Tử Long chết đi, nữ tử sát khí mới thu liễm, Diệp Thần trong đầu khiếp sợ, cô gái này thực lực tuyệt đối kinh khủng!

	Nữ tử ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần căng thẳng trong lòng, cực kỳ cảnh giác quan sát nữ tử.

	"Ngươi cùng Thần tộc làm bạn, nên giết!" Nữ tử trong miệng phun ra băng lãnh ngôn ngữ, cả người càng là tản ra băng lạnh đến cực hạn lực lượng, hướng phía Diệp Thần bổ nhào mà đến.

	Diệp Thần biến sắc, linh lực điên cuồng tuôn ra, lập tức phản kích, quát to: "Cô nương hiểu lầm, ta cùng với hắn cũng không phải cùng nhau, hắn chỉ bất quá bị ta khống chế mà thôi."

	Nữ tử đôi mắt hơi hơi lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng giết Bách Lý Tử Long sau đó Bách Lý Tử Long căn bản không có phản kháng, này xác định không phải.

	"Ngươi tới Tuyết Điện vì sao?" Nữ tử đình chỉ công kích, thế nhưng ngôn ngữ vẫn lạnh lùng như cũ nói.

	Diệp Thần nói: "Ta lúc vô ý tiến nhập Tuyết Điện di chỉ, gặp phải Thần tộc người, biết được Thần tộc muốn cướp đi Trấn Thần ấn cứu đi Thần tộc lão tổ, cho nên mới theo tới, đem nó khống chế."

	Nữ tử nghe được Diệp Thần mà nói, cũng không để ý Diệp Thần, cả người tản mát ra hơi thở lạnh như băng xông ra cung điện, Diệp Thần thở dài một hơi, đuổi theo, chỉ thấy nữ tử tiến nhập trung tâm trong đại điện.

	Diệp Thần tiến nhập đại điện, nữ tử nhìn thấy trong đại điện hết thảy đều còn nguyên, tựa hồ cũng thở phào một cái, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Ngươi bây giờ có thể ly khai."

	"Cô nương, bây giờ Thần tộc xuất thế, nếu như biết lúc này đây không có thành công, nhất định còn có thể trở lại." Diệp Thần nhắc nhở.

	Nữ tử lạnh lùng nói: "Này không cần ngươi quản."

	"Cô nương kia bảo trọng." Diệp Thần cũng không dừng, nơi này đồ vật hắn cũng không chiếm được, lấy hắn cảnh giới, đối với dạng này sự việc cũng bất lực.

	"Chờ chờ, bây giờ là lúc nào?" Nữ tử hỏi.

	Diệp Thần nói: "Đại Phá Diệt thời kì đã qua, bây giờ là tân lục giới, ngươi đã đóng băng khả năng có mấy cái hỗn độn kỷ nguyên."

	"Mấy hỗn độn kỷ nguyên?" Nữ tử nhãn thần yếu hơi trầm xuống một cái, có một loại cô đơn chi sắc, đã từng cường đại Tuyết Điện, hiện nay tựa hồ cũng chỉ còn lại có một người, đã từng thân nhân bạn thân, đều đã hóa thành bụi bậm.

	Oanh long long!

	Trong lúc bất chợt, đại điện rung động, Trấn Thần ấn đang run rẩy, phong ấn Thần tộc lão tổ quan tài đang run rẩy, lớp băng vỡ vụn mở ra!

	Nữ tử sắc mặt đại biến, Diệp Thần cũng là cả kinh, đây là có chuyện gì?

	Lúc này, còn lại hai cổ thạch quan cũng đang run rẩy, lớp băng rất nhanh vỡ vụn, thạch quan đều nổ tung mở ra.