Chương 1693: Bùi Vô Bại thất bại

	"Thật có vật như vậy tồn tại?" Diệp Thần vẫn như cũ là có chút kinh ngạc nói: "Thần Du Lộ không phải ngẫu nhiên sao?"

	Thú Thiên Hành cười nói: "Đây chỉ là đối với người bình thường mà nói, thế nhưng mỗi một cái đại lục đều sẽ có Thần Du Lộ Truyền Tống trận, truyền tống trận này chỉ có đệ nhất gia tộc mới có, những người khác có lẽ đều chưa nghe nói qua."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, nói: "Cái kia Thú huynh nếu biết cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận, vậy có phải có cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận?"

	Thú Thiên Hành lắc đầu nói ra: "Ta mặc dù biết, nhưng lại không có. Lúc trước rời đi xương thú đại lục thời điểm, gia tộc thật là muốn cho ta cái kia Thần Du Lộ Truyền Tống trận, thế nhưng bị ta cự tuyệt, ta cảm thấy ngẫu nhiên đi tới một cái đại lục cũng là một kiện rất có ý tứ sự tình."

	"Thú huynh thật đúng là rộng rãi." Diệp Thần bội phục nói.

	Thú Thiên Hành cười nói: "Tu hành sao, không phải liền là như thế sao? Nếu là đã sớm biết phía trước là cái gì, đây cũng là đã mất đi tu hành vui vẻ. Chính như cùng, chúng ta ai cũng không biết chúng ta sẽ đi bao xa, chúng ta có thể hay không cũng trở thành Thần Du Lộ bên trên xương khô, dạng này đạp vào Thần Du Lộ niềm vui thú cũng liền tự nhiên sinh ra."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Thú huynh nói không sai, tu hành nếu là đã mất đi cảm giác thần bí cùng không biết cảm giác, vậy liền đã mất đi tu hành niềm vui thú."

	Diệp Thần nói xong, giơ chén rượu cùng thú Thiên Hành đụng phải một chén, sau đó hai người đều là uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, mọi người tại đây tại uống sau một lát, cũng liền lần lượt tán đi.

	Diệp Thần cùng Tiểu Bất Điểm, thú Thiên Hành sau khi tách ra liền trực tiếp trở về chính mình chỗ ở khách sạn.

	Chỉ là, tại cùng Tiểu Bất Điểm, thú Thiên Hành phân khai không lâu sau đó, Diệp Thần liền gặp phải phiền toái, Bùi Vô Bại cùng Bùi Vô Địch hai huynh đệ ngay tại phía trước chờ lấy hắn.

	Diệp Thần nhìn thấy cái này hai huynh đệ ngăn tại trước mặt của mình, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại ý tứ, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Bùi Vô Địch hừ lạnh nói: "Vừa rồi sổ sách còn không có tính toán rõ ràng, hiện tại chúng ta hảo hảo mà tính tính toán."

	Diệp Thần bước chân từ từ tăng nhanh, hừ lạnh nói: "Tốt, vậy coi như cũng được a."

	Nói xong, Diệp Thần lực lượng toàn thân liền bạo phát ra, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm trong khoảnh khắc kích hoạt, trực tiếp là một kiếm hướng phía Bùi Vô Địch liền giết đi qua.

	Bùi Vô Địch nếm qua Diệp Thần thua thiệt, lúc này nhìn thấy Diệp Thần khủng bố như vậy một kích đánh tới, lập tức liền hướng phía Bùi Vô Bại sau lưng tránh đi.

	Bùi Vô Bại quát to một tiếng, trong tay cự chùy bỗng nhiên đập xuống, cự chùy phía trên quang mang vô cùng loá mắt, như một vòng cực nóng mặt trời.

	Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt liền bộc phát ra, lấy va chạm vị trí làm trung tâm giống bốn phía khuếch tán.

	Diệp Thần thân hình ổn định, sau đó đem Đế Đạo pháp tắc cùng Đấu Chiến Thánh Pháp đều phát huy ra, trong khoảnh khắc đó, Diệp Thần khí thế đạt đến một cái cùng Bùi Vô Bại đều cường hãn hơn tình trạng.

	Bùi Vô Bại biến sắc, sau đó đem trong tay cự chùy huy động lên đến, một cỗ như như lửa lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, hướng phía Diệp Thần liền lao đến, cự chùy giống như là bắt đầu cháy rừng rực, như một viên sao băng thẳng tắp hướng phía Diệp Thần đập tới.

	Diệp Thần vận chuyển Binh Tự Chân Ngôn, một cỗ lực lượng vô hình bạo phát đi ra, cái kia cự chùy đột nhiên liền run rẩy lên, cũng không phải là đặc biệt dựa theo Bùi Vô Bại ý tứ tới.

	Bùi Vô Bại biến sắc, lập tức nín thở ngưng thần, đem tất cả lực lượng đều tập trung vào cự chùy phía trên, cự chùy từ từ vững chắc, mà giờ khắc này Diệp Thần công kích cũng đã bạo phát ra.

	Mang theo Đế Đạo pháp tắc một kiếm giết ra, đế uy cuồn cuộn, cuồn cuộn mà đến, cùng cự chùy đụng vào nhau.

	Diệp Thần vận chuyển Binh Tự Chân Ngôn, tăng cường Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm uy thế, đồng thời lại ảnh hưởng tới cự chùy, tại cái này vừa đụng chạm gặp, cự chùy trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong, bị Diệp Thần một kiếm này đánh hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	Diệp Thần thừa cơ phóng ra một bước, một bước này trong nháy mắt liền truy kích tới, lại là một kiếm trảm tại cự chùy phía trên.

	Trong chớp nhoáng này liền đem tiên liệu khác nhau cho thể hiện ra ngoài. Cự chùy mặc dù cũng là Đại La Kim Tiên cấp bậc binh khí, thế nhưng trong tài liệu mặt cùng sống huyết thanh kim kia là chênh lệch quá xa, tại Diệp Thần dạng này một kích phía dưới, trực tiếp liền bị đánh ra mấy cái cái khe.

	Cự chùy quang mang ảm đạm xuống, Bùi Vô Bại biến sắc, nhìn lấy binh khí của mình bị Diệp Thần hủy, sắc mặt cũng trở nên một trận khó coi lên.

	Diệp Thần cũng không có cho Bùi Vô Bại bất kỳ phản ứng nào cơ hội, thân thể trong nháy mắt chia ra làm ba, ba người trong khoảnh khắc liền hướng phía Bùi Vô Bại đánh tới, Bùi Vô Bại biến sắc, hoàn toàn là không phân rõ cái nào mới thật sự là Diệp Thần.

	Mỗi một cái Diệp Thần đều là khủng bố như vậy cường đại, tựa hồ đối mặt không phải một người, mà là ba người công kích.

	Bùi Vô Bại đem kinh hoàng tổn hại cự chùy hướng phía trong đó một cái Diệp Thần liền đập xuống, cái này một cái Diệp Thần cầm trong tay Long Văn Hắc Kim Tháp, Long Văn Hắc Kim Tháp cùng cự chùy đụng vào nhau, chỉ nghe được "Bành" một tiếng, cái kia cự chùy liền triệt để vỡ vụn.

	Bùi Vô Bại thân thể hướng về sau lùi ra ngoài, trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi màu đậm, hắn cự chùy thế nào như thế yếu ớt? Trong nháy mắt liền vỡ vụn?

	Một bên Bùi Vô Địch cũng là ngây ngẩn cả người, hai anh em họ cự chùy đều là trải qua tỉ mỉ luyện chế, làm sao lại như thế không chịu nổi một kích?

	Ba cái Diệp Thần cùng một chỗ thẳng hướng Bùi Vô Bại, Bùi Vô Bại không có binh khí, lại ở vào yếu thế, gặp được ba cái Diệp Thần đánh tới, một thời gian cũng là có chút bối rối.

	Bùi Vô Bại thân thể không ngừng lui về phía sau, thế nhưng Diệp Thần tốc độ so với Bùi Vô Bại không biết nhanh hơn bao nhiêu, ba cái Diệp Thần cùng một chỗ đánh tới, tại Đế Đạo pháp tắc cường đại như vậy khí thế phía dưới, Bùi Vô Bại cũng cảm giác chính mình vô cùng nhỏ yếu, cả người đều bị áp chế xuống dưới.

	Bành!

	Bùi Vô Bại bị Long Văn Hắc Kim Tháp cho đánh bay ra ngoài, đụng vào lấp kín trên tường, đem cái này lấp kín tường đụng được sụp đổ xuống tới.

	Mà tại cái này lấp kín tường đằng sau chính là một một tửu lâu, Bùi Vô Bại ngã vào trong tửu lâu, lật ra lăn lộn mấy vòng về sau lúc này mới ngừng lại, cả người đều vô cùng chật vật.

	Lúc này, nguyên bản náo nhiệt quán rượu lập tức yên tĩnh trở lại, Bùi Vô Bại tại Tử Vi thành cũng là thanh danh hiển hách, ai cũng biết hắn, hiện tại Bùi Vô Bại đột nhiên giống như này chật vật ra sân, làm bọn hắn lờ mờ tử đều không tiếp thụ được.

	Bùi Vô Bại nhìn thấy không khí hiện trường đọng lại xuống tới, tất cả mọi người nhìn lấy chính mình, sắc mặt liền xanh mét xuống tới, sau đó chợt lách người, liền biến mất tại trong tửu lâu.

	Lúc này, Diệp Thần từ quán rượu cái kia vỡ vụn trong động liền đi ra, nhìn thấy Bùi Vô Bại trốn, hắn cũng không có tiếp tục đuổi theo, cũng nhanh chân rời đi quán rượu.

	Mọi người tại đây đều là há to miệng, một lát cũng chưa có trở về qua thân thể tới.

	"Vừa rồi cái kia là Bùi Vô Bại sao? Còn có đằng sau xuất hiện cái kia không phải cái thứ nhất tiến nhập Tử Vi thành người sao. . ."

	"Bùi Vô Bại vậy mà đều thua ở hắn trong tay, xem ra thật sự là hắn là rất lợi hại a. . ."

	"Anh em nhà họ Bùi lần này là gặp đối thủ, xem bọn hắn về sau còn thế nào càn rỡ."

	Quán rượu tại yên tĩnh sau một lát, lập tức liền sôi trào, nói đủ loại nói người đều có.

	Rất nhanh, Bùi Vô Bại bại bởi Diệp Thần sự tình ngay tại Tử Vi thành nội truyền ra, Bùi Vô Bại cùng Bùi Vô Địch hai huynh đệ đều đã không mặt mũi thấy người, không còn như trước kia đồng dạng kiêu ngạo như vậy tại trên đường cái đi dạo động.

	Mấy ngày nay thời gian bên trong, ngoại trừ Bùi Vô Bại sau chuyện này, chính là không còn gì khác sự tình phát sinh, mãi cho đến ngày thứ ba, có một đám người từ ngoài cửa thành đi đến, tất cả mọi người liền đem lực chú ý đều đặt ở những người này trên thân.

	Những người này đều là thanh niên nam nữ, mỗi người đều là Đại La Kim Tiên trở lên thực lực, trên mặt đều mang một tia ngạo nghễ khí thế, thật giống như trên trời dưới đất lão tử vô địch đồng dạng.

	Tại những người này, có một cái lão giả dẫn đầu dẫn theo, lão giả này hơi thở ai cũng nhìn không ra, thế nhưng ánh mắt kia cực kỳ sắc bén, thật giống như một ánh mắt liền có thể làm cho người ngạt thở.

	Tại đoàn người này tiến nhập Tử Vi thành về sau, cường đại như vậy khí tràng liền đưa tới Tử Vi thành một trận oanh động.

	"Những người này đều là người sao? Chẳng lẽ đều là từ Thần Du Lộ mà đến?"

	"Xem bọn hắn bộ dạng này, tựa hồ là kết bạn mà đến, đặc biệt đến chúng ta Tử Vi đại lục."

	Mọi người ở đây nghị luận bên trong, một lão giả xuất hiện ở trên đường cái, sau đó liền đứng tại đoàn người này trước người, nói ra: "Chư vị Tinh Vân đại lục đạo hữu, xin mời đi theo ta."

	Từ may mắn trên đường lớn mà đến những người kia chính là đi theo lão giả đi về phía trước, đám người nghe được lão giả lời nói, đều là một trận kinh ngạc, những người này vậy mà đều đến từ Tinh Vân đại lục, mà lại tựa hồ là có mục đích mà tới.

	Diệp Thần cảm thấy trên đường cái biến hóa vi diệu, kết quả là mở ra cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, liền gặp được một đám thanh niên nam nữ đi tại trên đường cái, toàn thân đều tản ra cường đại khí tràng.

	"Những người này chẳng lẽ cái kia Tinh Vân đại lục người?" Diệp Thần trong lòng âm thầm nói.

	Hiện tại đã là ngày thứ ba thời gian, cũng là Tinh Vân đại lục khiêu chiến Tử Vi đại lục thời gian, lúc này xuất hiện những người này, không cần nghĩ, tất nhiên chính là Tinh Vân đại lục bên trên người.

	Tinh Vân đại lục bên trên một đoàn người tùy tùng lão giả càm ràm trong mây các, tiến nhập trong mây các về sau, đi tới tiếp khách đại sảnh, tại tiếp khách đại sảnh tiếp đãi bọn hắn người chính là một tên khác lão giả tóc trắng.

	Lão giả tóc trắng này chính là Vân gia tộc lão, thực lực cường đại, địa vị uy tín tại Vân gia cũng là cực cao.

	Lão giả tóc trắng nói ra: "Chư vị, đường xa mà đến, hết sức vinh hạnh."

	"Không cần phải nói những thứ vô dụng kia lời khách sáo, chúng ta là đến tỷ võ, không phải tới nghe những thứ vô dụng này lời khách sáo." Lúc này, tại Tinh Vân đại lục bên này, một cái bộ dáng mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên không chút khách khí nói.

	Lão giả tóc trắng sắc mặt hơi hơi trầm xuống, sau đó đối Tinh Vân đại lục bên này lão giả nói ra: "Đây chính là Tinh Vân đại lục cấp bậc lễ nghĩa sao? Hôm nay Vân mỗ người xem như mở rộng tầm mắt."

	Tinh Vân đại lục bên này lão giả cười nhạt một tiếng nói: "Ta cảm thấy không có cái gì không đúng, nếu tới, vậy liền lập tức bắt đầu đọ sức đi, cũng không cần chậm trễ mọi người thời gian."

	Lão giả tóc trắng nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, xem như chủ nhà, hắn cũng không có phát tác, mà chỉ nói: "Tốt, nếu tất cả mọi người đã đợi không kịp, vậy liền trực tiếp tiến hành luận võ a."

	"Vân trưởng lão, chúng ta bên này hết thảy mười sáu người, không biết Vân trưởng lão bên này có bao nhiêu người a?" Tinh Vân đại lục bên trên lão giả mang theo một tia ngạo nghễ tự tin nói.