Chương 1992: Thiên Thượng Cung Khuyết

	Có Tiên Vương nói lời như vậy, vậy nói rõ ngày Lôi Thể có chút đặc thù.

	Ngày Lôi Thể đầu tóc thành ngân sắc, như là cái kia Lôi Điện, toàn thân da thịt cũng đều thành ngân quang sắc, trong thân thể thỉnh thoảng nhảy ra Lôi Điện đến, nhìn qua mười phần đáng sợ.

	Cái này cùng Lôi Điện tộc ngược lại là có rất lớn tương tự độ, bất quá, ngày Lôi Thể lại không phải xuất từ cùng Lôi Điện tộc.

	Lôi Điện tộc ngược lại là nghĩ đến ngày Lôi Thể xuất từ Lôi Điện tộc, đáng tiếc, người ta ngày Lôi Thể căn bản cũng không phản ứng bọn hắn Lôi Điện tộc.

	Ngày Lôi Thể thể chất tương đối đặc thù, mà lại tỉ lệ sống sót rất thấp, một khi xuất hiện ngày Lôi Thể, khi sinh ra trong nháy mắt, liền phải gặp Thiên Lôi tẩy lễ, nếu là chịu đựng qua Thiên Lôi tẩy lễ, như vậy mới có thể tạm thời sống sót.

	Rất nhiều vừa ra ngày Lôi Thể tại tẩy lễ thời điểm, không có chịu đựng được, liền trở thành đi qua.

	Bất quá, vừa ra đời một lần kia Thiên Lôi tẩy lễ vượt qua được, cũng không cần cao hứng, bởi vì, mỗi một năm đều sẽ có một lần Thiên Lôi tẩy lễ, mà lại một lần so một lần cường đại.

	Cho nên, ngày Lôi Thể muốn sống sót, nhất định phải tinh lực một lần lại một lần Thiên Lôi tẩy lễ, chỉ có cùng ngày Lôi Thể đại thành về sau, mới có thể đình chỉ Thiên Lôi tẩy lễ.

	Có thể tưởng tượng, ngày Lôi Thể một khi còn sống, sẽ có cỡ nào kinh khủng.

	"Ta nhớ được, cái trước đại thời đại bên trong, ngày Lôi Thể tại độ kiếp thời điểm tan xương nát thịt, vì thế cái trước đại thời đại thiếu khuyết ngày Lôi Thể, cái này một cái đại thời đại, không biết ngày Lôi Thể có thể hay không vượt đi qua." Cửu Dương Tiên Vương nói ra.

	"Ngược lại là có thể cân nhắc đem ngày Lôi Thể cho kéo đến chúng ta đội hình bên trong, đến lúc đó một khi ngày Lôi Thể đại thành, như vậy chúng ta cũng là có một cái cường đại trợ thủ." Thanh Lôn Tiên Vương nói ra.

	"Thế hệ trẻ tuổi sự tình chúng ta đều không cần nhúng tay , chờ bọn hắn trở thành Tiên Vương về sau chính mình tuyển chọn." Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu, hắn không muốn áp đặt can thiệp quá nhiều.

	"Đây thật là một cái thịnh thế thời đại, ta có một loại cảm giác, tất cả thể chất đặc thù sẽ tại cái này một thời đại toàn bộ xuất hiện." Thiên Pháp Tiên Vương khóe miệng mang theo nụ cười nói.

	Ở đây cái khác Tiên Vương đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền gật đầu biểu thị tán thành.

	Ngộ Đạo Tháp Lâm.

	Diệp Thần tại Ngộ Đạo Tháp Lâm đã trọn vẹn chờ đợi hơn hai năm thời gian, vẫn như cũ là không có đột phá đến nửa bước Tiên Vương.

	Mặc dù là dạng này, thế nhưng Diệp Thần tiến nhập hơn ngàn cái Ngộ Đạo Tháp, tìm hiểu hơn ngàn nửa đường pháp, lúc này tích lũy đã không người có thể đụng, mà lại Diệp Thần từ từ đem những này đạo pháp tiến hành dung hợp, tựa hồ tìm được một loại rất sức mạnh huyền diệu.

	Cái kia một loại sức mạnh huyền diệu còn không có cụ thể thành hình, chỉ là có một loại cảm giác. Tại cái này một loại cảm giác trên cơ sở, Diệp Thần rất rõ ràng, nếu như hắn lĩnh ngộ đạo pháp càng nhiều, như vậy cái kia một loại sức mạnh huyền diệu sẽ từ từ thành hình.

	Diệp Thần có thể cảm giác được, cái kia một loại sức mạnh huyền diệu nếu là triệt để thành hình, sẽ cực kỳ đáng sợ, vậy vẫn là thiên địa đại đạo bản nguyên đồ vật, vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần có dạng này một loại thu hoạch về sau, chính là có mục đích, trở thành càng thêm tích cực.

	Hắn cảm thấy, trong này chờ đợi dài như vậy thời gian, thật là không có uổng phí thời gian.

	Tại Diệp Thần chăm chỉ không ngừng tại tìm hiểu đạo pháp thời điểm, Ngộ Đạo Tháp Lâm trên bầu trời xuất hiện một cánh cửa, Đạo Vũ Thiên Tôn thanh âm từ môn hộ bên trong truyền ra.

	"Có ai cần ra?"

	Tại Ngộ Đạo Tháp bên trong người đều nghe được Đạo Vũ Thiên Tôn, lúc này Diệp Phàm, Vân Phàm, Vân Dật mấy người đều hướng phía cánh cửa kia vọt tới.

	Mà Diệp Vô Ưu cùng Liễu Phiêu Tuyết còn lưu tại Ngộ Đạo Tháp Lâm bên trong, Diệp Vô Ưu còn không có đột phá nửa bước Tiên Vương, Liễu Phiêu Tuyết thì là đang đợi Diệp Thần.

	"Diệp Thần hiện tại thế nào?" Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn thấy Diệp Phàm mấy người sau khi đi ra, chính là hỏi.

	"Cha còn không có đột phá, hắn hiện tại đã tiến nhập hơn ngàn cái Ngộ Đạo Tháp Lâm, tìm hiểu một ngàn loại đạo pháp." Diệp Phàm nói ra.

	"Bây giờ còn chưa có đột phá nửa bước Tiên Vương cảnh giới?" Đạo Vũ Thiên Tôn nhíu mày, hắn cũng có chút rất nghi hoặc.

	Lấy hắn đối Diệp Thần thực lực hiểu rõ, Diệp Thần hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá tám bộ Tiên Vương, thế nào hơn hai năm, cũng còn không có đột phá?

	Diệp Phàm mấy người đi ra Ngộ Đạo Tháp Lâm về sau, cũng được giải được hai năm này nhiều bên ngoài phát sinh biến hóa, đều là kinh hãi không thôi.

	Sau đó, bọn hắn chính là dạng này hoành không giết ra, xuất hiện ở rất nhiều tầm mắt của người bên trong.

	Mà vào lúc này, lại có một cái thể chất đặc biệt xuất hiện, tên là Bất Diệt Thể.

	Cái này Bất Diệt Thể cũng là một loại cường đại thể chất, hắn đặc điểm lớn nhất chính là bất tử bất diệt.

	Bất Diệt Thể xuất hiện về sau, cũng là rất cường thế, mượn nhờ hắn thể chất ưu thế, trực tiếp liền sát nhập vào mười vị trí đầu bên trong, mà lại tuyên bố muốn khiêu chiến Hoang Thể.

	Hoang Vu cũng chưa từng nhận kinh sợ, nếu Bất Diệt Thể muốn khiêu chiến hắn, hắn liền trực tiếp đáp ứng xuống.

	Hoang Thể cùng Bất Diệt Thể ở giữa chiến đấu, bị tất cả mọi người sở chú ý, đây chính là hai cái cường đại thể chất quyết đấu, tuyệt đối là một trận thịnh yến.

	Bởi vì Hoang Thể thể chất đặc thù, một khi phát công, quá mức đáng sợ, vì thế đem chiến trường chuyển qua một mảnh cổ chiến trường phế tích bên trong.

	Hoang Thể cùng Bất Diệt Thể chém giết thời điểm, cổ chiến trường càng phát tiêu điều lên, tất cả hoang khí đều bị hấp thu.

	Bất Diệt Thể thể chất cũng đích thật là kinh khủng, tiếp nhận Hoang Thể mấy lần công kích, thân thể đều bị đánh tan, nhưng như cũ lần nữa ngưng tụ, thật giống như không có chuyện gì đồng dạng tiếp tục chiến đấu.

	Mọi người thấy Bất Diệt Thể dạng này yêu nghiệt, đều là kinh hãi không thôi, hoàn toàn là không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này, lại còn thật sự có thể chất như vậy.

	"Ta chính là bất tử bất diệt, ta có thể đưa ngươi mài chết." Bất Diệt Thể cười lạnh nói.

	Hoang Vu hừ nhẹ nói: "Vậy ngươi thử một lần, nhìn xem có thể hay không đem ta mài chết."

	Hoang Vu trong lòng rất rõ ràng, cái này gây nên Bất Diệt Thể khẳng định không thể nào là bất diệt, thiên địa này căn bản sẽ không cho phép dạng này người tồn tại, tất nhiên sẽ có nhược điểm.

	Hoang Vu hiện tại chính là muốn tìm kiếm cái này Bất Diệt Thể nhược điểm, chỉ cần tìm được nhược điểm, Bất Diệt Thể cũng liền đã mất đi bất kỳ ưu thế.

	Hoang Vu đem hoang khí không ngừng ngưng tụ, một lần lại một lần tiến công, mà Bất Diệt Thể thì là hoàn toàn không thèm để ý Hoang Vu tiến công , mặc cho Hoang Vu đem hắn thân thể cho đánh nát.

	Tại thân thể đánh nát về sau, hắn một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

	Chuyện như vậy trải qua vài chục lần về sau, Hoang Vu rốt cục phát hiện vấn đề.

	Hoang Vu khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì Bất Diệt Thể, hôm nay ta liền diệt ngươi!"

	Hoang Vu trong tay nhanh chóng ngưng tụ một đoàn cường đại Hoang Vu lực lượng, hướng phía Bất Diệt Thể oanh sát tới.

	Bất Diệt Thể vẫn như cũ là tùy ý Hoang Vu đánh nát thân thể của hắn, nhưng mà, ngay tại Bất Diệt Thể thân thể liền phải ngưng tụ thời điểm, Hoang Vu vào lúc này nhanh chóng xuất thủ, hướng phía Bất Diệt Thể một khối thân thể mảnh vỡ liền bắt tới.

	Cái kia một mảnh vụn lập tức run rẩy lên, sau đó nhanh chóng lui lại, né tránh Hoang Vu công kích.

	Hoang Vu một kích đánh hụt, cái kia Bất Diệt Thể nhanh chóng ngưng tụ, sau đó kinh ngạc nhìn lấy Hoang Vu, nói: "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

	"Cái gì Bất Diệt Thể, đơn giản chính là một chuyện cười, mỗi một lần ngươi cũng là đồng dạng phương thức tiến hành một lần nữa ngưng tụ thân thể, là một cái kẻ ngu đều có thể đã nhìn ra." Hoang Vu khinh miệt nói ra.

	Bất Diệt Thể sắc mặt khó coi, nếu như đối phương nhìn ra sơ hở của hắn, như vậy hắn cũng liền đã mất đi bất kỳ ưu thế.

	Hoang Vu thực lực mạnh hơn Bất Diệt Thể, hiện tại Bất Diệt Thể sơ hở lại được Hoang Vu xem thấu, như vậy tiếp tục chiến đấu đi xuống, Bất Diệt Thể tất nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất Diệt Thể đôi mắt chuyển động, sau đó nói: "Ta nhận thua."

	Bất Diệt Thể tiếng nói rơi xuống, ở đây người quan chiến đều là kinh ngạc, Bất Diệt Thể cứ như vậy nhận thua?

	Hoang Vu khinh miệt nói: "Ta cũng không muốn cùng kẻ yếu động thủ, như thế thật không có có ý tứ."

	Hoang Vu nói xong, quay người liền rời đi.

	Bất Diệt Thể sắc mặt vô cùng khó coi, hắn vốn là muốn thông qua một trận chiến này, để chứng minh thực lực của mình.

	Nhưng không có nghĩ đến, Hoang Vu có thể nhanh như vậy thấy rõ ràng sơ hở của hắn. Một trận chiến này, chẳng những không có chứng minh thực lực của hắn, ngược lại làm hắn mặt mũi mất hết, thành tựu Hoang Vu.

	Tại cái này một cái đại thời đại bên trong, giống như là dạng này khiêu chiến, cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh, có người vì thế thành danh, mà có người vì thế vẫn lạc, vạn cổ thành không.

	Tại cái này trăm tàu tranh lưu thời đại bên trong, mỗi người đều tại hăng hái hướng lên, đều muốn tại một thời đại này công thành danh toại, cho dù là sẽ chết, cũng sẽ như là thiêu thân lao đầu vào lửa liều lĩnh.

	Dạng này thời đại là tàn khốc, chú định sẽ có rất nhiều người trở thành người khác dưới chân bàn đạp, trở thành xương khô.

	Tại dạng này một hoàn cảnh phía dưới, Cửu Châu đại lục trên không đột nhiên xuất hiện một mảnh hào quang, tại cái kia hào quang phía trên, loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút cung khuyết cái bóng.

	Bầu trời đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế, khiến rất nhiều người đều là kinh ngạc không thôi.

	"Thiên Thượng Cung Khuyết cuối cùng xuất hiện." Đạo Vũ Thiên Tôn ngửa mặt lên trời nhìn lấy cái kia hào quang bên trong cung khuyết cái bóng lẩm bẩm.

	"Thiên Thượng Cung Khuyết vào lúc này xuất hiện, thật là có chút ý tứ, cũng được, vậy liền đi đi một chuyến a." Thiên Mệnh Tiên Vương nhìn lên trên trời hào quang cũng là tự nói.

	Tất cả Tiên Vương nhìn lấy cái kia hào quang bên trong cung điện, đôi mắt bên trong đều là lóe ra quang mang.

	Sau đó, Đạo Vũ Thiên Tôn chính là hướng phía cái kia hào quang cất bước mà đi, tiến nhập hào quang bên trong.

	Thiên Mệnh Tiên Vương sau đó cũng tiến nhập hào quang bên trong, còn lại Tiên Vương đều lục tục tiến vào.

	Rất nhiều người đều hơi nghi hoặc một chút, kia rốt cuộc là địa phương nào, có thể làm cho Tiên Vương đều chạy theo như vịt?

	"Ngươi không đi Thiên Thượng Cung Khuyết?"

	Trên Đan Dương sơn, Đan Dương Tiên Vương cùng Vĩnh Sinh Tiên Vương ngồi cùng một chỗ đánh cờ, Đan Dương Tiên Vương nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh Tiên Vương nói.

	"Ta không đi, chỗ kia đi qua liền không có tất yếu đi tới." Vĩnh Sinh Tiên Vương không quan trọng nói ra: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là đi xem một cái."

	"Không đi." Đan Dương Tiên Vương rất thẳng thắn nói.

	"Không đi vừa vặn, có thể theo giúp ta đánh cờ." Vĩnh Sinh Tiên Vương cười nói.

	Đan Dương Tiên Vương nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh Tiên Vương, nói: "Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong đến cùng có cái gì? Thật sự có thành thần thời cơ tồn tại?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ta đi vào qua, hiện tại cũng không có thành thần." Vĩnh Sinh Tiên Vương nhún vai vừa cười vừa nói.

	Đan Dương Tiên Vương nói: "Ta nói với ngươi nghiêm chỉnh đâu."

	"Ta cũng không có không đứng đắn a." Vĩnh Sinh Tiên Vương nói ra."Ngươi bây giờ không đã trở thành Bán Thần sao?" Đan Dương Tiên Vương nói ra.