Chương 2210: Rơi vào ma đạo

	"Nếu như Sắc Giới Thập Bát Thiên phá, như vậy vô sắc Thiên giới cũng sẽ không được an bình, đến lúc đó chúng ta còn có thể trốn nơi nào?" Đả Thần Tiên nói ra: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, hiện tại Chí Tôn Thần còn cần các ngươi bảo hộ."

	"Nếu như Thần giới triệt để được công hãm, như vậy các ngươi liền đi Tiên giới, bất luận thế nào, các ngươi đều phải chờ đợi Chí Tôn Thần trở về." Thiên Đạo Chi Thần quát.

	"Một khi Thần giới biến thành Hắc Ám Giới, còn lại ngũ giới cũng liền nguy hiểm, đến lúc đó các ngươi nhất định phải tại Tiên giới hiệp trợ Chí Tôn Thần, để cho hắn triệt để khôi phục thực lực." Tạo Hóa Chi Thần nói.

	Nghe được mấy tên Sáng Thế Thần, thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí trong lòng vô cùng khó chịu, thế nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Sáng Thế Thần có đạo lý.

	"Chúng ta đi." Đả Thần Tiên cắn răng nói.

	Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí cực kì không đành lòng rời đi, thẳng đến vô sắc Thiên giới mà đi.

	"Hiện tại chúng ta liền hảo hảo chiến một trận đi, cho dù là chiến tử, đó cũng là một loại vinh dự." Chân Lý Chi Thần lộ ra nụ cười nói.

	"Đánh đi." Thiên Đạo Chi Thần cũng cuồng tiếu lên, bọn hắn dũng cảm tiến tới, không có một tia quay đầu niên kỉ đầu.

	Tứ đại Sáng Thế Thần chính là đứng ở Quang Minh Ấn phía dưới , chờ đợi mê muội thần cùng Mệnh Vận Chi Thần đến.

	Quang Minh Ấn đã càng ngày càng ảm đạm, một cỗ ma khí từ Quang Minh Ấn bên trong vọt ra, Ma Thần tà ác tiếng cười từ Quang Minh Ấn bên trong truyền đến.

	"Luân Hồi, lần này ta xem các ngươi còn có cái gì lực lượng ngăn cản chúng ta." Ma Thần thân ảnh theo tiếng cười từ từ xuất hiện ở Luân Hồi Chi Thần mấy người trước mặt.

	Luân Hồi Chi Thần mấy người thần sắc không thay đổi, đối với cái này không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng ngoài ý muốn.

	"Ma Thần, ngươi đừng muốn đắc ý , chờ đến Chí Tôn Thần trở về, chính là các ngươi tận thế." Luân Hồi Chi Thần nói.

	"Chí Tôn Thần mãi mãi cũng sẽ không trở về, chúng ta sẽ để cho hắn hủy diệt." Ma Thần nở nụ cười: "Mệnh Vận, nơi này giao cho ngươi, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng."

	Mệnh Vận Chi Thần từ Dục Giới Lục Thiên xuất hiện, Luân Hồi Chi Thần mấy người đều là có chút kinh ngạc, Mệnh Vận Chi Thần là khuất phục tại Ma Thần trong tay?

	"Mệnh Vận, ngươi thế nào khuất phục tại Ma Thần?" Tạo Hóa Chi Thần cả giận nói.

	"Cái này có trọng yếu không? Trọng yếu là, các ngươi hôm nay liền phải triệt để xong đời." Mệnh Vận Chi Thần toàn thân tản ra một cỗ hắc khí, cái này một cỗ hắc khí có lực lượng của Hắc Ám Thần, cũng có một tia ma tính ở trong đó.

	"Hiện tại, Mệnh Vận đã triệt để mở ra nội tâm của mình, giải thoát chính mình, cho nên hắn hiện tại thu được lực lượng khổng lồ." Ma Thần cười nói: "Các ngươi nếu là mở ra nội tâm của mình, các ngươi cũng đem thu hoạch được lực lượng khổng lồ."

	"Chúng ta vì Sáng Thế Thần, bất luận thời điểm nào đều phải có một viên chính nghĩa tâm. Cùng ma làm bạn, kia là đối với chúng ta một loại vũ nhục." Luân Hồi Chi Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	"Mệnh Vận, đi thôi, để bọn hắn nhìn xem lực lượng của ngươi kinh khủng đến cỡ nào." Ma Thần nói.

	Mệnh Vận Chi Thần chính là không chút do dự liền hướng phía Luân Hồi Chi Thần bốn người giết tới, Luân Hồi Chi Thần bốn người cũng đều toàn lực xuất thủ, cùng Mệnh Vận Chi Thần chém giết.

	Ma Thần không có tham dự chiến đấu, thậm chí nhìn một chút đều không có, bởi vì đối với hắn xem ra không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Hắn ma khí tại Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong bắt đầu phóng thích cái này, cái này một cỗ ma khí có thể ảnh hưởng hết thảy mọi người, chỉ là trước mắt Sắc Giới Thập Bát Thiên đã di chuyển vô ích.

	Ma Thần hướng phía vô sắc Thiên giới mà đi, Luân Hồi Chi Thần bốn người tất cả giật mình, muốn đi ngăn cản Ma Thần, thế nhưng Mệnh Vận Chi Thần hiện tại cơ hồ là triệt để đánh mất lý trí, chỉ biết Đạo Nhất vị tiến hành công kích, đem bọn hắn bốn người đều lôi ở.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người đều là sốt ruột không thôi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma Thần tiến nhập vô sắc Thiên giới.

	"Mệnh Vận! Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi muốn để tất cả mọi người đi theo ngươi cùng một chỗ điên cuồng sao?" Luân Hồi Chi Thần giận mắng.

	Mệnh Vận cười gằn, nhưng không nói lời nào, ma khí cùng hắc khí không ngừng giao hội, khiến cho lực lượng của hắn càng phát kinh khủng.

	Vô sắc Thiên giới.

	Ma Thần tiến nhập vô sắc Thiên giới về sau, cường đại ma khí trong nháy mắt lan tràn, che khuất bầu trời, vô sắc thiên giới thương khung đều biến thành màu đen, tất cả mọi người được bao phủ tại Hắc Ám bên trong.

	"Không được, Ma Thần tiến nhập vô sắc Thiên giới, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi vô sắc Thiên giới." Đả Thần Tiên lập tức nói.

	Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí đều lập tức rút lui vô sắc Thiên giới.

	Quá giả Bát Quái đồ tản ra một cỗ thánh khiết quang mang, cái này một cỗ quang mang có thể ngăn cản ma khí gặm nhấm.

	Tại Ma Thần ma khí bao phủ toàn bộ vô sắc Thiên giới về sau, toàn bộ vô sắc Thiên giới ba mươi sáu tòa đảo bên trên tất cả mọi người kinh hãi không thôi, ngửa đầu nhìn lấy cái kia ma khí, triệt để choáng váng.

	"Đây là. . . Ma khí. . ."

	"Tại sao có thể như vậy?" Rất nhiều người đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Các ngươi đều mở rộng cửa lòng, phóng thích dục vọng của mình đi, dạng này kìm nén có phải hay không quá khó tiếp thu rồi, để cho mình triệt để phóng thích đi, các ngươi hẳn là vì chính mình mà sống." Ma khí bên trong truyền đến Ma Thần thanh âm.

	Tại thời khắc này, một cỗ cường đại ý chí tại tòng ma khí bên trong lan ra, một tia ma khí cũng tại vô sắc Thiên giới bên trong du đãng.

	Còn như vậy cường đại ý chí lực ảnh hưởng phía dưới, một chút nguyên bản dục vọng tương đối mãnh liệt nhân lập tức liền đạo, hai mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

	Ý chí lực không kiên định nhân rất nhanh liền lộ ra bản tính của mình, sau đó liều lĩnh làm mình muốn làm sự tình.

	Những cái kia ý chí lực kiên định nhân nhìn thấy người bên cạnh mình bắt đầu trở thành điên cuồng, trong lòng nhất thời trở thành sợ hãi, toàn bộ thế giới đều đang phát sinh lấy biến hóa.

	"Đây là tận thế muốn tới sao?"

	Vô sắc Thiên giới rất nhiều người đã bị ma tính ảnh hưởng, rơi vào trong ma đạo.

	Chỉ là một ngày thời gian, vô sắc Thiên giới liền đã triệt để tiến nhập Hắc Ám thế giới, khắp nơi đều là giết chóc, khắp nơi đều là hỗn loạn.

	"Thỏa thích hưởng thụ các ngươi hiện tại khoái hoạt a." Ma Thần nhìn thấy chính mình thành công đem vô sắc Thiên giới biến thành Ma Vực, phá lên cười.

	Sắc Giới Thập Bát Thiên bên trong, Mệnh Vận Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần bốn người đại chiến cũng đã sắp cảnh giới cuối.

	Lần này Mệnh Vận Chi Thần cường đại hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng, Luân Hồi Chi Thần bốn người toàn lực ứng phó xuất thủ cũng đều không phải là đối thủ của Mệnh Vận Chi Thần.

	Bành! Bành!

	Luân Hồi Chi Thần bốn người được Mệnh Vận Chi Thần cho đánh bay ra ngoài, bốn người đều là há miệng phun ra hiến máu, từng cái hơi thở trở thành càng phát hỗn loạn.

	Mệnh Vận Chi Thần xông ra một cỗ ma khí, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, trực tiếp đem Luân Hồi Chi Thần bắt lại, Luân Hồi Chi Thần tại đại thủ bên trong giãy dụa lấy, nhưng lại căn bản là không có cách tránh thoát.

	"Chí Tôn Thần ở đâu?" Mệnh Vận Chi Thần lạnh lùng hỏi.

	"Ngươi đừng hòng biết." Luân Hồi Chi Thần cười lạnh nói.

	Mệnh Vận Chi Thần hừ một tiếng, cái kia ma khí đại thủ trong nháy mắt phát lực, lực lượng cường đại đánh thẳng vào Luân Hồi Chi Thần thân thể, Luân Hồi Chi Thần há miệng phun ra hiến máu, sắc mặt trở thành tái nhợt.

	Mà cái kia một cỗ ma khí bắt đầu gặm nhấm Luân Hồi Chi Thần thân thể, Luân Hồi Chi Thần liều mạng ngăn cản, thế nhưng dùng hắn lực lượng bây giờ nhưng căn bản không thể chống đỡ được cái này một cỗ lực lượng.

	"Luân Hồi!" Thiên Đạo Chi Thần hô to lên.

	Sau đó, Thiên Đạo Chi Thần liền xông về Luân Hồi Chi Thần, muốn đem Luân Hồi Chi Thần cứu trở về.

	"Muốn chết." Mệnh Vận Chi Thần hừ lạnh một tiếng, lại ngưng tụ ra một cái đại thủ, sau đó cái này một cái đại thủ liền hướng phía Thiên Đạo Chi Thần oanh kích tới.

	Thiên Đạo Chi Thần muốn ngăn cản, thế nhưng lực lượng của hắn trong nháy mắt liền được cái kia ma khí đại thủ cho vỡ vụn, ma khí đại thủ bắt lại Thiên Đạo Chi Thần thân thể, đồng dạng bắt đầu gặm nhấm Thiên Đạo Chi Thần thân thể.

	"Tạo Hóa, Chân Lý, đi mau." Thiên Đạo Chi Thần lớn tiếng nói.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần đều là kinh hãi, Mệnh Vận Chi Thần hiện tại thật sự là quá cường đại, bọn hắn căn bản cũng không khả năng chiến thắng Mệnh Vận Chi Thần.

	"Đi a!" Luân Hồi Chi Thần dùng lực lượng cuối cùng cuồng loạn hét lớn.

	"Đi mau." Thiên Đạo Chi Thần cũng rống lớn.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi, bọn hắn không thể làm hy sinh vô vị.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần xông về vô sắc Thiên giới, mà Thiên Đạo Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần lúc này trong ánh mắt bắt đầu xuất hiện màu đen ma khí.

	Ma khí đã đem bọn hắn bắt đầu ăn mòn, Mệnh Vận Chi Thần nhìn lấy Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần đều đã nhập ma, chính là lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Nói cho ta, Chí Tôn Thần ở đâu?"

	Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần mặc dù nhập ma, thế nhưng tại nội tâm của bọn hắn nơi sâu xa nhưng như cũ là có một cỗ tín niệm chống đỡ lấy bọn hắn.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn thấy Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần không có trả lời hắn, lập tức giận dữ, ma khí lăn lộn, hướng phía Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần phóng đi, muốn triệt để đem bọn hắn nội tâm cho đánh tan.

	Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần triệt để được ma khí bao khỏa, ma khí như thể, tại bên trong thân thể của bọn hắn không ngừng đánh thẳng vào, gặm nhấm trong cơ thể của bọn họ hết thảy.

	"Nói cho ta, Chí Tôn Thần ở đâu?" Mệnh Vận Chi Thần hỏi lần nữa.

	"Nhân gian. . ." Thiên Đạo Chi Thần chật vật nói ra.

	Mệnh Vận Chi Thần nghe vậy về sau, hơi kinh hãi, nói: "Tại Nhân Gian giới? Chí Tôn Thần làm sao có thể còn tại Nhân Gian giới?"

	Luân Hồi Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần triệt để nhập ma, lúc này lời nói ra tuyệt đối không phải là giả.

	Vô sắc Thiên giới.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần đã tới vô sắc Thiên giới về sau, nhìn thấy vô sắc Thiên giới đã được ma khí bao phủ, tất cả mọi người nhập ma, khắp nơi đều là giết chóc.

	Tất cả mọi người không tại áp chế dục vọng của mình, muốn giết chóc liền giết chóc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, toàn bộ đều hỗn loạn tưng bừng, như là tận thế.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần không tại vô sắc Thiên giới lưu lại, hướng phía Tứ Phạn Thiên giới mà đi, thế nhưng đúng vào lúc này, bọn hắn lại được một cỗ ma khí chặn lại.

	"Xem ra, Mệnh Vận vẫn là để ta thất vọng, là thả hai cái ra." Ma Thần lạnh lùng nói.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Chân Lý Chi Thần đều là giật mình, hai người lập tức lui lại, thế nhưng đúng vào lúc này, hai cỗ ma khí xuất hiện, trong nháy mắt liền đem hai người cho bao vây lại.

	"Các ngươi nhìn xem, thế giới này tốt bao nhiêu, mỗi người đều tại làm chính mình muốn làm sự tình, thế giới như vậy mới thật sự là thế giới." Ma Thần hai tay mở ra, giống như là mời người thưởng thức kiệt tác của mình đồng dạng."Bọn họ đích xác là có thể làm chuyện mình muốn làm, nhưng lại cũng triệt để mê thất bản thân, ngươi không cảm thấy là thật đáng buồn sao?" Chân Lý Chi Thần nói.