Chương 1362: Chém giết Đại La Kim Tiên

	Màu đỏ áo choàng nam tử đang áp sát về sau, đám người cũng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, lập tức ai cũng không có chút nào bởi vì, lập tức lui về phía sau.

	Diệp Thần đứng tại cuối cùng, hắn nhìn thấy màu đỏ áo choàng nam tử đến gần thời điểm, thân thể của hắn trong nháy mắt liền lui về phía sau, chỉ là trong chớp mắt, liền thối lui đến phế tích bên trên, sau đó xa xa nhìn lấy tình huống phía trước.

	Cho dù nói, đám người lui lại tốc độ cũng không chậm, thế nhưng màu đỏ áo choàng nam tử tốc độ càng nhanh, tại mọi người lui lại thời điểm, đột nhiên đưa tay liền hướng phía trong đó một tên Lôi Điện tộc tộc nhân bổ tới.

	Chiêu này đao tốc độ rất nhanh, như có lưỡi đao, cái kia Lôi Điện tộc tộc nhân còn chưa kịp xuất thủ ngăn cản, thân thể liền bị một cỗ lực lượng vô hình chém thành hai nửa, tại chỗ màu bạc máu tươi liền tung tóe ra.

	Người còn lại nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều là trở thành tái nhợt vô cùng, lập tức là bỏ mạng bắt đầu chạy trốn.

	Diệp Thần nhìn thấy tràng cảnh này về sau, cũng không dám có chút lưu lại, quay người liền lấy cực nhanh tốc độ trở về, có cải biến phương hướng hướng phía một bên khác vọt tới.

	Diệp Thần rời đi thời điểm, liền nghe đến sau lưng truyền đến vài tiếng kêu thảm, sau đó bởi vì khoảng cách quá xa, hắn cũng nghe không tới.

	Diệp Thần lấy cực nhanh tốc độ chạy một đoạn đường về sau, cảm thấy an toàn, lúc này mới ngừng lại, sau đó hơi hơi thở dài một hơi.

	Hắn dọc theo con đường này đi lên phía trước thời điểm, đi tới đầu này cuối con đường, trước mắt xuất hiện một mảnh khác thế giới mới.

	Sau đó, hắn lại ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, ánh mắt của hắn theo mùi máu tươi thổi qua tới phương hướng nhìn lại, liền gặp được trên mặt đất xuất hiện mấy có tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

	Diệp Thần cau mày, lập tức cũng liền trở nên cẩn thận, chậm rãi vượt mức quy định đi đến.

	Tại trước mắt của hắn, có một tòa cầu vồng, tại cầu vồng bên kia là vàng son lộng lẫy dãy cung điện, những cung điện kia trải qua tuế nguyệt tẩy lễ về sau, vẫn như cũ là như thế huy hoàng, không từng có nửa điểm ảm đạm.

	Diệp Thần quan sát cái này tình huống chung quanh, vừa rồi những người kia chết thảm như vậy, hắn cũng không muốn cùng những người kia đồng dạng.

	Bất quá, Diệp Thần đi tới cầu vồng bên trên thời điểm, vẫn là không có gặp được nguy hiểm gì, lập tức cũng liền bước lên cầu vồng, đạp trên cầu vồng hướng phía một đầu khác đi đến.

	Cầu vồng phía dưới sương mù mông lung một mảnh, không biết phía dưới này là cái gì, một chút cũng không nhìn thấy.

	Tại cầu vồng phía trên, Diệp Thần cũng nhìn thấy có tàn khuyết không đầy đủ thi thể, tán loạn trên mặt đất, Diệp Thần thận trọng đi qua, sau một lát hắn an toàn đã tới cầu vồng một đầu khác.

	Xuất hiện tại trước mắt hắn chính là một mảnh dãy cung điện bên ngoài, còn có mấy bộ thi thể, những thi thể này hoặc là bị đánh thành hai nửa, hoặc là bị chặn ngang chém thành hai đoạn, tóm lại, chết được vô cùng thảm.

	Khi Diệp Thần bởi vì lựa chọn trước tiến vào cái kia một tòa cung điện thời điểm, liền nghe đến trong đó một tòa cung điện bên trong xuất hiện một tiếng vang thật lớn, sau đó toàn bộ cung điện đều mãnh liệt run rẩy lên.

	Chỉ là trong nháy mắt công phu, liền từ bên trong cung điện kia phun ra một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, một cỗ dư ba nhấc lên một mảnh thủy triều.

	Diệp Thần kinh hãi vô cùng, trong này là bạo phát dạng gì chiến đấu? Lại có động tĩnh lớn như vậy.

	Diệp Thần hiếu kì đi tới, đi tới cửa cung điện thời điểm, hắn do dự một chút, không dám tùy tiện đi vào, vạn nhất lại tới một cỗ dạng này dư ba, hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

	Chờ giây lát về sau, bên trong là một điểm động tĩnh cũng không có, Diệp Thần lúc này mới cả gan hướng phía trong cung điện đi đến.

	Tiến nhập cung điện về sau, Diệp Thần đem linh hồn chi lực phóng xuất ra, chung quanh một tia gió thổi cỏ lay hắn đều có thể trong nháy mắt cảm giác được.

	Đi không lâu sau đó, Diệp Thần liền thấy trước mặt cung điện cơ hồ là sụp đổ, tại cái này sụp đổ địa phương, còn có một bộ đã qua bị đánh thành hai nửa màu đỏ áo choàng nam tử.

	Cái này màu đỏ áo choàng nam tử không phải trước đó một cái kia, lại là một cái khác.

	Diệp Thần trong lòng suy đoán, vừa rồi hẳn là cái này màu đỏ áo choàng nam tử cùng một người khác tại chiến đấu, cuối cùng bị triệt để chém giết, ngay cả ý chí đều hao mòn hết.

	Có thể đem cái này màu đỏ áo choàng nam tử chém giết người, ngoại trừ mười ba thế lực lớn Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, cũng chính là Trảm Thần ba người, trong này chí ít có một tên Đại La Kim Tiên cường giả.

	Diệp Thần vượt qua phế tích về sau, tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu về sau, lại nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Diệp Thần theo bản năng lui về phía sau, để tránh bị lan đến gần.

	Bất quá, lần này không có cái gì ba động xuất hiện, Diệp Thần chậm rãi tới gần, đi hơn mười trượng về sau, liền thấy phía trước trên mặt đất nằm một tên toàn thân chảy xuôi Lôi Điện lão giả, lão giả này miệng phun máu tươi, rõ ràng là bị trọng thương.

	"Lôi Điện tộc?" Diệp Thần một chút liền nhận ra, cái kia nằm lão giả chính là Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão.

	Tại Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão phía trước, còn nằm một bộ đã qua bị lôi điện bổ tiêu màu đỏ áo choàng nam tử.

	Diệp Thần đứng tại chỗ không có loạn động, cái này Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão liên tiếp phun mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trở thành tái nhợt, muốn giãy dụa lấy đứng lên, đều có chút khó khăn.

	Diệp Thần nhìn kỹ lại, liền thấy cái kia Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão ngực xuất hiện một cái cự đại khe hở, tựa hồ là bị áo đỏ áo choàng nam tử bổ ra.

	Màu bạc máu tươi đang từ trong cái khe không ngừng phun tới, thể nội nội tạng đều có thể thấy rõ ràng. Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão đang dùng Lôi Điện chi lực không ngừng tu bổ vết thương, muốn ngừng lại máu tươi.

	Diệp Thần nhìn đến đây về sau, trong mắt không khỏi lóe ra một đạo hàn mang, hiện tại cái này Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão đã qua thụ trọng thương như thế, cho dù là còn có thể xuất thủ, vậy cũng không có bao lớn lực lượng.

	Diệp Thần nghĩ đến thời điểm, cái kia Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đã qua giữ tại ở trong tay, muốn đối phó Lôi Điện tộc người, dùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kia là không thể tốt hơn, cho dù là là Thiên Tà Chuẩn Thánh báo thù a.

	Diệp Thần vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, Diệp Thần thể nội tiên lực điên cuồng dũng động, sau đó rót vào đến Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vù vù run rẩy lên.

	Một đạo kiếm mang màu xanh xông ra, đem trọn thanh kiếm đều biến lớn mấy lần.

	Lúc này, Diệp Thần không chút do dự một kiếm hướng phía Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão bổ tới.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão cảm nhận được dạng này một cỗ sát cơ dùng để, sắc mặt hắn biến đổi, hướng về sau nhìn lại thời điểm, đồng tử càng là co rụt lại, có một loại nhìn lầm cảm giác.

	Ngay tại Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão thất thần sát na, ánh kiếm màu xanh đã qua muốn bổ vào trên người hắn.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão lập tức thúc giục một cỗ Lôi Điện chi lực xung kích đi qua, cùng kiếm mang màu xanh đụng vào nhau.

	Cái này lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a, cho dù là còn như vậy tình huống dưới, Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão cũng vẫn là đem Diệp Thần một kiếm này cho ngăn cản xuống tới.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, sau đó đem Long Văn Hắc Kim Tháp cho tế ra đến, một đầu Kim Long xông ra, đầu tiên là tới một giọng Long Ngâm Công, Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão bất thình lình bị chấn một cái, lập tức cảm giác được vết thương đều chuyển biến xấu.

	Màu bạc máu tươi không ngừng phun tới, hắn đau nhe răng trợn mắt, sắc mặt càng là tái nhợt mấy điểm.

	Diệp Thần làm sao lại bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, Long Văn Hắc Kim Tháp trấn áp xuống, đồng thời Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lại bổ xuống.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão sắc mặt đại biến, xông ra một cỗ Lôi Điện nghênh hướng Long Văn Hắc Kim Tháp, đồng thời lại một chưởng bổ về phía Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm mang, một đạo do Lôi Điện ngưng tụ ra lưỡi đao cùng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm đụng vào nhau.

	"Tiểu tử, trong tay ngươi Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm từ đâu tới?" Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão cắn răng quát lạnh nói.

	Hắn tại lần đầu tiên liền nhận ra cái này Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đây chính là ba vạn năm trước tên trấn thiên hạ Thiên Tà Chuẩn Thánh binh khí.

	Binh khí này hắn quá quen thuộc, khi đó hắn còn không có thực lực bây giờ, thế nhưng Thiên Tà Chuẩn Thánh cùng Lôi Điện tộc ân oán, khi đó toàn bộ Lôi Điện tộc tộc nhân cái nào không biết?

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ngươi nhận ra chuôi kiếm này đi? Không sai, đây chính là Thiên Tà Chuẩn Thánh binh khí, ta được đến Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa, cũng đáp ứng muốn vì hắn báo thù."

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão khinh thường hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi có thể giết ta, coi như ta hiện tại trọng thương, cũng có thể đưa ngươi chém giết."

	"Ngươi đã biết rõ ta sự tình, vậy ngươi nhất định phải chết." Diệp Thần trong mắt sát ý trùng thiên, đem thể nội nguyên dịch lại tại nhanh chóng luyện hóa, sau đó liên tục không ngừng ngưng tụ tại Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên.

	Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm có hùng hậu tiên lực chèo chống về sau, ông minh chi thanh càng lúc càng lớn, kiếm mang cũng tăng vọt rất nhiều, khí thế lật ra gấp bội.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy một màn này, sắc mặt một bên, hắn không nghĩ tới một cái Thần Tiên cảnh giới người sẽ có như thế hùng hậu tiên lực, lập tức cũng biến thành ngưng trọng lên.

	Diệp Thần còn tại không ngừng mà tụ lực, sắc mặt của hắn cũng từ từ trở thành trắng bệch, dạng này tụ lực đối với hắn mà nói thân thể cũng không chịu đựng nổi, thế nhưng một kích này hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, đem Lôi Điện tộc cái này Thái Thượng trưởng lão chém giết.

	Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão toàn thân Lôi Điện lốp bốp rung động, hắn đánh đòn phủ đầu, ngưng tụ ra một cỗ Lôi Điện lực lượng xông về Diệp Thần, muốn đem Diệp Thần chém giết.

	Diệp Thần nhìn lấy đạo này Lôi Điện đánh tới, bỗng nhiên giơ lên Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, huy kiếm liền chém xuống.

	Oanh!

	Một đạo kinh khủng kiếm mang nổ bắn ra mà ra, như một đầu màu xanh cự long phát ra gào thét thanh âm, tại trong khoảnh khắc cùng Lôi Điện đụng vào nhau.

	Cái kia Lôi Điện nổ tung, không ngăn được kiếm mang màu xanh công kích.

	Kiếm mang màu xanh thế như chẻ tre, vỡ nát hết thảy, đi tới Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão trước mặt.

	Cái kia Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn, toàn thân hắn Lôi Điện vừa mới hiện ra đến, kiếm mang màu xanh liền đã bổ vào trên người hắn, đem hắn nửa người đều bị đánh mở.

	Máu tươi phun ra ra, Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão hét thảm một tiếng, nhìn lấy thân thể của mình không ngừng run lên.

	Diệp Thần nhìn thấy một kích này không có đánh chết Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão, lại cắn răng, huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bổ tới.

	Kiếm mang gào thét mà ra, lần này Lôi Điện tộc Thái Thượng trưởng lão đã hoàn toàn không cách nào tránh né, kiếm mang từ hắn đỉnh đầu bổ xuống, đem hắn đầu lâu triệt để bổ ra.

	Tại đầu lâu kia bổ ra trong nháy mắt, một đạo tàn hồn vọt ra, giương nanh múa vuốt liền hướng phía Diệp Thần đánh tới, "Ngươi hủy nhục thể của ta, ta muốn rút linh hồn của ngươi!"

	"Vậy ngươi thử nhìn một chút!" Diệp Thần cười gằn một tiếng.