Chương 1158: Hết khổ

	Diệp Thần rời đi Ngoại Môn, trực tiếp hướng phía sáu mươi tám ngọn núi mà đi.

	Bước lên sáu mươi tám ngọn núi, Diệp Thần đều có thể đủ cảm giác được dưới bàn chân tiên lực đều phải hùng hậu rất nhiều, trong lòng không khỏi thầm than a, cái này Hạch Tâm đệ tử đãi ngộ chính là không đồng dạng a.

	Diệp Thần đi tới sáu mươi tám ngọn núi cung điện trước, ôm quyền khom người nói: "Diệp Thần đến đây bái kiến Hoàn sư huynh."

	"Vào đi." Cung điện bên trong truyền đến Hoàn Thiên Vũ nhàn nhạt thanh âm.

	Diệp Thần tới gần cung điện, sau đó trở lại một gian Thiên điện bên trong, Hoàn Thiên Vũ chính tại Thiên điện bên trong tọa lập, trông thấy Diệp Thần tới, hơi hơi mở mắt hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Diệp Thần nói: "Trước một hồi bận bịu tu luyện, cũng không có tới bái phỏng Hoàn sư huynh, mong rằng Hoàn sư huynh thứ lỗi."

	Hoàn Thiên Vũ thản nhiên nói: "Hai tháng trước Ôn Nguyệt phái người giết ngươi, ngươi vì sao không nói với ta? Nếu không Cảnh Minh truyền tin cho ta, ta còn không biết."

	Diệp Thần nói: "Ta cho rằng có một số việc mình có thể xử lý mà nói, vậy thì không đến phiền phức Hoàn sư huynh, làm trễ nãi Hoàn sư huynh tu luyện cũng không tiện."

	Hoàn Thiên Vũ hay là rất hài lòng Diệp Thần loại này phương pháp xử sự, có thể không phiền phức người khác liền không phiền phức người khác, có tính cách.

	"Hảo sự, chuyện này cũng đi qua, liền không nói thêm gì nữa." Hoàn Thiên Vũ cũng không muốn rồi hãy nói chuyện này, hắn nhìn Diệp Thần toàn thân chảy ra giận tức có chút kinh ngạc nói: "Đều đã Thiên Tiên tầng năm? Thực lực đề thăng nhanh như vậy?"

	Diệp Thần cười nói: "Tại Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ bên trong chiếm được một chút tiên thạch, dựa vào những thứ này tiên thạch, nhật nguyệt khổ tu mới tăng lên tới tầng thứ này."

	Hoàn Thiên Vũ thoả mãn gật đầu nói: "Thiên phú không tệ, dựa theo dạng này tốc độ xuống đi, phải không được bao lâu ngươi liền có thể tiến vào bên trong môn."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Dạng này tốc độ cũng là thành lập tại tiên thạch đầy đủ dưới tình huống mà nói, nếu là không có đầy đủ tiên khí, nếu muốn đề thăng thực lực cũng sẽ không dễ dàng như vậy a."

	Hoàn Thiên Vũ thuận miệng nói: "Mỗi cái tháng ta sẽ có một đoạn thời gian không tại sáu mươi tám ngọn núi, đến lúc đó ngươi có thể tới sáu mươi tám ngọn núi phòng thủ."

	Diệp Thần vừa nghe, ánh mắt đột nhiên sáng lên, Hoàn Thiên Vũ mặc dù không có chứng minh cái gì, nhưng là Hoàn Thiên Vũ để cho hắn tới sáu mươi tám ngọn núi cái này cũng đã là cho hắn cơ hội.

	Sáu mươi tám ngọn núi tiên khí so với Ngoại Môn ngọn núi tiên khí vậy muốn nồng nặc vô số lần, tại ngọn núi này bên trong có độc lập Tiên Tuyền, mà còn Tiên Tuyền tiên lực hùng hậu.

	Cứ việc Diệp Thần không thể tại Tiên Tuyền bên cạnh tu luyện, nhưng là cái này sáu mươi tám ngọn núi tiên khí cũng hoàn toàn đầy đủ hắn hảo hảo tu luyện.

	"Đa tạ Hoàn sư huynh." Diệp Thần vội vàng nói cám ơn.

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Vừa vặn ta sau này sẽ phải rời khỏi sáu mươi tám ngọn núi, ngươi hai ngày này cũng không cần về ngoại môn, ở nơi này bên trong ngây ngô đi."

	"Là." Diệp Thần đáp.

	Sau đó, Hoàn Thiên Vũ cho Diệp Thần an bài nơi ở, Diệp Thần ngay tại sáu mươi tám ngọn núi cư trú.

	Tại sáu mươi tám ngọn núi tu luyện, cái kia là bao nhiêu Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử tha thiết ước mơ sự việc, hiện tại hắn cũng so những người khác sớm hơn hưởng thụ Hạch Tâm đệ tử đãi ngộ.

	Ba ngày sau, Hoàn Thiên Vũ rời đi sáu mươi tám ngọn núi, đi được thời điểm dặn dò Diệp Thần, không muốn tại sáu mươi tám ngọn núi đi loạn, hắn mười ngày nửa tháng liền trở lại.

	Diệp Thần đáp ứng, Hoàn Thiên Vũ vừa đi, hắn liền bắt đầu tiến vào điên cuồng tu luyện hình thức, để cho Phệ Thiên Hồ Lô hấp thu tiên lực, để cho Thái Cực Bát Quái đồ gia tăng thời gian hấp thu tiên khí, hóa thành từng cổ một tiên dịch.

	Bây giờ lại thế nào cơ hội thật tốt, hắn tự nhiên là phải vì mình tồn trữ một chút tài nguyên.

	Có đôi khi Diệp Thần đi ở sáu mươi tám trên đỉnh núi, nhớ lại Hoàn Thiên Vũ nói, không muốn tại sáu mươi tám ngọn núi đi loạn những lời này, trong lòng có chút nghi hoặc, cái này sáu mươi tám ngọn núi có nhiều chỗ chẳng lẽ là cấm địa?

	Diệp Thần càng phát ra tò mò, chính vì sợ là lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

	Diệp Thần trong lòng lòng hiếu kỳ bị triệt để câu dẫn ra, tại sáu mươi tám ngọn núi mỗi khắp ngõ ngách đi di chuyển tiến lên, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

	Nhưng là liên tiếp ba bốn ngày xuống tới, là một chút thu hoạch cũng không có, toàn bộ ngọn núi đều yên lặng cực kỳ.

	Diệp Thần cũng không có tiếp tục lại tìm kiếm xuống phía dưới, tạm thời trước lấy tồn trữ tiên khí làm chủ, những chuyện khác tạm thời trước để ở một bên.

	Dạng này ngày trong chớp mắt đã vượt qua mười ba ngày trái phải, này một ngày Diệp Thần đang tu luyện, Hoàn Thiên Vũ thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở sáu mươi tám ngọn núi, mà còn cả người là máu, trên người có một ít vết thương, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.

	Diệp Thần trông thấy Hoàn Thiên Vũ bộ dáng này, lập tức tiến lên đở Hoàn Thiên Vũ, hỏi: "Hoàn sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Hoàn Thiên Vũ khoát tay áo, nói: "Ta không sao, đỡ ta ngồi xuống."

	Diệp Thần đem Hoàn Thiên Vũ cẩn thận đỡ đến rồi ghế tựa bên cạnh, Hoàn Thiên Vũ ngồi xuống, hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu vận chuyển kinh văn, hấp thu xung quanh bị tiên khí.

	Diệp Thần cũng không có mở miệng nữa nói cái gì, mà là lẳng lặng ở một bên nhìn.

	Trong lòng âm thầm suy đoán, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hoàn Thiên Vũ sao lại như thế trọng thương trở về.

Chỉ bất quá khoảng chừng một canh giờ thời gian, Hoàn Thiên Vũ quá trình một phen tiên khí tiếp viện sau đó, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, hắn chậm rãi mở mắt, nói: "Ngươi bây giờ có thể đi về."

	Diệp Thần nhịn không được hỏi: "Hoàn sư huynh, ngài thế nào bị thương thành dạng này?"

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Không có gì, ngươi trở về đi."

	Diệp Thần gặp Hoàn Thiên Vũ không muốn nói ra, cũng liền cực kỳ thức thời không có tiếp tục hỏi tới, hướng Hoàn Thiên Vũ ôm quyền cáo từ, sau đó rời đi đại điện.

	Hoàn Thiên Vũ hít sâu một hơi, hồi tưởng lại mấy ngày này tao ngộ, cũng là có chút lòng còn sợ hãi, thiếu chút nữa thật đúng là liền không về được.

	Hoàn Thiên Vũ rời đi sáu mươi tám ngọn núi, nhưng thật ra là đi hoàn thành nhiệm vụ.

	Làm là Hạch Tâm đệ tử, tông môn vì đối với bọn họ tiến hành tôi luyện, mỗi cái tháng đều có nhiệm vụ, mỗi cái tháng nhất thiết phải hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, mới có thể có được đối lập đáp lại tu luyện tài nguyên.

	Lúc này đây Hoàn Thiên Vũ ra đi hoàn thành nhiệm vụ, tao ngộ rồi cửu tử nhất sinh cục diện, thiếu chút nữa liền không về được.

	Cùng hắn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ Hạch Tâm đệ tử tổng cộng có sáu gã, một tên trong đó chết, còn lại toàn bộ đều bị bất đồng trình độ tổn hại, nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành.

	Diệp Thần tại trở về trên đường, vẫn còn đang suy tư Hoàn Thiên Vũ đến cùng tại sao lại thụ thương, chẳng lẽ là ra ngoài gặp hung hiểm sự việc?

	Thân là Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử, có mấy người dám trêu chọc? Chớ đừng nói chi là bị thương nặng.

	"Là được, Hoàn Thiên Vũ còn sống là được." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Mười mấy ngày nay tới, Diệp Thần tại sáu mươi tám ngọn núi cũng là tích góp từng tí một không ít tiên dịch, bây giờ Thái Cực Bát Quái đồ bên trong tiên dịch cũng đã là đầy, ngay cả Phệ Thiên Hồ Lô bên trong cũng đựng không ít.

	Có nhiều như vậy tiên dịch, kế tiếp tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, Diệp Thần đều không cần lo lắng tu luyện tài nguyên sự việc.

	Bây giờ tông môn phát cho một trăm tiên thạch hắn tất cả đều cho Lãnh Thu Hàn tu luyện, mình đã không cần thiết dạng kia tiên thạch.

	Trong tay hắn tiên thạch, tùy tiện lấy ra một khối cái kia đều so tông môn phát cho tiên thạch phải mạnh hơn, tự nhiên là chướng mắt những thứ kia.

	Lãnh Thu Hàn tại không Diệp Thần che chở hạ, mặc dù bị hai lần tổn hại, nhưng là Hạ Ngoại Môn là không người nào dám đánh hắn chủ ý, lại có Diệp Thần tiên thạch cung cấp, hắn tốc độ tu luyện cũng không chậm, bây giờ đã nhanh đạt tới Thiên Tiên tầng ba.

	Một ngày này, Diệp Thần vừa về Hạ Ngoại Môn, liền gặp Hạ Ngoại Môn phát cho tiên thạch, tiên thạch phát cho xuống tới sau đó, đại đa số người cũng là nhanh nhanh né tránh, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, muôn ôm tại trong tay mình tiên thạch.

	Diệp Thần cảm khái, trước đây bọn họ vừa tới Ngoại Môn thời điểm, cũng là như vậy, vì bảo trụ cái kia một trăm khối tiên thạch, cũng là trốn đông trốn tây.

	Bây giờ tại Hạ Ngoại Môn, còn có ai dám tới đoạt hắn tiên thạch, vậy đơn giản là sống ngán sai lệch.

	"Diệp sư huynh, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Lúc này, một tên vừa tới Hạ Ngoại Môn hai tháng đệ tử mới cực kỳ thức thời dâng tám mươi mai tiên thạch.

	Diệp Thần cười nhạt nói, cầm đi năm mươi mai, nói: "Tốt lắm, con người của ta không tham, ta chỉ phải năm mươi, còn lại năm mươi chính mình hảo hảo đi tu luyện đi."

	"Đa tạ Diệp sư huynh." Cái kia Ngoại Môn đệ tử vội vàng cảm kích nói.

	Sau đó, Diệp Thần lại bị mấy tên Ngoại Môn đệ tử tới đưa tiên thạch, Diệp Thần vẫn là chỉ lấy năm mươi, hắn cầm những thứ này tiên thạch cũng đều cho Lãnh Thu Hàn.

	Ở nơi này Ngoại Môn, đều là cường giả sinh hoạt, nhược giả sinh tồn.

	Diệp Thần không muốn đánh vỡ dạng này tình thế, cho nên hắn cứ việc không thiếu tiên thạch, cũng sẽ lấy đi một nửa.

	Chỉ có tại cực kỳ ác liệt trong hoàn cảnh, mới có thể kích phát người tiềm năng, mới có thể bồi dưỡng được cường giả chân chính.

	Diệp Thần biết, mình không thể đủ đánh vỡ phương thức như vậy, mà còn Tạo Hóa Tiên Tông vừa không sai chính là như vậy quy tắc, như vậy cũng tuyệt đối sẽ không cho phép hắn đánh vỡ loại này quy tắc.

	Lãnh Thu Hàn cười nói: "Nghĩ tới trước đây tới Tạo Hóa Tiên Tông sau đó, vì tìm kiếm chỗ dựa vững chắc, có đã lâu không có một khối tiên thạch tu luyện, dạng này ngày cuối cùng là hết khổ."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chỉ cần không buông tha, tất nhiên có thể có xuất đầu một ngày."

	Lãnh Thu Hàn trịnh trọng gật đầu, trước đó hắn xác định nhìn không thấy bao nhiêu hy vọng, hiện tại hắn đã thấy hy vọng.

	"Lúc này đây khảo hạch sau đó ngươi cũng có thể đi Thượng Ngoại Môn, ta phỏng chừng còn phải chờ thêm một năm thời gian." Lãnh Thu Hàn nói.

	Diệp Thần nói: "Chỉ là bên trên Ngoại Môn mà thôi, vẫn là Ngoại Môn."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Đến rồi Thượng Ngoại Môn, vậy thì có cơ hội lấy được phép đặc biệt cơ hội, tiến vào bên trong môn."

	Diệp Thần cười nói: "Rồi hãy nói."

	Diệp Thần có về tới trong phòng trúc, lần thứ hai tiến vào trong tu luyện.

	Bây giờ Diệp Thần tâm vô bàng vụ, không có gì ràng buộc, lại thêm có thể tĩnh tâm xuống chuyên tâm tu luyện, cái này Thời gian thoáng một cái, nửa tháng đi qua.

	Diệp Thần tại trong phòng trúc không bước chân ra khỏi nhà tu luyện nửa tháng, cái này nửa tháng trong thời gian, Diệp Thần không có tăng cảnh giới, chỉ là triệt để vững chắc cảnh giới, đem cảnh giới vững chắc ở tại Thiên Tiên tầng năm đỉnh phong.

	Diệp Thần trong khoảng thời gian này, đem chính mình tất cả tu luyện bây giờ có thể đủ vận dụng bên trên kinh văn cùng tiên thuật đều là hảo hảo tu luyện một lần, bảo đảm có thể phát huy ra lớn hơn nữa uy năng.

	"Còn có ba ngày thời gian chính là khảo hạch, cũng nên buông lỏng một chút chính mình." Diệp Thần đi ra trúc phòng, vươn người một cái, lộ ra nhợt nhạt tiếu ý.

	Hắn ly khai rừng trúc, đi tới Lãnh Thu Hàn gian phòng, lôi kéo Lãnh Thu Hàn liền uống rượu tới.

	Lãnh Thu Hàn cảnh giới ở nơi này nửa tháng trong thời gian cũng nhận được cực đại đề thăng, bây giờ đã đột phá đến rồi Thiên Tiên tầng ba, mặc dù không tính rất cao, nhưng tốc độ này coi như là tương đối nhanh.