Chương 1559: Diêm Quân

	Lưỡng Giới sơn chính là hai ngọn núi hợp lại, cũng không phải là một ngọn núi, Lưỡng Giới sơn chia làm Âm Sơn cùng Dương Sơn, đại biểu cho âm dương hai giới.

	Lưỡng Giới sơn bên trên có Âm Thần cùng Dương Thần hai đại thủ hộ giả, đây là thông hướng Diêm Quân phủ sau cùng hai cái thủ hộ giả, Diệp Thần chỉ cần qua Lưỡng Giới sơn, liền đạt đến Diêm Quân phủ, trực diện Diêm Quân.

	Lúc này, Lưỡng Giới sơn hai vị thủ hộ giả, Âm Thần cùng Dương Thần đã qua biết được có người xông qua Lưỡng Giới sơn, hiện tại hai vị thủ hộ giả đã qua xuất hiện ở Lưỡng Giới sơn đỉnh núi, hướng phía Diệp Thần nhìn lại.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu đến Lưỡng Giới sơn phụ cận, thấy được hai tên thủ hộ giả, Diệp Thần mở miệng nói ra: "Hai vị, các ngươi nếu là không có đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực, vậy liền không nên lãng phí sức lực.

	"Chúng ta cho dù là không có đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, chúng ta cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện thông qua Lưỡng Giới sơn." Âm Sơn bên trên Âm Thần chính là một tên mỹ mạo trung niên phụ nhân, cho dù không còn trẻ nữa, nhưng như cũ là phong vận vẫn còn.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, cái kia hai vị liền động thủ đi, nhìn xem các ngươi phải chăng có thể đem ta lưu lại."

	Diệp Thần nói xong, liền khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu hướng phía Lưỡng Giới sơn bay đi, Âm Thần cùng Dương Thần hai người đều là bộc phát ra khí tức mạnh mẽ nhất, hai người đều đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng thực lực, cơ hồ liền muốn tăng lên tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	Âm Thần trong tay cầm một đôi Bán Nguyệt, Dương Thần trong tay cầm một đôi Kim Luân, Bán Nguyệt tản mát ra thanh lãnh ánh sáng mang, như một vầng loan nguyệt, sâm nhiên vô cùng. Kim Luân tản ra kim sắc quang mang, như một vòng nóng rực mặt trời.

	Bán Nguyệt cùng Kim Luân đều là hướng phía Bỉ Ngạn Chu oanh kích tới, cái này hai đạo công kích đều là uy lực mạnh mẽ, thế nhưng va chạm tại Bỉ Ngạn Chu kết giới bên trên, vẫn như cũ là không có đem Bỉ Ngạn Chu kết giới cho phá vỡ.

	Bán Nguyệt cùng Kim Luân đều bắn ngược trở về, Âm Thần cùng Dương Thần lách mình bắt lấy riêng phần mình binh khí, ngay sau đó, hai người đứng chung với nhau, hơi thở liên hợp ở cùng nhau, một âm một dương hai đạo hơi thở dung hợp lại cùng nhau, càng thêm đáng sợ.

	Bán Nguyệt cùng Kim Luân lại lần nữa đánh tới, phía trên quanh quẩn lấy âm dương nhị khí, hung hăng đụng vào Bỉ Ngạn Chu phía trên, kết quả hay là, Bán Nguyệt cùng Kim Luân bị đánh bay ra ngoài, Âm Thần cùng Dương Thần sắc mặt đều là biến đổi.

	Lúc này, Bỉ Ngạn Chu đã đi tới Lưỡng Giới sơn trên không, Âm Thần cùng Dương Thần đều là rống to, đem toàn bộ lực lượng bạo phát đi ra, hai cỗ lực lượng lại lần nữa dung hợp, Bán Nguyệt cùng Kim Luân quang mang vạn trượng, loá mắt vô cùng, thẳng hướng Bỉ Ngạn Chu.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Bỉ Ngạn Chu kết giới quang mang tỏa ra, không có tổn hại chút nào, Bán Nguyệt cùng Kim Luân bay ngược ra ngoài, quang mang mất hết.

	"Các ngươi cho dù là hao hết khí lực, cũng không phá nổi Bỉ Ngạn Chu kết giới." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Bỉ Ngạn Chu thân thuyền có một nửa đều đã vượt qua Lưỡng Giới sơn, Âm Thần cùng Dương Thần nghe được Diệp Thần về sau, sắc mặt hai người đều khó nhìn lên, nhưng cũng vô kế khả thi.

	Bỉ Ngạn Chu kết giới quá mức lợi hại, lấy bọn hắn thực lực, đích thật là không cách nào phá mở.

	Bỉ Ngạn Chu chạy qua Lưỡng Giới sơn, tiến nhập Diêm Quân phủ địa giới.

	Diêm Quân phủ chính là Sâm La điện trọng yếu nhất vị trí, phía trước đều chỉ là vì Diêm Quân phủ trông nhà hộ viện, chỉ có thông qua được trước mặt cửa ải, mới có tư cách tiến vào Diêm Quân phủ, mới có tư cách nhìn thấy Diêm Quân.

	Diêm Quân phủ to lớn vô cùng, diện tích lãnh thổ bao la, cùng Tiên giới ba mươi sáu phủ bên trong mỗi một phủ đô không chênh lệch nhiều. Cái này Diêm Quân phủ liền đều là quỷ tộc người chỗ ở, nơi này ở lại nhân tài là chân chính quỷ tộc.

	Tại Diêm Quân phủ bên trong, còn có không ít cường giả, mà lại đồng dạng là có rất nhiều cửa ải, người nơi này thực lực đều rất cường đại, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng không ít.

	Diệp Thần tiến nhập Diêm Quân phủ về sau, trực tiếp hướng phía trước, không lâu sau đó liền đi tới một tòa thành trì bên trong, cái này thành trì tên là Phong Đô.

	Diệp Thần giật mình, Minh giới lối vào ngay tại Phong Đô, không nghĩ tới nơi này còn có một tòa Phong Đô Thành, mà lại tựa hồ cũng là cái này Diêm Quân phủ môn hộ.

	Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu, tiến nhập Phong Đô Thành, Phong Đô Thành bên trong tất cả đều là quỷ tộc người, những này quỷ tộc mặt người sắc tái nhợt không huyết sắc, hình thù kỳ quái, có đầu trâu thân người, có thú thân thể đầu người. . .

	Những này quỷ tộc người có tại trở thành quỷ tộc trước đó, có lẽ là súc sinh, có lẽ là người, có lẽ là yêu, cho nên, trở thành quỷ tộc nhân chi về sau, cái gì bộ dáng liền đều sẽ có.

	Thế nhưng, như Diệp Thần bên này từ đầu đến chân đều là người quỷ tộc người chiếm đa số.

	Diệp Thần bộ dáng này đi trong đám người giống như là một cái dị loại, rất dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác.

	Không ít quỷ tộc người đều nhìn về phía Diệp Thần, ánh mắt kia đều cực kỳ kỳ quái, tựa hồ giống như là xem quái vật.

	"Ta cảm thấy trên người hắn có người sống hơi thở, hắn cũng không phải là quỷ tộc người. . ."

	"Không phải quỷ tộc người lại có thể thông qua Lưỡng Giới sơn, xem ra người này không đơn giản, chúng ta hay là không nên trêu chọc, để tránh nhóm lửa thân trên."

	"Quỷ tộc bên trong là sẽ không cho phép xuất hiện người sống, đến lúc đó Phong Đô đại nhân tất nhiên sẽ đem hắn cầm xuống."

	"Thôi đi, ngay cả Lưỡng Giới sơn Âm Thần cùng Dương Thần đều không có ngăn lại hắn, Phong Đô đại nhân thực lực kia còn có thể bắt lấy hắn? Không bị hắn chém giết cho dù là không tệ." Có quỷ tộc người hừ nhẹ nói.

	"Nói chuyện cẩn thận một chút, nếu như bị Phong Đô đại nhân nghe được, ngươi liền xong đời. . ."

	Phong Đô trên đường cái có không ít người đều đang nhìn Diệp Thần, nhao nhao bắt đầu nghị luận.

	Diệp Thần tự mình đi lên phía trước, ánh mắt cũng là bốn phía nhìn lấy, trước mắt Phong Đô so với Minh giới Phong Đô đây chính là phồn hoa nhiều lắm, đơn giản không thể so sánh.

	Diệp Thần đi không lâu sau đó, đối diện liền lái tới sáng lên phô trương xe ngựa, lạp xe ngựa chính là ba đầu địa long, xem xét đối phương cái này phô trương, liền biết người này địa vị tất nhiên không nhỏ.

	"Là Phong Đô đại nhân tới, đây là muốn đối phó gia hỏa này sao?" Có quỷ tộc người gặp được xe ngựa về sau, liếc mắt một cái liền nhận ra xe ngựa này, biết rõ trong xe ngựa ngồi chính là ai.

	Diệp Thần nghe được phụ cận người nghị luận, con mắt híp híp, đứng vững bước muốn nhìn một chút cái này Phong Đô đại nhân là muốn làm cái gì.

	Ba đầu địa long trước mặt Diệp Thần ngừng lại, sau đó từ trong xe ngựa đi ra một người trung niên mập mạp, mập mạp này dáng người cồng kềnh, giống như là một cái quả cầu thịt, hoàn toàn có thể lăn lộn đi.

	Quả cầu thịt nam tử xuống xe ngựa về sau, nhìn về phía Diệp Thần, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi chính là xông Sâm La điện nhân tộc a?"

	"Đúng vậy." Diệp Thần không che giấu chút nào đáp lại nói.

	Quả cầu thịt nam tử cười ha hả nói ra: "Ta chính là Phong Đô Thành thành chủ, lần này ta chính là phụng Diêm Quân chi mệnh, thỉnh các hạ đi Phong Đô phủ ngồi xuống."

	"Diêm Quân tại Phong Đô phủ?" Diệp Thần nhíu nhíu mày nói.

	Quả cầu thịt nam tử cười nói: "Không tệ, Diêm Quân lúc này ngay tại Phong Đô phủ chờ lấy các hạ, xin các hạ a."

	Quả cầu thịt nam tử nói xong, xoay người rời đi lên xe ngựa, sau đó ba đầu địa long tại trên đường cái chuyển biến liền hướng phía Phong Đô phủ mà đi.

	Diệp Thần đi theo xe ngựa, theo xe ngựa đi một đoạn thời gian về sau, xe ngựa liền ngừng lại, cái kia quả cầu thịt nam tử từ trên xe ngựa đi xuống về sau, liền đối Diệp Thần nói: "Xin các hạ a."

	Diệp Thần cũng không sợ, đi theo quả cầu thịt nam tử liền đi vào Phong Đô phủ.

	Tiến nhập Phong Đô phủ về sau, quả cầu thịt nam tử mang theo Diệp Thần đi tới trong phủ đại điện, tại đại điện chính vị bên trên, chính đoan ngồi một lão giả, lão giả một thân cẩm bào, toàn thân có một cỗ cường đại khí tràng phát ra, làm cho người kính sợ.

	"Gặp qua Diêm Quân đại nhân." Quả cầu thịt nam tử gặp được lão giả về sau, lập tức liền quỳ xuống đến tham bái.

	"Đứng lên đi." Lão giả nhàn nhạt nói một tiếng, ánh mắt liền rơi vào Diệp Thần trên thân, nói ra: "Ngươi cảm thấy cái này Sâm La điện thế nào?"

	Diệp Thần nghe được lão giả lời nói, sửng sốt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Diêm Quân đại nhân, ta có một vị bằng hữu truyền tin cho ta, nói gặp nguy hiểm, một đường đem ta dẫn tới Sâm La điện, thế nhưng Sâm La điện không có người thấy hắn, không biết Diêm Quân đại nhân có biết hay không?"

	"Bằng hữu của ngươi là ai?" Diêm Quân hỏi.

	"Tên là Tịch Diệt đại sư." Diệp Thần nhìn lấy Diêm Quân con mắt nói.

	Diêm Quân nghe nói về sau, nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Tịch Diệt đại sư ta biết, bất quá, hắn nói gặp nguy hiểm ngươi liền đến, ngươi cũng đã biết cái này Sâm La điện cũng rất nguy hiểm? Một khi xông tới, liền có khả năng không ra được?"

	Diệp Thần nói ra: "Sâm La điện cho dù nói nguy hiểm, thế nhưng ta lại không thể không để ý bằng hữu của ta sinh tử, cho dù nơi này là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn xông vào một lần."

	"Cho dù là bỏ ra sinh mệnh cũng ở đây không tiếc sao?" Diêm Quân trịnh trọng hỏi.

	Diệp Thần cũng đồng dạng một mặt nghiêm chỉnh gật đầu nói: "Cho dù là đánh đổi mạng sống cũng ở đây không tiếc, bởi vì hắn đã cứu mệnh của ta, cho nên ta thiếu hắn một cái nhân tình."

	"Chỉ là ân tình?" Diêm Quân hỏi.

	Diệp Thần cười một tiếng, nói: "Cùng một chỗ thời gian dài, cũng không chỉ là ân tình a. Cho dù hắn rất thần bí, thế nhưng ta cảm thấy hắn đối ta tựa hồ không có ác ý, là có thể thâm giao bằng hữu."

	Diêm Quân cười nói: "Xem ra ngươi vị bằng hữu này tại trong lòng ngươi hay là có nhất định địa vị."

	"Vâng." Diệp Thần gật đầu, nhìn lấy Diêm Quân nói: "Diêm Quân đại nhân nhưng biết hắn ở đâu?"

	Diêm Quân nói ra: "Ta biết hắn, thế nhưng ta như thế nào lại biết rõ hắn ở đâu? Hắn cụ thể ở nơi nào, chính ngươi đi tìm a."

	"Cái kia Diêm Quân tới tìm ta cần làm chuyện gì?" Diệp Thần hỏi.

	Diêm Quân nói ra: "Ta cũng chỉ là muốn làm rõ, ngươi vì sao xông Sâm La điện, nếu hiện tại hiểu rõ, vậy liền không có chuyện gì, ngươi có thể đi."

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua Diêm Quân, Diêm Quân lý do này không khỏi cũng quá gượng ép một chút a? Đường đường Diêm Quân liền vì điểm này sự tình muốn đích thân ra mặt? Cái kia Sâm La điện cái khác cường giả là làm ăn gì?

	"Tịch Diệt đại sư!" Diệp Thần đột nhiên gào to một tiếng.

	"Ừm?" Diêm Quân lập tức liền đáp lại một tiếng, chỉ là một tiếng này đáp lại ngữ điệu hơi hơi có chút biến hóa, tựa hồ là đang che giấu cái gì.

	"Ngươi hô cái gì?" Diêm Quân đột nhiên nhíu mày quát lớn.

	Diệp Thần thấy được Diêm Quân biểu hiện về sau, lắc đầu nói ra: "Không có cái gì, hô một hô thanh lý thanh lý giọng thế thôi."

	Diêm Quân hừ một tiếng, liền rời đi đại điện. Quả cầu thịt nam tử lập tức tùy tùng Diêm Quân mà đi, ngay cả Diệp Thần đều chẳng muốn để ý tới.

	Diệp Thần nhìn lấy Diêm Quân đi về sau, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó quay người cũng hướng phía Phong Đô bên ngoài phủ đi đến.

	Diêm Quân đi tới Thiên Điện về sau, sắc mặt vẫn như cũ là khó coi, quả cầu thịt nam tử thấy thế, lập tức quở trách nói: "Nhân tộc kia thật sự là không biết tốt xấu, vậy mà tại đại điện liền dám lỗ mãng."

	"Liên quan gì đến ngươi?" Diêm Quân lập tức trừng mắt mắng.