Chương 2105: Luân Hồi thôn

	Diệp Thần nghe vậy là lý giải nhẹ gật đầu, sau đó hiếu kỳ nói: "Tiền bối kia, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	"Đi một cái tương đối mà nói tương đối an toàn địa phương." Chư Cát Thần Minh thừa nước đục thả câu nói.

	"Đáng hận a, ta phí hết khí lực lớn như vậy mới đưa những người kia tụ lại, hiện tại trong vòng một đêm liền biến thành phao ảnh." Tương Dạ mười phần không cam lòng nói ra.

	Chư Cát Thần Minh nói: "Đây hết thảy đều là chú định, từ vừa mới bắt đầu ngươi chính là tại uổng phí sức lực."

	Tương Dạ không hiểu nhìn lấy Chư Cát Thần Minh, nói: "Đây là vì sao."

	"Bởi vì bọn hắn tín niệm trong lòng cũng không kiên định, bọn hắn cũng như phụ thuộc Thần Đình những người kia, chỉ là vì chính mình cân nhắc, cho nên ngươi cho dù là đang cố gắng, một khi có chỗ biến cố, hết thảy đều là như vậy yếu ớt." Chư Cát Thần Minh nói ra.

	"Không phải mỗi một cái chủng tộc mỗi một cái thế lực đều là như Thần Tướng gia tộc, có kiên định tín niệm, vì cái này một cái tín niệm mà một mực phấn đấu, dù là chiến đấu đến người cuối cùng."

	Tương Dạ nghe vậy về sau, rơi vào trong trầm tư, chẳng lẽ đây hết thảy cứ như vậy kết thúc rồi à? Chẳng lẽ Thần Đình liền thật không thể chống lại sao?

	"Tiền bối kia, các ngươi đang làm gì đấy?" Tương Dạ đột nhiên ngẩng đầu hết sức nghiêm túc nhìn lấy Chư Cát Thần Minh nói.

	Chư Cát Thần Minh nói ra: "Đi ngươi sẽ biết."

	Tương Dạ cùng Diệp Thần đều là vẻ mặt nghi hoặc, sau đó mang theo dạng này nghi hoặc liền theo Chư Cát Thần Minh cùng một chỗ bay về phía vô tận trong đêm tối.

	Thần Đình bên này, Vương Tiễn đã đem tất cả bị chém giết người đều cẩn thận kiểm tra một lần, cũng không có phát hiện Phong Thần Bảng mảnh vỡ, không khỏi hoài nghi nói: "Ngươi xác định Phong Thần Bảng mảnh vỡ ngay ở chỗ này?"

	"Hoàn toàn chính xác, mà lại vừa rồi tuyệt đối là có người sử dụng qua Phong Thần Bảng mảnh vỡ." Vương Tiễn bên người lão giả mười phần xác định nói ra.

	Vương Tiễn nhíu mày, sau đó nói: "Lại cho ta cẩn thận điều tra một lần, tuyệt đối không thể bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết."

	Thần Đình người cẩn thận tìm kiếm, một khi đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, vậy bọn hắn chính là lập công lớn.

	Thiên Tướng nói: "Nơi này tất cả mọi người tìm tới, đều không có, nơi này chỉ có hai người trốn, không phải Tương Dạ chính là cái kia trong tay ngươi sống sót tiểu tử."

	"Tương Dạ không có khả năng đạt được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cái kia Diệp Thần ngược lại là rất khả nghi, hắn vậy mà tại trong tay của ta còn sống, quả thực nếu như ta ngoài ý muốn." Vương Tiễn lông mày trầm xuống nói.

	"Mà lại Long Tổ cùng Thần Tước còn có người thần bí kia ai cũng không cứu, hết lần này tới lần khác cứu được Tương Dạ cùng Diệp Thần, trong này khẳng định có vấn đề rất lớn." Thiên Tướng khẳng định nói.

	Vương Tiễn mặt âm trầm nói: "Nếu như Phong Thần Bảng mảnh vỡ thật ở trong tay của hắn, cái kia cho dù là đem toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới đều đào ba thước đất, cũng muốn đem hắn tìm ra."

	"Đã có mục tiêu, vậy liền dễ làm nhiều. Long Tổ cùng Thần Tước bọn hắn nếu đồng thời xuất hiện, vậy nói rõ bọn hắn những người này khẳng định đều giấu ở cùng nhau, chỉ cần có thể tìm tới bọn hắn, như vậy thì tương đương tìm được Phong Thần Bảng mảnh vỡ." Thiên Tướng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói.

	Thần Tước nhanh chóng phi hành, bay thẳng đến đến phương đông dần dần trắng, một vòng ánh bình minh hiện lên ở phương đông, Thần Tước tốc độ lúc này mới chậm lại.

	"Nơi này là nơi nào?" Diệp Thần cùng Tương Dạ tất cả giật mình, nơi này cảm giác là không tại Thánh Vực Thiên Giới bên trong, là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

	Tại cái này trong một vùng núi, sơn thanh thủy tú, rất có thần vận ở trong đó, mười phần có thần thoại sắc thái, thật giống như không phải thế giới hiện thực đồng dạng.

	"Nơi này là Luân Hồi thôn." Chư Cát Thần Minh nói ra.

	"Luân Hồi thôn?" Diệp Thần cùng Tương Dạ đều là sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn liếc nhau một cái, sau đó vừa nhìn về phía Chư Cát Thần Minh.

	"Đây là năm đó Luân Hồi Chi Thần phái ra Phong Hào Thần ở chỗ này thiết lập một cái thế giới." Chư Cát Thần Minh nói ra.

	"Đây là một cái độc lập thế giới?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	"Không tệ, nơi này là một cái tự sáng tạo không gian, không thuộc về Thánh Vực Thiên Giới. Mà lại là Phong Hào Thần sở kiến, ngoại trừ Phong Hào Thần bên ngoài, cho dù là Thần Đế tới, cũng đừng hòng tìm tới nơi này." Chư Cát Thần Minh mười phần tự tin nói.

	"Thì ra là thế." Tương Dạ gật đầu nói.

	"Nơi này ở đều là người sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Đều là một chút cùng chung chí hướng người, bọn hắn thực lực đều rất mạnh." Chư Cát Thần Minh nói ra.

	Thần Tước rơi vào trên mặt đất, Diệp Thần cùng Thiên Tướng, Chư Cát Thần Minh ba người từ Thần Tước trên lưng nhảy xuống về sau, Thần Tước thân thể trong nháy mắt hóa thành một tên người mặc trường bào màu đỏ nam tử trung niên.

	"Chư Cát Thần Minh mang theo Diệp Thần cùng Tương Dạ liền hướng phía Luân Hồi thôn bên trong đi đến, đi tới cửa thôn về sau, Long Tổ liền xuất hiện, gặp được Diệp Thần cùng Tương Dạ còn sống trở về lấy đây mới là thở dài một hơi.

	"Trên đường đều thuận lợi a?" Long Tổ hỏi.

	Chư Cát Thần Minh gật đầu nói: "Thần Đình không có đuổi theo, hết thảy cũng rất thuận lợi."

	"Đi thôi, đi tìm thôn trưởng." Long Tổ nói ra.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ đều là hơi nghi hoặc một chút, cái này Luân Hồi thôn thật còn có thôn trưởng? Những người này đều là cửu giai Thần vị thực lực, còn có ai có thể mạnh hơn bọn họ? Trở thành bọn hắn thôn trưởng?

	Theo Chư Cát Thần Minh liền cùng đi đến một tòa trong tiểu lâu, Chư Cát Thần Minh đứng tại ngoài phòng đối bên trong nói ra: "Thôn trưởng, Tương Dạ cùng Diệp Thần đã đưa đến."

	"Vào đi." Bên trong truyền đến một giọng già nua.

	Chư Cát Thần Minh cho Diệp Thần cùng Tương Dạ một ánh mắt, sau đó liền đi vào, Diệp Thần cùng Tương Dạ theo ở phía sau, đối với người thôn trưởng này cũng là cực kỳ hiếu kì.

	Sau khi tiến vào phòng, liền gặp được trong phòng ngồi một tên lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng khuôn mặt tiều tụy, thân thể còng xuống, thế nhưng ánh mắt bên trong lại tách ra tinh quang, cùng hắn thân hình có rất lớn khác biệt.

	Chư Cát Thần Minh chính là cửu giai Thần vị cường giả, thế nhưng ở trước mắt trước mặt lão giả lại hết sức cung kính, chắc hẳn lão giả này khẳng định càng thêm kinh khủng.

	"Thôn trưởng." Chư Cát Thần Minh hướng về phía lão giả ôm quyền hành lễ, sau đó nói: "Đây chính là Diệp Thần cùng Tương Dạ."

	Diệp Thần cùng Tương Dạ cũng đều là cung kính hành lễ, mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng dạng này lão giả đáng giá tôn kính.

	Lão giả tóc trắng ánh mắt rơi vào Diệp Thần cùng Tương Dạ trên thân, sau đó khẽ gật đầu, nói: "Thần Tướng tộc thiên tài, Thánh Vực Thiên Giới đệ nhất thiên tài, quả thật là danh bất hư truyền a."

	Tương Dạ nghe nói lão giả tóc trắng tán dương chính mình, chính là khiêm tốn nói: "Thôn trưởng quá khen."

	Lão giả tóc trắng cười cười, sau đó lại đem ánh mắt dừng lại ở Diệp Thần trên thân, nói: "Phong Thần Bảng người sở hữu, càng là không tầm thường a. Phong Thần Bảng mặc dù nát, thế nhưng vẫn như cũ có ý chí của mình, có thể bị Phong Thần Bảng chọn trúng, đã nói rõ rất nhiều."

	Diệp Thần nghe vậy hơi kinh hãi, không nghĩ tới lão giả tóc trắng đã biết rõ hắn có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ.

	"Chẳng qua là may mắn mà thôi." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Lão giả tóc trắng lắc đầu nói: "Đây không phải may mắn, đây chính là số mệnh. Luân Hồi Chi Thần để chúng ta bảo hộ ngươi, kia là có đạo lý của hắn, nói rõ ngươi mới là đánh bại Mệnh Vận Chi Thần mấu chốt."

	Diệp Thần nói ra: "Mệnh Vận Chi Thần chính là ngũ đại Sang Thế Thần thứ nhất, muốn đánh bại hắn, nói nghe thì dễ."

	"Chỉ cần có thể gom góp sáu khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ, như vậy thì nhất định có thể đánh bại Mệnh Vận Chi Thần." Lão giả tóc trắng mười phần khẳng định nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, Diệp Thần tự nhiên là đem hết khả năng."

	Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi hiện tại liền ở tại Luân Hồi thôn, nơi này rất an toàn. Thần Minh, ngươi trước mang theo bọn hắn đi làm quen một chút hoàn cảnh, tự nói Phong Thần Bảng mảnh vỡ sự tình, không nên công khai ra ngoài."

	"Được." Chư Cát Thần Minh gật đầu, sau đó thối lui ra khỏi lầu nhỏ.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ đi theo Chư Cát Thần Minh sau lưng , chờ đi xa về sau, Diệp Thần lúc này mới tò mò hỏi: "Chư Cát tiền bối, người thôn trưởng này hẳn là một cái người rất lợi hại vật a?"

	Chư Cát Thần Minh nói ra: "Thôn trưởng thực lực thâm bất khả trắc, là có thể cùng Thần Đế chống lại, nếu như không phải là bởi vì Phong Thần Bảng bị đánh nát, thôn trưởng đã trở thành Phong Hào Thần."

	Diệp Thần cùng Tương Dạ tất cả giật mình, có thể có tư cách trở thành Phong Hào Thần người, cái kia tất nhiên đều là Thánh Vực Thiên Giới bên trong nhân vật lợi hại nhất.

	"Nhiều ít người bởi vì Phong Thần Bảng vỡ vụn mà không thể đủ Phong Thần, đây hết thảy đều là Mệnh Vận Chi Thần lúc trước nhưỡng xuống sai lầm lớn." Tương Dạ tức giận nói.

	Chư Cát Thần Minh nói ra: "Ta mang các ngươi làm quen một chút hoàn cảnh, cũng cùng các ngươi giảng thuật một chút Luân Hồi thôn tình huống."

	Diệp Thần cùng Tương Dạ theo tại Chư Cát Thần Minh sau lưng, bọn hắn nhìn thấy Luân Hồi thôn cũng rất lớn, sinh hoạt được mười phần an tường, mười phần yên lặng, tựa hồ không tranh quyền thế, quá nam cày nữ dệt sinh hoạt, tựa như là một cái bình thường sơn thôn đồng dạng.

	"Các ngươi nhìn thấy Luân Hồi thôn có phải hay không mười phần phổ thông yên lặng, cùng phổ thông sơn thôn không hề khác gì nhau?" Chư Cát Thần Minh cười hỏi.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ đều nhẹ gật đầu.

	Chư Cát Thần Minh không có trực tiếp nói thẳng, mà là đi tới một cái tiệm thợ rèn, sau đó đối ngay tại tiệm thợ rèn bên ngoài rèn sắt choai choai lão đầu nói ra: "Vân đại sư, gần nhất lại luyện chế ra cái gì tốt bảo bối?"

	Cái kia choai choai lão đầu một bên rèn sắt một bên liếc qua Chư Cát Thần Minh, ánh mắt tại Diệp Thần cùng Tương Dạ trên thân dừng lại một chút, nói: "Đây chính là ngươi mang về cái kia hai cái tiểu gia hỏa?"

	Chư Cát Thần Minh nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, một cái là Thần Tướng gia tộc Tương Dạ, còn có một cái. . . Còn có một cái cũng là tuổi trẻ tài cao thiên tài, có thể vượt cấp chiến đấu."

	Choai choai lão đầu không nói gì, tiếp tục rèn sắt, mà Chư Cát Thần Minh đối Diệp Thần cùng Tương Dạ giới thiệu nói: "Mây Thiết đại sư, chính là một tên luyện khí sư, Thánh Vực Thiên Giới bên trong bất luận cái gì binh khí đều có thể luyện chế ra đến, chính là Thánh Vực Thiên Giới bên trong cấp cao nhất luyện khí sư."

	"Vân đại sư tốt." Diệp Thần cùng Tương Dạ tất cả giật mình, sau đó lập tức hành lễ nói.

	Choai choai lão đầu thậm chí không kịp rên lên một tiếng, Chư Cát Thần Minh cười nói: "Vân đại sư chính là có cá tính như vậy."

	"Vân đại sư, chúng ta liền đi trước." Chư Cát Thần Minh cũng không có quá nhiều lưu lại.

	Diệp Thần cùng Tương Dạ trong lòng đều mười phần chấn kinh, Thánh Vực Thiên Giới bên trong lợi hại nhất luyện khí sư vậy mà tại Luân Hồi thôn.

	Sau đó, Chư Cát Thần Minh lại dẫn Diệp Thần cùng Tương Dạ đi tới một cái tương đối lớn lầu nhỏ phía trước lầu nhỏ trước có một cái ghế nằm, trên ghế nằm mặt nằm một tên lão giả tóc trắng ngay tại phơi nắng."Thư thánh tiền bối." Chư Cát Thần Minh hướng về phía lão giả cung kính hành lễ nói.