Chương 1705: Cửu Châu đại lục

	Vân Vi nhận lấy đá bài nhìn một chút, thấy được đá bài phía trên đồ án về sau, đôi mắt trung lưu lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, nói: "Ngươi đây là từ nơi nào có được?"

	"Là ta trên Thần Du Lộ nhặt được." Diệp Thần nói.

	Vân Vi nhìn thoáng qua Diệp Thần, xem Diệp Thần ánh mắt cũng không phải là đang nói dối, vì vậy nói: "Cái này đá bài phía trên trận pháp chính là Thần Du Lộ Truyền Tống trận, thông qua kích hoạt trận pháp này có thể đi đến bất kỳ một cái muốn đi địa phương, điều kiện tiên quyết là phải biết vị trí tọa độ."

	"Đây thật là Thần Du Lộ Truyền Tống trận?" Diệp Thần trong lòng thất kinh, sau đó hỏi: "Cái này thế nào sử dụng đâu?"

	"Chỉ cần đem tiên lực rót vào trong trận pháp liền có thể, sau đó trong lòng của ngươi phải rõ ràng muốn đi tới phương vị, liền có thể đưa ngươi đưa đến chỗ Thần Du Lộ bên trên." Vân Vi nói.

	"Thì ra là thế." Diệp Thần giật mình gật đầu nói.

	"Bất quá ngươi truyền tống trận này nhìn qua có chút cổ xưa, mà lại là nhặt được, cũng không biết trận pháp này phải chăng hư hao, nếu như trận pháp hư hao, như vậy một khi kích hoạt Truyền Tống trận, có khả năng truyền tống vị trí sẽ phát sinh chếch đi, về phần chếch đi nhiều ít, cái này thì khó mà nói được." Vân Vi nói.

	Diệp Thần minh bạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Vân gia có phải hay không cũng có dạng này Truyền Tống trận?"

	Vân Vi nói: "Vân gia đương nhiên là có, mỗi một cái đại lục đệ nhất đại gia tộc đều sẽ có Truyền Tống trận, truyền tống trận này đều là năm đó Chí Tôn Tiên Vương lưu lại xuống tới, chúng ta là không thể đủ phỏng chế, cho nên, mỗi một cái truyền tống trận đều là mười phần trân quý, một khi bị mất, vậy liền không còn có."

	Diệp Thần nghe nói về sau, nhìn một chút trong tay mình Truyền Tống trận, nói: "Vậy ta vận khí chẳng phải là tương đối tốt? Còn nhặt được tòa."

	Vân Vi nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Diệp công tử nhất định phải hảo hảo đảm bảo, may mắn trên đời này biết rõ Thần Du Lộ Truyền Tống trận người không nhiều, nếu như người biết nhiều, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới không ít phiền phức.

	Diệp Thần cười nói: "Cũng không biết truyền tống trận này có phải hay không có tác dụng, xấu không có xấu?"

	"Cái này chúng ta Vân gia cũng bất lực, dù sao cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận là Tiên Vương lưu lại, chúng ta đều không thể tu bổ." Vân Vi tiếc nuối nói.

	Diệp Thần nói: "Vân Vi cô nương nhưng có toàn bộ Tiên giới đại lục phương vị bức tranh? Có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

	"Cái này hiển nhiên không có vấn đề, ở trong mây các liền có một phần, ta đưa cho Diệp công tử là được." Vân Vi cười nói.

	"Vậy liền đa tạ Vân Vi cô nương." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Đi tới trong mây các về sau, Vân Vi chính là tìm tới một phần Tiên giới tất cả đại lục phương vị bức tranh, Diệp Thần mở ra phương vị bức tranh nhìn một chút, phương vị bức tranh bên trên ghi lại cực kỳ rõ ràng.

	Diệp Thần lần nữa ôm quyền nói: "Đa tạ Vân Vi cô nương."

	"Làm gì khách khí." Vân Vi nhàn nhạt cười một tiếng: "Diệp công tử dự định khi nào rời đi Tử Vi đại lục?"

	Diệp Thần nói: "Nhìn nhìn lại tình huống đi, cái này cụ thể thời gian cũng không biết."

	Vân Vi nói: "Chờ chuyện nơi đây xong về sau, ta liền rời đi Tử Vi đại lục đạp vào Thần Du Lộ."

	Vân Vi cùng Diệp Thần phân biệt, Diệp Thần liền đem chính mình nhốt ở trong phòng nghiên cứu cẩn thận lấy cái kia Tiên giới phương vị bức tranh, hắn lần này chủ yếu là muốn biết, chính hắn chỗ đại lục đến tột cùng là cái gì đại lục.

	Cuối cùng, thông qua tìm tới La Lan đại lục sau đó tiến hành so sánh, cùng La Lan đại lục tại cùng một cái Thần Du Lộ bên trên có chín cái đại lục, chín cái trong đại lục Diệp Thần căn cứ trước đó nhìn thấy đối bốn mươi chín cái đại lục giới thiệu Thần Du Lộ sổ tay bên trên nội dung miêu tả tiến hành so sánh cùng bài trừ, cuối cùng mới khóa chặt Cửu Châu đại lục.

	"Cửu Châu đại lục. . ." Diệp Thần nhìn lấy cái tên này, sau đó liên tưởng đến rất nhiều.

	Hắn chỗ đại lục có cửu đại châu, có lẽ đây chính là đại lục tên tồn tại.

	Hắn lấy ra Thần Du Lộ sổ tay nhìn một chút, phía trên đối với Cửu Châu đại lục miêu tả cũng không phải là rất nhiều, chỉ nói là Cửu Châu đại lục là một cái rất thần bí đại lục, về phần chỗ nào thần bí, nhưng không có nói rõ.

	"Thần bí đại lục. . ." Diệp Thần không khỏi là cười một tiếng, hắn tại Cửu Châu đại lục chờ đợi dài như vậy thời gian cũng không có cảm thấy cái này Cửu Châu đại lục đến cỡ nào thần bí a.

	Sau đó Diệp Thần tìm được Tinh Vân đại lục phương vị, Tinh Vân đại lục cùng Tử Vi đại lục là tương liên, tại cùng một cái Thần Du Lộ bên trên, muốn đi tới Tinh Vân đại lục vẫn là thuận tiện.

	Chỉ là, Diệp Thần không biết cái này Thần Du Lộ Truyền Tống trận có phải là hay không không hao tổn, một khi có hại, muốn đi vào Tinh Vân đại lục chỗ Thần Du Lộ, vậy coi như có chút khó khăn.

	Cái kia trên cơ bản có Thần Du Lộ Truyền Tống trận cùng không có là không có khác biệt, đều có thể tính là ngẫu nhiên.

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Diệp Thần đều đang tiến hành tu luyện, luyện hóa Tinh Vân Thạch, hi vọng có thể tướng tinh sông tu luyện được, nếu như xuất hiện Tinh Hà, chính là Tinh Thần Thể, như vậy hắn về sau chiến lực khả năng sẽ càng thêm kinh khủng.

	Chỉ là, ba ngày thời gian trôi qua về sau, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tiến triển, thế nhưng Diệp Thần cảnh giới kinh hoàng từ Đại La Kim Tiên tầng hai sơ kỳ đột phá đến Đại La Kim Tiên tầng hai hậu kỳ.

	Tại ngày thứ ba thời điểm, tinh vân trên đường lớn tới người, lấy ra bốn trăm triệu Tinh Vân Thạch về sau, lĩnh đi Tinh Thần bọn người, tại thời điểm ra đi còn thả ra ngoan thoại, tương lai nhất định sẽ không đến đây bỏ qua.

	Vân gia cường giả cũng rất bá khí đáp lại: "Các ngươi cứ việc phóng ngựa tới, chúng ta Vân gia chờ lấy."

	Vân gia đạt được bốn trăm triệu Tinh Vân Thạch về sau, Vân Vi liền mang theo một ngàn vạn Tinh Vân Thạch tìm được thú Thiên Hành, thực hiện lúc trước hứa hẹn, cho thú Thiên Hành một ngàn vạn Tinh Vân Thạch, về sau có đưa tặng Diệp Thần một trăm vạn Tinh Vân Thạch.

	Cái này một trăm vạn Tinh Vân Thạch liền xem như là lúc trước tỷ võ thời điểm, Diệp Thần bày mưu tính kế ban thưởng a.

	Diệp Thần cũng vui vẻ tiếp nhận, cái này không cần thì phí a.

	Về sau, thú Thiên Hành cũng chủ động lấy ra một trăm vạn Tinh Vân Thạch cho Diệp Thần, Diệp Thần cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều chiếu đơn thu hết.

	"Tiểu Bất Điểm, Thú huynh, các ngươi dự định lúc nào đạp vào Thần Du Lộ?" Diệp Thần hỏi.

	Tiểu Bất Điểm nói ra: "Nơi này đã không có cái gì có thể lưu lại, ta dự định lập tức liền lên đường đi tới Thần Du Lộ."

	Thú Thiên Hành cũng nhẹ gật đầu, biểu thị liền muốn rời khỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Cũng là thời điểm rời đi."

	"Tiểu tử, lần tiếp theo lúc gặp mặt, ngươi coi như chờ lấy bản đại gia đánh ngươi cái mông a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đối cái này ước định vẫn như cũ là không thể quên.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Chúng ta hiện tại xem như bằng hữu, nào có bằng hữu gặp mặt liền mở ra."

	"Bằng hữu thì bằng hữu, ước định vẫn là phải thực hiện, nhiều nhất ta ra tay nhẹ một chút." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngẩng lên cái đầu nhỏ tự tin nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đến lúc đó ai ra tay nhẹ một chút còn không biết đâu, đến lúc đó, ngươi chớ để cho ta cầm lên đến treo lên đánh."

	"Ngươi dám." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khẽ nói.

	"Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, hôm nay chúng ta xin từ biệt, vận khí tốt nói không chừng đã đến cùng một cái đại lục, vận khí không tốt, có thể muốn đến cuối cùng mới có thể gặp mặt, tất cả mọi người bảo trọng." Diệp Thần ôm quyền nói.

	"Diệp huynh bảo trọng." Thú Thiên Hành ôm quyền, trịnh trọng nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Bản đại gia các ngươi cũng không cần lo lắng, lấy bản đại gia bản sự, còn không có ai có thể đối phó được."

	Ba người liền từ trong mây các đi đến Thần Du Lộ, dọc đường lại là gặp Vân Vi, Vân Vi nhìn lấy Diệp Thần ba người rời đi trong mây các, chính là nói: "Ba vị thi yêu rời đi Tử Vi đại lục sao?"

	"Đúng vậy." Diệp Thần gật đầu nói.

	"Thế nào? Đại mỹ nhân là luyến tiếc chúng ta sao? Muốn lưu lại cũng được, đại mỹ nhân chăn ấm ta liền lưu lại." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm thật sự là nhân tiểu quỷ đại, không lựa lời nói nói.

	Vân Vi cũng không nóng giận, biết rõ Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói là lấy chơi, cũng liền không nhìn thẳng, nói: "Ta cũng đang định rời đi Tử Vi đại lục."

	"Vậy cái này là duyên phận a, chúng ta liền cùng đi a." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói.

	Bốn người rời đi Tử Vi thành, đi tới Thần Du Lộ lối vào chỗ, Tiểu Bất Điểm cái thứ nhất đứng ra nói ra: "Bản đại gia trước hết một bước, các ngươi bảo trọng a."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một bước bước vào Thần Du Lộ cửa vào, sau đó biến mất không thấy.

	Thú Thiên Hành cùng Diệp Thần, Vân Vi cáo biệt về sau cũng rời đi.

	Diệp Thần nhìn lấy Vân Vi, nói ra: "Vân Vi cô nương nhưng có mang Thần Du Lộ Truyền Tống trận?"

	"Mang theo, trong tộc để cho ta để phòng vạn nhất." Vân Vi không có chút nào giấu diếm nói.

	Diệp Thần nói ra: "Cái kia Vân Vi cô nương tính toán đến đâu rồi một cái đại lục?"

	"Đi Cửu Châu đại lục nhìn xem, tin đồn Cửu Châu đại lục là trong tiên giới thần bí nhất đại lục, ta muốn thấy xem rốt cục thần bí ở nơi nào." Vân Vi nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Ta chính là từ Cửu Châu đại lục mà đến, Cửu Châu đại lục cũng không có chỗ thần bí, có lẽ là nghe nhầm đồn bậy a."

	"Không, Cửu Châu đại lục đích thật là một cái thần bí đại lục, đây không phải nghe nhầm đồn bậy, mà là sự thật." Vân Vi nói rất chân thành.

	Diệp Thần có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Vân Vi, nói: "Vân Vi cô nương phải chăng có thể cáo tri một hai?"

	"Tục truyền, đại phá diệt thời kì, Tiên giới duy nhất một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ chính là thất lạc ở Cửu Châu đại lục, mà lại Cửu Châu đại lục là sinh ra Tiên Vương nhiều nhất địa phương." Vân Vi nói.

	"Chính là những này?" Diệp Thần có chút thất vọng nói.

	Vân Vi nói ra: "Ngươi cũng đã biết, tại mỗi một cái trên đường lớn, cơ hồ đều chỉ có thể sinh ra một tên Tiên Vương, thế nhưng Cửu Châu đại lục bên trên tục truyền nghe ra đời ba tên Tiên Vương, một lần đều là Tiên giới cường đại nhất đại lục."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, trong lòng khẽ run lên, nói như vậy, Cửu Châu đại lục đích thật là có chút không tầm thường.

	"Chỉ là, hiện tại Cửu Châu đại lục tựa hồ đã không có phong thái của ngày xưa." Diệp Thần nói.

	Vân Vi nói: "Mặc kệ như thế nào ta đều muốn đi xem một cái, Cửu Châu đại lục là mỗi một cái biết rõ nó tin đồn người đều muốn đi địa phương."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Thân ở Cửu Châu đại lục người cũng không cảm thấy Cửu Châu đại lục có cái gì kì lạ, ngược lại là ngoại nhân lại đối Cửu Châu đại lục hiểu tương đối nhiều, đây thật là có chút châm chọc a."

	Vân Vi nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đối với Tiên giới rất nhiều tin đồn, chỉ có đại lục đệ nhất đại gia tộc mới hiểu, người còn lại trên cơ bản cũng là hoàn toàn không biết gì cả."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền chúc Vân Vi cô nương một đường thuận lợi, bảo trọng!"