Chương 1091: Lại gõ một khoản

	Không nên nói thanh niên mặt mông quyển, chính là Huyền Nguyệt cũng là mặt không thể tin tưởng, Diệp Thần tại sao có thể có cao như vậy sâu Kiếm Đạo tu vi?

	"Ngươi kiếm con đường sẽ mạnh như vậy?" Thanh niên trợn to hai mắt quan sát Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Cái này cùng ngươi không có vấn đề gì, ngươi nếu như muốn sống mà nói, cái kia cứ dựa theo ta nói đi làm, bằng không mà nói, ngươi lập tức liền sẽ trở thành một người chết."

	Diệp Thần trong tay ngưng tụ ra đến kiếm khí tăng thêm vài phần lực đạo, tại thanh niên trên cổ để lại một đạo vết máu.

	Thanh niên sắc mặt đột nhiên đại biến, có chút do dự quan sát Huyền Nguyệt, muốn cho hắn đối với một cái thực lực so với chính mình thấp người nói xin lỗi, cái này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã.

	Nhưng là, mạng hắn bây giờ tại Diệp Thần trên người, hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn nào khác.

	"Huyền Nguyệt cô nương, thực sự là xin lỗi." Thanh niên cúi đầu nói với Huyền Nguyệt.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi đoạt Huyền Nguyệt thứ gì?"

	Thanh niên lấy ra một cái bình ngọc, Diệp Thần đem bình ngọc cái kia tại ở trong tay, đối với Huyền Nguyệt nói: "Là cái này sao?"

	Huyền Nguyệt gật đầu, Diệp Thần đem bình ngọc ném cho Huyền Nguyệt, sau đó đối với thanh niên nói: "Đem ngươi Túi Càn Khôn đều lấy ra đi."

	Thanh niên thành thành thật thật làm theo, Diệp Thần lấy được Túi Càn Khôn sau đó, thu hồi kiếm khí, hoàn toàn không để ý tới nữa thanh niên, xoay người hướng phía Huyền Nguyệt đi tới.

	"Ngươi có thể lăn!" Diệp Thần lúc này mới lạnh lùng mở miệng.

	Thanh niên sắc mặt âm lạnh xuống, trong lòng tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng là lúc này cũng biết tiến thối, lập tức là rời đi thiền điện.

	Diệp Thần đem Túi Càn Khôn cho Huyền Nguyệt, cười nói: "Ngươi thế nào cũng chạy tới?"

	Huyền Nguyệt nói: "Ngươi có thể tới ta không thể đến?"

	"Nơi này quá nguy hiểm, lấy ngươi thực lực bây giờ, ở chỗ này vẫn không thể đủ tự bảo vệ mình a." Diệp Thần nói.

	Huyền Nguyệt đột nhiên quan sát Diệp Thần, Diệp Thần ngẩn ra, có chút nghi hoặc nói ra: "Ngươi làm sao nhìn ta như vậy?"

	"Ngươi nói thật với ta, ngươi đến cùng là người nào?" Huyền Nguyệt ánh mắt thẳng tắp quan sát Diệp Thần, tựa hồ muốn đem Diệp Thần xem thấu một dạng.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng nói: "Ta còn có thể là người nào, ta chính là ta a."

	Huyền Nguyệt vẫn là không chịu bỏ qua, một bộ muốn được đánh vỡ nồi đất hỏi đáy tư thái, nói: "Tại trên người ngươi xuất hiện quá nhiều không thể tả sự việc, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Ngươi là thật mất trí nhớ, hay là giả bộ?"

	Diệp Thần ngẩn ra, cho tới bây giờ Huyền Nguyệt lại vẫn cho là mình mất trí nhớ, trong lòng trong lúc bất chợt có dũng khí hổ thẹn.

	Diệp Thần nghiêm túc quan sát Huyền Nguyệt, nói ra: "Mặc kệ ta là ai, tóm lại, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, cũng sẽ không đối với Thanh Thành sơn có bất kỳ nguy hại gì, dạng này là được rồi, những chuyện khác, cần gì phải nhất định phải biết đâu?"

	"Ta biết rồi." Huyền Nguyệt biểu tình có chút thất lạc, nàng xoay người lại, liền hướng phía phía ngoài đi đến.

	Diệp Thần nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

	"Cái này cùng ngươi cũng không có cái gì quan hệ, ngươi hỏi rõ ràng như vậy làm cái gì?" Huyền Nguyệt giống như là dỗi một dạng nói ra.

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, quan sát Huyền Nguyệt đi ra thiền điện sau đó, chính mình hít sâu một hơi, sau đó cũng đi ra thiền điện, lúc này Huyền Nguyệt đã biến mất không thấy.

	Huyền Nguyệt đối với Diệp Thần mà nói, chỉ là sinh mệnh trong một cái khách qua đường, nếu như trước đây chính mình đi tới Tiên giới thời điểm không có gặp phải Huyền Nguyệt mà nói, như vậy hắn cùng với Huyền Nguyệt sẽ gặp không có bất kỳ cùng xuất hiện.

	Mà còn hắn thiếu Huyền Nguyệt nhân tình đã triệt để còn thanh trừ, nhưng là nếu như trông thấy Huyền Nguyệt gặp nạn, Diệp Thần tự nhiên hay là sẽ xuất thủ cứu giúp, quyết không sẽ ngồi yên không lý đến.

	Tại chiến trường di chỉ nơi nào đó, Duẫn Hạc đứng ở một tòa phế tích điểm cao nhất đứng chắp tay, sau lưng hắn cung kính đứng hai gã Thiên Hư môn đệ tử.

	Duẫn Hạc vĩnh viễn ưa thích cái loại này trên cao nhìn xuống cảm giác, hắn mắt nhìn xuống hai gã Thiên Hư môn đệ tử, thanh âm trầm giọng nói: "Nói như vậy, hai người các ngươi đem Diệp Thần cho vứt bỏ?"

	"Diệp Thần thực lực rất mạnh, hắn phát hiện chúng ta, hai người chúng ta liên thủ đều đánh không lại hắn." Bạch y đệ tử nghe được Duẫn Hạc mà nói, trong lòng run lên, vội vàng giải thích.

	"Rất mạnh?" Duẫn Hạc hừ lạnh một tiếng: "Chân Tiên sáu tầng coi như là rất mạnh? Ta xem là hai người các ngươi phế vật vô dụng đi."

	"Đại sư huynh, Diệp Thần xác định cực kỳ tà môn, hắn lại có thể phân ra hai đạo có rất mạnh công kích tính phân thân đến." Màu lam bào đệ tử biết Duẫn Hạc muốn nổi giận, lập tức nói.

	Duẫn Hạc quả nhiên được tin tức này cho hấp dẫn, ánh mắt của hắn hơi hơi một ngưng, quan sát màu lam bào đệ tử nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Diệp Thần có thể phân ra hai đạo có công kích tính phân thân đến?"

	"Không sai, cực kỳ không thể tả, nếu không hắn có dạng này bản sự, cũng không có khả năng có thể đánh bại chúng ta." Bạch y đệ tử lập tức gật đầu, đem chính mình thất bại quy kết cùng Diệp Thần phân thân mặt trên.

	Duẫn Hạc chân mày vặn ở tại cùng một chỗ, tựa hồ là lâm vào trong suy tư, đối với Diệp Thần dạng này thủ đoạn cũng là cảm giác được cực kỳ khiếp sợ.

	"Có chút ý tứ, xem ra cái này Diệp Thần không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy." Duẫn Hạc trong lòng nở nụ cười lạnh, "Có thể phân ra hai đạo phân thân, xem ra cái này tất nhiên là một loại hiếm có bí pháp!"

	Duẫn Hạc trong mắt lóe ra một cái sát ý!

	Biết rồi Diệp Thần có dạng này thủ đoạn, Duẫn Hạc tự nhiên là muốn làm của riêng, chỉ cần giết Diệp Thần, Diệp Thần tất cả thủ đoạn đều sẽ là hắn!

	Bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử cũng không dám nói mà nói, lẳng lặng cùng đợi Duẫn Hạc mệnh lệnh.

	"Nói cho tất cả đi tới nơi này Thiên Hư môn đệ tử, phàm là phát hiện Diệp Thần thân ảnh người, cho ta nhìn chết hắn, nếu như hắn phát hiện thứ tốt gì, nghĩ biện pháp cho hắn tạo ra phiền phức, chờ ta chơi đã, cũng chính là hắn tử kỳ đến rồi." Duẫn Hạc cười lạnh nói.

	"Là, đại sư huynh." Bạch y đệ tử cùng màu lam bào đệ tử đều là thở dài một hơi, lĩnh mệnh mà đi.

	Diệp Thần rời đi cái kia cũ nát cung điện sau đó, mạn vô mục tại chiến trường di chỉ bên trong quay trở ra, tại một tòa đã vỡ vụn ngọn núi phụ cận ngẫu nhiên cùng Xuy Phong gặp được.

	Xuy Phong gặp được Diệp Thần, cảm giác được Diệp Thần khí tức rõ ràng cường đại rất nhiều, trong lòng có chút kinh ngạc, dạng này tốc độ tăng lên cũng là cực kỳ kinh khủng.

	"Diệp huynh đệ, đã lâu không gặp a." Xuy Phong cười ha hả tiến lên chào hỏi.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng cái này chiến trường nghe được, không nghĩ tới nhỏ như vậy, vừa tới hãy cùng ngươi gặp được."

	"Đây là duyên phận a." Xuy Phong rõ ràng nghe được Diệp Thần ngôn ngữ bên trong bất thiện mùi vị, nhưng vẫn là mặt tươi cười, nói: "Diệp huynh đệ, ta Cửu Lê tộc cái kia Thiên thú tinh huyết thế nào?"

	"Còn không có trở ngại đi." Diệp Thần mặt tùy ý nói ra.

	Xuy Phong nói: "Lúc này đây ta cố ý mang theo mười bình, đều tặng cho Diệp huynh đệ, Diệp huynh đệ cũng không nên khách khí với ta a."

	Diệp Thần trong lòng một trận cười nhạt, đưa tới cửa, ta tại sao muốn khách khí?

	Diệp Thần không chút do dự đem mười bình Thiên thú tinh huyết thu vào, nhưng biểu tình vẫn là một bộ cực kỳ tùy ý hình dạng nói: "Những thứ này Thiên thú tinh huyết tuy rằng còn có thể, nhưng là không thể đủ giúp ta đột phá cảnh giới a, ta gần nhất cắm ở Chân Tiên sáu tầng đỉnh phong một đoạn thời gian thật lâu, một mực không có đột phá a."

	Xuy Phong vừa nghe Diệp Thần mà nói, lập tức là minh bạch Diệp Thần thoại lý hữu thoại, liền nói: "Diệp huynh tại bình cảnh đã bao lâu?"

	"Hẳn là mười ngày đi."

	Xuy Phong thật có một loại muốn được nhảy dựng lên chỉ vào Diệp Thần mũi mắng to trùng động, mười trời coi như là một đoạn thời gian thật lâu?

	Người khác bình cảnh kỳ chí ít cũng là vài cái tháng, ngươi mười trời tính cái cái lông a? Vậy coi như là cái gì bình cảnh kỳ a.

	Bất quá Xuy Phong cũng không dám dạng này nói ra được đi, đây chẳng phải là đem Diệp Thần triệt để đắc tội.

	Mà còn Xuy Phong rành mạch từng câu biết, Diệp Thần đây là tại cùng hắn đòi chỗ tốt, nếu như điểm này hắn đều nghe không hiểu mà nói, cái kia thẳng thắn lại về mẹ trong bụng nặng tạo một lần đi.

	Xuy Phong vội vàng là lấy ra một viên thuốc, cười nói: "Diệp huynh đệ, ta chỗ này được dịp có một mai xích huyết đan, dùng để đột phá bình cảnh hiệu quả cũng là không tệ."

	Diệp Thần quan sát cái kia mang theo huyết quang đan dược, vừa nói không có ý tứ, một mặt đem đan dược thu xuống tới, Xuy Phong trong lòng cái kia đau lòng a, đây chính là hắn giữ lại chính mình dùng a.

	Hắn đã cắm ở Chân Tiên chín tầng rất lâu rồi, vẫn luôn không có đột phá dấu hiệu, mặc dù bây giờ không cần thiết, nhưng ở một ngày nào đó muốn đột phá thời điểm, nhất định là có thể có gì cứ nói ra a.

	Hiện tại hắn trên người cũng không có cái gì có thể lấy ra, chỉ có cái này một mai đỏ huyết đan, vì gia tộc, hắn cũng chỉ có thể đủ tạm thời hi sinh chính mình lợi ích, đến lúc đó đổi lấy có thể không dứt xích huyết đan điểm này chỗ tốt rồi.

	"Diệp huynh thực sự là khách khí, mọi người đều là bằng hữu a, tự nhiên là phải trợ giúp lẫn nhau." Xuy Phong mặt tươi cười nói.

	Diệp Thần vỗ Xuy Phong vai cười nói: "Xuy Phong huynh đệ a, ngươi người huynh đệ này không tệ a, nhân tình này ta nhớ kỹ."

	Diệp Thần tự nhiên là biết Xuy Phong trong lòng muốn nghe được cái gì, cho nên cũng liền thuận tiện cho Xuy Phong thế nào một cái thừa nhược, bằng không sau đó còn thế nào từ Xuy Phong nơi này đạt được thứ tốt đâu?

	Quả nhiên, Xuy Phong chiếm được Diệp Thần một câu nói như vậy, trong đầu càng là kiên định nhiều, trên mặt cười nở hoa.

	"Diệp huynh đều nói là huynh đệ, đây đều là hẳn là." Xuy Phong biểu hiện tính nói một câu lời khách sáo.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi đã nói như vậy, vậy ta sau đó cũng liền sẽ không khách khí."

	Xuy Phong ngẩn ra, khóe miệng rút ra vài cái, hắn thật đúng là không biết Diệp Thần những lời này chỉ là đang nói đùa hay là nghiêm túc.

	"Diệp huynh thật biết nói đùa." Xuy Phong chỉ có thể xấu hổ cười nói, coi như là thử đáp lại Diệp Thần.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, cũng không trả lời, khiến cho Xuy Phong vẫn là sờ không rõ ràng lắm Diệp Thần trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì.

	"Xuy Phong huynh a, cái này trong chiến trường có thể có đạt được thứ tốt gì?" Diệp Thần cười hỏi.

	Xuy Phong lắc đầu nói: "Không có đạt được, bất quá ta ngược lại nghe nói Thanh Thành sơn Lãnh Thu Hàn chiếm được một thanh không tệ kiếm, cùng Kim Vô Dã cùng với Ngự Kiếm Tâm ra tay chém giết, bằng vào cái kia một thanh kiếm, dĩ nhiên đem Kim Vô Dã cùng Ngự Kiếm Tâm liên thủ công kích cho đánh lui."

	Xuy Phong nói lời này thời điểm nhìn thoáng qua Diệp Thần, muốn nhìn một chút Diệp Thần rốt cuộc là biểu tình gì.

	Diệp Thần nói: "Xem ra kiếm này không là sai bảo vật a."

	"Diệp huynh nếu như ưa thích, ta đi làm Diệp huynh giành được là được." Xuy Phong lập tức không chút do dự nói ra.