Chương 1372: Tìm tới

	Diệp Phàm bĩu môi nói ra: "Chỉ cần có thể không thiệt thòi, đưa qua trình tự không trọng yếu."

	Diệp Thần nghe nói về sau, cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi đây là cùng Phi Thiên Hổ ở lâu, cái kia loại không muốn mặt tinh thần ngươi ngược lại là học xong."

	"Ai ở sau lưng nói bản đại gia nói xấu đâu?" Lúc này, bên ngoài viện truyền đến Phi Thiên Hổ thanh âm.

	Mấy người Diệp Thần mở miệng nói chuyện thời điểm, Phi Thiên Hổ đã qua xuất hiện ở trong viện, Diệp Thần cười nói: "Lời này nếu là nói với người khác kia là nói xấu, thế nhưng đối ngươi cái kia rất có có thể ưng chính là ca ngợi."

	Phi Thiên Hổ trợn nhìn Diệp Thần một chút, nói: "Ta nói ngươi tiểu tử đang làm gì đó đi? Lại biến mất hơn một năm."

	Diệp Thần cười nói: "Ra một chuyến xa nhà, sau đó lại bế quan tu luyện hơn nửa năm."

	Phi Thiên Hổ cẩn thận nhìn lấy Diệp Thần, sau đó có chút không xác định nói ra: "Khí tức của ngươi cường đại rất nhiều, chẳng lẽ đột phá Huyền Tiên rồi?"

	Diệp Thần gật đầu cười nói: "Không tệ, vừa đột phá."

	Phi Thiên Hổ nghe nói về sau, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Bản đại gia đường đường Thần Thú, thế nào còn không bằng ngươi như thế một cái tiểu sơn thôn ra tiểu tử đâu."

	"Đây chính là anh hùng không hỏi xuất xứ, từ nơi nào đi ra không trọng yếu, trọng yếu là có thể đi bao xa, bay cao bao nhiêu." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt, nói ra: "Ít đắc ý."

	Diệp Thần từ Diệp Phàm nơi này cách mở về sau, liền thẳng đến ba mươi lăm phong mà đi.

	Ba mươi lăm phong bên trong, Hoàn Thiên Khung cũng đang lúc bế quan, hiện tại cũng sắp xung kích Thần Tiên chín tầng.

	Sáu mươi tám phong Hoàn Thiên Vũ cũng là đang trùng kích Thần Tiên tám tầng, bây giờ cách Côn Luân đối càng ngày càng gần, cơ hồ tất cả Hạch Tâm đệ tử đều đang vì Côn Luân đại hội mà làm chuẩn bị.

	Diệp Thần từ sáu mươi tám phong rời đi về sau, đang định trở lại chính mình tám mươi mốt phong, lúc này lại ngoài ý muốn gặp xếp hạng thứ mười hai kỷ nguyên.

	Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy kỷ nguyên thời điểm là tại Thiên Tà Chuẩn Thánh không gian thế giới bên trong, khi đó kỷ nguyên đối với hắn rất bá đạo, nếu không có Hoàn Thiên Vũ thay hắn cản trở, khi đó tại Thiên Tà Chuẩn Thánh không gian thế giới bên trong, Diệp Thần rất có thể liền đã mất đi đạt được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa cơ hội.

	Lúc trước kỷ nguyên không ai bì nổi, cũng như là một tòa núi cao, mà bây giờ trong mắt hắn xem ra, cũng bất quá như thế.

	Kỷ nguyên nhìn thoáng qua Diệp Thần, chính là cái nhìn này nhìn lại, trong lòng của hắn xác thực nhịn không được run lên một cái, hắn từ Diệp Thần ánh mắt cảm thấy một loại áp lực.

	Diệp Thần sự tình hắn tự nhiên là vô cùng rõ ràng, cũng nghĩ đến ban đầu ở Thiên Tà Chuẩn Thánh không gian thế giới bên trong sự tình, trong lòng cũng lập tức liền chột dạ.

	Diệp Thần không có phản ứng hắn, chỉ là nhìn kỷ nguyên một chút, liền thu hồi ánh mắt hóa thành một đạo tàn ảnh rời đi.

	Kỷ nguyên lại là ngơ ngác đứng ở nguyên địa, nhìn lấy Diệp Thần xa xa phương hướng, có chút đắng chát chát thở dài một hơi, đã từng trong mắt của hắn sâu kiến, bây giờ đã hoàn toàn đối với hắn không thèm liếc một cái, đây đối với hắn mà nói, đơn giản chính là một loại đả kich cực lớn a.

	Diệp Thần dạng này chẳng thèm ngó tới, so với đem kỷ nguyên chế nhạo dừng lại còn muốn trực tiếp một chút, đây cũng là Diệp Thần cố ý như thế.

	Diệp Thần về tới chính mình tám mươi mốt phong về sau, liền định tiếp tục bế quan tu luyện, đem trước mắt có tiên thuật cùng thuật pháp đều tốt lần nữa lĩnh hội, tăng lên một chút sức chiến đấu.

	. . .

	Tiên Linh tộc.

	Tại một gian vàng son lộng lẫy gian phòng bên trong, Hạ Long khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, Linh Đạo khúm núm đứng trước mặt Hạ Long, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hạ Long đại nhân, chúng ta đã qua tra được một chút đầu mối."

	Hạ Long khép hờ con mắt đột nhiên hơi hơi mở ra, có một tia ánh sáng hiện lên, nói: "Đầu mối gì?"

	"Người kia chúng ta đã qua tra được là ai." Linh Đạo cười nói.

	"Có chuyện liền duy nhất một lần nói xong, không muốn cho ta thừa nước đục thả câu." Hạ Long tức giận quát lớn.

	Linh Đạo sắc mặt hơi đổi, cũng không dám lại thừa nước đục thả câu, vội vàng nói: "Tiểu tử kia là Tạo Hóa Tiên Tông một tên đệ tử, hắn khả nghi tính rất lớn, mà lại chúng ta tra xét hắn xuất sinh, là tìm không thấy bất luận cái gì có quan hệ với chuyện của hắn, hắn tuyệt đối là từ Nhân Gian giới phi thăng lên tới, chỉ cần bắt được hắn, đem hắn hảo hảo lục soát một phen, liền biết hắn có phải hay không Phong Thần bảng người sở hữu."

	"Tạo Hóa Tiên Tông?" Hạ Long híp mắt lại nói thầm một tiếng, "Chẳng lẽ cái này Tạo Hóa Tiên Tông là tạo hóa chi thần tại Tiên giới người phát ngôn?"

	"Như là đã có tin tức, vậy bây giờ đi Tạo Hóa Tiên Tông, bất kể có phải hay không là, trước tiên đem tiểu tử kia bắt lại cho ta lại nói." Hạ Long trầm thấp nói.

	Linh Đạo nói ra: "Tạo Hóa Tiên Tông cũng là bảy đại tiên tông một trong, thực lực cường hãn, nếu là chúng ta Tiên Linh tộc xuất thủ, cũng chưa chắc có thể mở ra Tạo Hóa Tiên Tông cửa lớn, chuyện này, còn phải phiền phức Hạ Long đại nhân ra mặt, sự tình có lẽ sẽ càng thêm thuận lợi."

	Hạ Long nói: "Bản thần cùng các ngươi cùng đi một chuyến."

	Linh Đạo đại hỉ, vội vàng đi chuẩn bị ngay.

	Sau một lúc lâu, Linh Đạo cùng Tiên Linh tộc ba tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tộc lão theo người Hạ Long cùng rời đi Tiên Linh tộc, đi tới Tạo Hóa Tiên Tông.

	Thông qua Truyền Tống trận, năm người này rất nhanh liền xuất hiện ở Thiên Pháp sơn bên ngoài.

	"Đây chính là Thiên Pháp sơn, Tạo Hóa Tiên Tông ngay ở chỗ này bên trong." Linh Đạo đối Hạ Long giới thiệu nói.

	Hạ Long nhìn thoáng qua trước mắt dãy núi, sau đó vung tay lên, một đạo kết giới liền xuất hiện ở trước mặt hắn, trong kết giới Tạo Hóa Tiên Tông hiện lên ở trước mặt của bọn hắn.

	Ngay tại kết giới hiển hiện đồng thời, Tạo Hóa Tiên Tông nội bộ những cái kia trấn thủ tông môn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm lập tức liền cảm ứng được một luồng khí tức nguy hiểm, thân ảnh của bọn hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tạo Hóa Tiên Tông kết giới bên cạnh, thấy được trước mắt một màn này, đều là mở to hai mắt nhìn.

	"Gặp được thần giới sứ giả Hạ Long đại nhân còn không nhanh chủ động mở ra kết giới hoan nghênh, chẳng lẽ còn muốn chờ Hạ Long đại nhân tự mình động thủ vỡ nát các ngươi kết giới sao?" Tiên Linh tộc một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên lớn tiếng nói.

	Tạo Hóa Tiên Tông mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn ánh mắt rơi vào Hạ Long trên thân, cách một tầng kết giới đều có thể cảm nhận được từ trên thân Hạ Long phát ra thần uy.

	Bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau vài lần, một thời gian cũng không quyết định chắc chắn được?

	Lúc này, Hạ Long cũng mất kiên trì, trực tiếp vung tay lên, Tạo Hóa Tiên Tông kết giới liền xuất hiện một cái khe, sau đó khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng toàn bộ kết giới đều biến mất.

	Khổng lồ Thiên Pháp sơn triệt để hiện lên ra.

	"Chúng ta tới chỉ vì một sự kiện, giao ra các ngươi một cái tên là Diệp Thần đệ tử đến, nếu không, Tạo Hóa Tiên Tông từ hôm nay trở đi, liền muốn tại Tiên giới biến mất." Hạ Long thanh âm rất bình thản, thế nhưng lời nói ra, xác thực bá đạo vô cùng.

	Tạo Hóa Tiên Tông mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả sắc mặt đột biến, trong đó một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đi tới, ôm quyền cung kính nói: "Không biết ta tông đệ tử thế nào đắc tội đại nhân, mong rằng đại nhân rộng lòng tha thứ."

	Hạ Long hừ một tiếng, nói: "Ta đến hỏi ngươi, Tạo Hóa Tiên Tông là như thế nào thiết lập? Là tuân theo thần giới người nào đó ý chí, hay là chỉ là ngẫu nhiên?"

	Hạ Long lời này vừa nói ra, Tạo Hóa Tiên Tông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chính là sững sờ, sắc mặt cũng biến thành càng ngày càng khó coi.

	Bất quá ở thời điểm này, Tạo Hóa Tiên Tông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm cũng không dám có cái gì giữ lại, nói ra: "Căn cứ truyền thừa ghi chép, Tạo Hóa Tiên Tông khai tông sư tổ chính là thần giới một tên thần sứ, tuân theo thần giới ý chí, chỉ là đại phá diệt về sau, liền đã mất đi liên hệ."

	Hạ Long nghe nói về sau, trên mặt lộ ra một vòng hàn ý, nói: "Nếu không phải tuân theo thần giới ý chí, các ngươi cũng không dám lấy tạo hóa chi ý."

	"Vâng." Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên liền vội vàng gật đầu nói.

	Hạ Long vốn là luân hồi chi thần phái này người, cùng tạo hóa chi thần bên kia đúng lúc là đối địch, hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông lại là tuân theo tạo hóa chi ý chí của Thần, Hạ Long trong lòng bỗng nhiên thời gian liền có một loại muốn phá hủy toàn bộ Tạo Hóa Tiên Tông ý nghĩ.

	Bất quá hắn bây giờ còn đang áp chế ý nghĩ của mình, dù sao hiện tại Phong Thần bảng người sở hữu còn không có tìm tới , chờ tìm được Phong Thần bảng người sở hữu thời điểm, cũng chính là Tạo Hóa Tiên Tông xong đời thời điểm.

	"Giao ra người đệ tử kia, ta không muốn nói thêm lần thứ ba." Hạ Long lời nói đã qua mang theo hàn ý.

	Cái này thấy lạnh cả người khiến mấy tên Tạo Hóa Tiên Tông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm đều cảm giác không rét mà run, toàn thân đều tựa hồ muốn toát ra vụn băng.

	Tạo Hóa Tiên Tông kết giới biến mất, cũng sớm đã kinh động đến Tạo Hóa Tiên Tông nội bộ tất cả mọi người, bất quá Diệp Anh tại thứ nhất thời gian liền mệnh lệnh một ít trưởng lão đối đệ tử tiến hành trấn an, sau đó mang theo một ít trưởng lão đi tới kết giới bên cạnh.

	Nhìn thấy trong tông môn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều xuất hiện, liền biết chuyện này không đơn giản.

	Tại những này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bên người, Diệp Anh mặc dù là một tông chi chủ, thế nhưng cũng không thể tùy tiện chen vào nói, hắn chỉ là ở một bên nhìn lấy.

	Tạo Hóa Tiên Tông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm sắc mặt đều khó nhìn lên, trong lòng bọn họ cho dù không rõ Hạ Long tại sao muốn bọn hắn tông môn đệ tử, nhưng bây giờ bọn hắn không muốn giao ra cũng muốn giao ra.

	"Không biết đại nhân chỉ là vị nào đệ tử?" Một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hỏi.

	"Chính là người này." Linh Đạo đem chân dung lấy ra, mở ra cho Tạo Hóa Tiên Tông đám người xem.

	Những này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhóm không biết Diệp Thần, thế nhưng Diệp Anh cùng Diệp Anh bên người Cư Vô Thường mấy người mấy tên trưởng lão đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Thế nào lại là hắn?" Diệp Anh trong lòng hoảng hốt.

	Tạo Hóa Tiên Tông một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên quay đầu hướng Diệp Anh nói: "Tông chủ, người này là chúng ta tông môn đệ tử sao? Nếu như thế, đem hắn mang tới giao cho Thần Sử đại nhân."

	Diệp Anh nghe được "Thần sứ" hai chữ thời điểm, trong lòng run lên bần bật, trong lòng của hắn minh bạch chuyện này không có đường sống vẹn toàn, hắn đối Cư Vô Thường nói ra: "Đại trưởng lão, đi tám mươi mốt phong đem Diệp Thần mang đến."

	Diệp Thần cho dù biểu hiện ra thiên phú kinh người, tại Côn Luân đại hội bên trong có lẽ là rất không tệ hắc mã, thế nhưng hiện tại thần sứ đều tới, bọn hắn căn bản cũng không có khả năng bảo trụ Diệp Thần, còn có thể bởi vì không phối hợp mà đắc tội thần sứ, đến lúc đó Tạo Hóa Tiên Tông đều muốn xong đời.

	Cư Vô Thường không có bất kỳ cái gì lãnh đạm, lập tức liền hướng phía tám mươi mốt phong mà đi.

	"Thần Sử đại nhân chờ một lát một lát, người chẳng mấy chốc sẽ mang tới." Tạo Hóa Tiên Tông Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cung kính nói.