Chương 1241: Tần Vũ Dương thỉnh cầu

	"Tốt, đi!" Hoàn Thiên Khung lập tức nói.

	Sau đó, ba người leo lên không gian thuyền, Hoàn Thiên Khung cầm lái, Diệp Thần đem Phệ Thiên Hồ Lô mở ra, phóng xuất ra Tiên Khí khu động lấy không gian thuyền.

	Hoàn Thiên Vũ thì là ngồi tại không gian truyền lực tiến hành điều dưỡng.

	Không gian thuyền tiến nhập không gian loạn lưu bên trong, tại một trận kịch liệt lay động về sau, từ từ vững vàng xuống tới, có kinh nghiệm lần đầu tiên, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Khung phối hợp thao tác cũng đều thuần thục rất nhiều.

	Không gian thuyền dọc theo đường thẳng một đường chạy tới, ước chừng qua hơn một canh giờ về sau, không gian thuyền xông ra Loạn Lưu cốc.

	Hoàn Thiên Vũ nhìn xem quen thuộc Loạn Lưu cốc bên ngoài hết thảy, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, hắn cười nói: "Tiến nhập Loạn Lưu cốc về sau, ta liền không có nghĩ tới chính mình còn có thể sống sót mà đi ra ngoài, có lẽ ta là cái thứ nhất sống sót mà đi ra ngoài a."

	Sau đó, Hoàn Thiên Khung thu hồi không gian thuyền, ba người chính là thẳng đến khoảng cách Loạn Lưu cốc gần nhất một tòa thành trì.

	Sau khi vào thành, ba người chính là tiến vào trong thành trì lớn nhất quán rượu, muốn một gian phòng khách, lại bắt đầu không say không nghỉ.

	Nửa tháng sau, Hoàn Thiên Khung mang theo Hoàn Thiên Vũ trở lại Tạo Hóa Tiên Tông tin tức ngay tại Tạo Hóa Tiên Tông bên trong truyền ra.

	Tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, Hoàn Thiên Vũ không phải tiến vào Loạn Lưu cốc bên trong đã chết rồi sao? Tại sao lại còn sống trở về rồi?

	"Cái này Hoàn Thiên Khung thật đúng là a Hoàn Thiên Vũ cho tìm trở về rồi? Đây là làm sao làm được?"

	"Hoàn Thiên Vũ mạng cũng thật là lớn a, rơi vào Loạn Lưu cốc hơn mấy tháng, lại còn còn sống."

	Đông đảo đệ tử đều là nghị luận ầm ĩ, có người thậm chí đang nghĩ, Loạn Lưu cốc thật sự có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy sao? Nếu không, thế nào hoàn thị huynh đệ nhẹ nhàng như vậy vừa đi vừa về?

	Hoàn Thiên Vũ trở về tin tức truyền đến Quân Lạc Thiên trong tai, Quân Lạc Thiên là sắc mặt khó coi, hắn núp ở hắn sáu Thập Cửu phong không dám xuất hiện, liền sợ Hoàn Thiên Vũ đến tìm hắn gây phiền phức.

	Bất quá, Hoàn Thiên Vũ trở về về sau, một tháng trôi qua, hết thảy đều bình an vô sự, hoàn thị huynh đệ vẫn luôn rất yên tĩnh, không có đi tìm ai phiền phức.

	Diệp Thần một đoạn này thời gian cũng là khôi phục bình thường, hắn mỗi ngày đều trở về Tiên Tuyền động phủ tu luyện, hiện tại hắn trực tiếp đi xếp hạng mười vị trí đầu động phủ, những cái kia động phủ trên cơ bản đều chỉ có tầm hai ba người.

	Mà lại, ai cũng biết Diệp Thần hiện tại cùng hoàn thị huynh đệ rất thân cận, quan hệ không phải bình thường, cũng đều không người nào dám gây sự với Diệp Thần.

	Dạng này yên lặng thời gian nhoáng một cái chính là ba tháng.

	Trong vòng ba tháng, Diệp Thần đã đem thực lực vững chắc tại Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thần Tiên cảnh giới, thế nhưng một bước này nhìn như chỉ có một bước, thậm chí là nửa bước, thế nhưng đối với Diệp Thần mà nói, cũng là rất khó vượt qua.

	Diệp Thần cũng không có gấp, tất nhiên sớm muộn đều sẽ bước vào Thần Tiên cảnh giới, vậy liền chậm rãi tu luyện, luôn có nước chảy thành sông một khắc này.

	Bây giờ cách Côn Luân đại hội còn có gần tám năm thời gian, cái này tám năm thời gian đầy đủ hắn tăng thực lực lên.

	Một ngày này, Diệp Thần như thường ngày sớm rời giường đi Tiên Tuyền động phủ tu luyện , chờ đến động phủ đóng lại thời điểm liền trở lại chính mình trụ sở.

	Bất quá tại trở về trên đường, Diệp Thần gặp Tần Vũ Dương, Tần Vũ Dương tựa hồ là chuyên ở chỗ này chờ hắn.

	"Tần sư huynh." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Tần Vũ Dương khẽ cười nói: "Diệp sư đệ, hôm nay có rảnh hay không, ta mời ngươi uống rượu."

	Diệp Thần trong lòng sửng sốt một chút, cái này Tần Vũ Dương thế nào đột nhiên nhớ tới muốn mời hắn uống rượu rồi?

	"Tần sư huynh đây là có việc vui gì sao?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Tần Vũ Dương cười nói: "Lần trước còn nhờ vào Diệp sư đệ mới đến hạo Vân Đan, bế quan mấy tháng đột phá đến Thần Tiên chín tầng, đây đều là Diệp sư đệ công lao a, cho nên hôm nay xin Diệp sư đệ uống rượu, không biết Diệp sư đệ có rãnh hay không?"

	Diệp Thần rõ ràng là cảm thấy Tần Vũ Dương thái độ so trước đó càng là tốt lên rất nhiều, một cái xếp hạng mười vị trí đầu Hạch Tâm đệ tử đối với hắn khách khí như vậy, như thế làm hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là Tần sư huynh mời khách, nào có không đi đạo lý."

	"Tốt, sảng khoái, ta liền thích sảng khoái người!" Tần Vũ Dương cười lớn.

	Tần Vũ Dương đem Diệp Thần dẫn tới chính mình thứ mười phong, tại thứ mười phong một mảnh Tử Trúc Lâm bên trong, Tần Vũ Dương đã tại Tử Trúc Lâm trong lương đình chuẩn bị tốt thịt rượu.

	Hai người nhập tọa về sau, Tần Vũ Dương rót cho mình một chén rượu, sau đó lại cho Diệp Thần rót một chén rượu, sau khi để bầu rượu xuống, giơ ly rượu lên nói ra: "Diệp sư đệ, vi huynh làm xong một chén, biểu thị cảm tạ."

	Tần Vũ Dương ngửa cổ một cái, đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Diệp Thần cũng đem rượu uống một hơi cạn sạch, cười cười nói ra: "Tần sư huynh, hôm nay như thế thịnh tình khoản đãi, cũng không chỉ là vì cảm tạ tiểu đệ a?"

	Diệp Thần cũng chưa vòng vo, uống một ngụm rượu liền bắt đầu đi thẳng vào vấn đề.

	Tần Vũ Dương gặp Diệp Thần nhìn ra hắn tâm tư, chính là cười nói: "Diệp sư đệ thông minh, lần này ta đích xác là còn có việc muốn Diệp sư đệ hỗ trợ a."

	Diệp Thần trong lòng âm thầm suy đoán, có thể làm cho Tần Vũ Dương đến mời hắn hỗ trợ sự tình, tất nhiên không phải đơn giản như vậy, là hắn có thể làm được mà Tần Vũ Dương làm không được sự tình.

	"Tần sư huynh cứ mở miệng, nếu là tiểu đệ có thể làm được, ổn thỏa hết sức nỗ lực." Diệp Thần nói.

	Tần Vũ Dương nói ra: "Diệp sư đệ cùng Đan Dương điện quen thuộc, lần trước hạo Vân Đan cũng là bạch bạch đưa cho Diệp sư đệ, vi huynh có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Diệp sư đệ không muốn cự tuyệt a."

	Diệp Thần nghe đến đó, liền hiểu một thứ đại khái, chuyện này nhất định là cùng Đan Dương điện có quan hệ a.

	"Ta cùng Đan Dương điện cũng không có Tần sư huynh nghĩ đến như vậy quen thuộc, mà lại Đan Dương điện nên còn ân tình cũng đều trả, cho nên, chúng ta cũng coi là lẫn nhau không thiếu nợ nhau đi." Diệp Thần nói.

	Hắn những lời này cũng là muốn nói cho Tần Vũ Dương, ta nhưng không có cái gì mặt lại đi tìm Đan Dương điện làm đan dược gì.

	Tần Vũ Dương nghe xong, trong lòng cũng có thể minh bạch Diệp Thần ý tứ, cười nói: "Ta biết cái này có chút ép buộc, thế nhưng còn hi vọng Diệp sư đệ giúp ta chuyện này a."

	Diệp Thần nói: "Tần sư huynh muốn cho ta thế nào làm?"

	Tần Vũ Dương chần chờ một lát, nói ra: "Ta muốn cho hề tình làm một viên Đan Dương tông đan dược, tiếp qua hai tháng chính là nàng sinh nhật, cho nên ta muốn làm làm lễ vật đưa cho nàng."

	Diệp Thần nghe xong nguyên lai là chuyện như thế, hóa ra cái này Tần Vũ Dương đối với hề tình có ái mộ chi ý a.

	Hề tình chính là Hạch Tâm đệ tử trong xếp hạng thứ bảy nhân vật, cũng là Hạch Tâm đệ tử trong số lượng không nhiều nữ đệ tử.

	"Diệp sư đệ, nếu là việc này làm thành, ta Tần Vũ Dương liền thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, đến lúc đó nhất định còn." Tần Vũ Dương dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Diệp Thần nói.

	Diệp Thần xem Tần Vũ Dương như vậy thỉnh cầu, hắn do dự sau một lát, vẫn là đáp ứng.

	"Cái này đan dược ta có thể đi làm, thế nhưng không thể cam đoan đẳng cấp chuyện rất tốt, Tần sư huynh, trong lòng ngươi định cho hề sư tỷ dạng gì đan dược?" Diệp Thần hỏi.

	Tần Vũ Dương nói ra: "Nữ nhân đều thích chưng diện, vậy liền cho hề tình làm một viên nhan ngọc đan, để cho nàng vĩnh bảo thanh xuân."

	Diệp Thần một cái lảo đảo, nói: "Ta nói Tần sư huynh, ngươi đưa nhan ngọc đan đây không phải lại nói hề sư tỷ dung nhan già sao, cái này hề sư tỷ nơi nào sẽ cao hứng? Nữ nhân là mẫn cảm nhất, đặc biệt là đối với dung mạo, cái kia càng là càng mẫn cảm."

	Tần Vũ Dương sửng sốt một chút, nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới điểm này, vậy ngươi nói, ta nên đưa cái gì?"

	Diệp Thần suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi hẳn là đi hỏi thăm một chút hề sư tỷ gần nhất về mặt tu luyện tình huống, nếu như có thể tại thời khắc mấu chốt, đưa ra đối nàng rất có ích lợi sự tình, ta muốn hề sư tỷ sẽ rất cao hứng."

	Tần Vũ Dương sau khi nghe xong vỗ tay tán dương: "Xem ra Diệp sư đệ là phương diện này cao thủ a, ta đã hiểu, ta đã hiểu, đến! Uống rượu uống rượu!"

	Sau đó Tần Vũ Dương bắt đầu hướng Diệp Thần lĩnh giáo thế nào lấy nữ hài tử thích, có thể làm cho nữ hài tử cao hứng, Diệp Thần nói một tràng lý luận, kia là đạo lý rõ ràng, nói đến Tần Vũ Dương không ngừng gật đầu.

	"Tóm lại một câu, nữ nhân là dùng để sủng, ngươi đối nàng tốt, trong nội tâm nàng đều hiểu, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt ngươi." Diệp Thần tổng kết nói.

	Tần Vũ Dương giơ ngón tay cái lên, nói: "Diệp sư đệ nói có lý a."

	Uống xong rượu, Diệp Thần rời đi thứ mười phong, Tần Vũ Dương cũng đi bận bịu chính mình sự tình, nghe ngóng hề tình tình huống.

	Qua ba ngày sau đó, Tần Vũ Dương đi tới Diệp Thần nơi ở tìm được Diệp Thần, hưng phấn nói ra: "Ta nghe được, hề tình hiện tại tựa hồ cũng gặp phải bình cảnh, tại Thần Tiên chín tầng sơ kỳ dừng lại thật lâu, vẫn luôn không có cách nào có một chút tiến bộ."

	Diệp Thần nghe nói về sau, khẽ gật đầu, nói: "Ta đã biết."

	Tần Vũ Dương vỗ Diệp Thần bả vai nói: "Diệp sư đệ, tiếp xuống liền dựa vào ngươi, hạnh phúc của ta ta chung thân liền nhờ ngươi."

	Diệp Thần một trận cười khổ, bất quá cũng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Hai ngày sau đó, Diệp Thần rời đi Tạo Hóa Tiên Tông đi tới Đan Dương điện.

	Ước chừng hơn hai mươi ngày về sau, Diệp Thần chạy tới Bạch Đế thành, tiến nhập Bạch Đế thành Diệp Thần liền nghĩ tới ban đầu ở Bạch Đế thành cùng Dược Linh bị ám sát một màn, không khỏi là hiện ra một vòng cười khổ.

	"Tránh ra tránh ra!" Lúc này, trên đường cái truyền đến ồn ào âm thanh, một chiếc xe ngựa trên đường phố phi nhanh.

	Diệp Thần nhường qua một bên, xe ngựa từ bên cạnh hắn nhanh như tên bắn mà vụt qua, sau lưng một chút người qua đường đều là không ngừng mắng lấy.

	Diệp Thần nhìn xem nghênh ngang rời đi xe ngựa cũng chưa quá mức để ý, có chút hoàn khố bá đạo người đều thích trong thành trên đường phố đua xe, hoàn toàn không tôn trọng mạng người khác.

	Diệp Thần hướng phía Đan Dương điện đi đến, đến Đan Dương điện thời điểm, thấy được cái kia một cỗ tại trên đường cái chạy vội xe ngựa cũng tại Đan Dương điện cửa chính, bất quá hắn vẫn không có để ý, đến Đan Dương điện cũng là bình thường.

	Diệp Thần đi tới Đan Dương điện cửa ra vào, Đan Dương cửa điện hộ vệ đã không phải là trước đó hộ vệ, tựa hồ đã đổi.

	Diệp Thần đi vào Đan Dương điện về sau, tại lầu một dạo qua một vòng, phát hiện Đan Dương trong điện người tựa hồ cũng đổi, lại là không có một cái nào khuôn mặt quen thuộc.

	Diệp Thần trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, hắn hướng phía cửa vào lầu hai nhìn một chút, cái kia trông coi cửa vào người cũng đổi, Diệp Thần sờ lên cằm thầm nghĩ: "Lúc này mới không đến một năm thời gian, thế nào người đều đổi, cái này Đan Dương trong điện rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc, đi tới một cái phụ trách linh dược khu vực một nữ tử trước mặt, hỏi: "Xin hỏi, Cát Lão ở đây sao?"

	Nữ tử kia nghe xong Cát lão nhị chữ, ánh mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, đối với Diệp Thần nói: "Ngươi tìm Cát Lão có chuyện gì sao?"