Chương 1521: Thông Ma Tôn

	"Cái này động phủ cho dù đã qua bị phá hủy, thế nhưng ai cũng không biết bên trong còn chôn dấu bảo tàng khổng lồ, cái này tàng bảo đồ phía trên liền ghi lại động phủ này bên trong bảo tàng vị trí."

	"Chúng ta nếu là đạt được cái này bảo tàng, tất nhiên có thể mạnh lên, đến lúc đó, chúng ta tại thiên ma phủ thanh danh cũng sẽ tăng lên một mảng lớn a."

	"Ha ha. . . Đó còn cần phải nói, cái này bảo tàng nhưng mà năm đó đại phá diệt thời kỳ thông Ma Tôn lưu lại, tự nhiên là vô cùng phong phú a."

	Mấy người kia vừa nói một bên hướng phía trong động phủ đi đến, sau đó liền thấy trên mặt đất có dấu chân, hơn nữa còn là mới dấu chân, đều là sắc mặt trở thành khó coi.

	"Trong này vừa đã có người đến đây rồi, chẳng lẽ còn có người biết trong này bảo tàng?" Có một tên người áo đen sắc mặt khó coi nói.

	"Không có khả năng, tàng bảo đồ trong tay ta, ngoại trừ chúng ta mấy cái bên ngoài, ai cũng không biết nơi này còn có bảo tàng, nhất định là có người xông lầm tiến đến." Một tên khác người áo đen nói.

	"Người này hẳn là còn ở bên trong, chúng ta đem hắn tìm ra!"

	"Không cần làm phiền!" Lúc này, Diệp Thần đi ra, biểu lộ lạnh lùng nhìn trước mắt mấy tên người áo đen.

	"Nhân tộc?" Mấy tên người áo đen nhìn thấy Diệp Thần về sau, tất cả giật mình, bọn hắn lập tức liền nhìn ra, Diệp Thần cũng không phải là Ma tộc, mà có được nhân tộc hơi thở.

	"Ta rất hiếu kì các ngươi lời nói bảo tàng, không nghĩ tới ta tùy tiện tại một cái lỗ rách bên trong tu luyện, lại còn có thể gặp được chuyện như vậy." Diệp Thần khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Một tên người áo đen lạnh lùng nói: "Thật sự là không biết sống chết, ngươi một cái nhân tộc cũng muốn lấy được ta Ma tộc bảo tàng? Cùng tiến lên, đem cái này gia hỏa chặt thành thịt muối!"

	Nói xong, người áo đen kia liền hướng phía Diệp Thần nhào tới, còn lại người áo đen đồng dạng vọt lên, sau đó liền tại bọn hắn xông lên thời điểm, liền gặp được một cỗ thánh khiết quang mang bao phủ xuống tới.

	Cái này một cỗ thánh khiết quang mang rơi xuống về sau, bọn hắn toàn thân ma khí lập tức liền bị tịnh hóa.

	"Là thánh quang!" Cái kia mấy tên người áo đen sắc mặt đại biến, liền muốn xông ra thánh quang bao khỏa.

	"Hiện tại đi được không?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên liền xuất hiện ở trong đó một tên người áo đen trước mặt, sau đó tâm niệm vừa động, tinh huyết lực lượng liền phun trào, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay.

	Diệp Thần một quyền oanh kích ra ngoài, bàng bạc lực lượng bài sơn đảo hải đồng dạng quét sạch mà ra, người áo đen kia căn bản là không có cách ngăn cản, toàn bộ thân thể tựa như là như diều đứt dây, bay ra ngoài.

	Lập tức, Diệp Thần lần nữa di động, nắm đấm huy động, mỗi một lần vung đầu nắm đấm, liền có một tên người áo đen bay ra ngoài.

	Chỉ là mấy hơi thở, cái kia mấy tên người áo đen liền toàn bộ bị Diệp Thần cho đánh thành trọng thương, đã mất đi sức chiến đấu.

	"Đem tàng bảo đồ giao ra a." Diệp Thần lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Ngươi mơ tưởng!" Một tên người áo đen cắn răng nói.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, sau đó từng sợi thánh quang từ trong thân thể vọt ra, đem cái này mấy tên người áo đen toàn bộ đều cho giam cầm lên, cho dù là bọn hắn muốn hủy diệt tàng bảo đồ đều làm không được.

	Diệp Thần bắt đầu từng cái tiến hành linh hồn tìm kiếm, cuối cùng tại một cái người áo đen trên thân tìm được tàng bảo đồ.

	Diệp Thần mở ra tàng bảo đồ cẩn thận nhìn một chút, tàng bảo đồ phía trên đánh dấu vị trí đích thật là ngọn núi này cái này động phủ, mà lại trong động phủ cách cục cũng là vẽ rất kỹ càng.

	Diệp Thần nhìn thấy, bảo tàng vị trí vậy mà liền tại hắn bế quan tu luyện trong thạch thất, điều này làm hắn hơi kinh ngạc, tự nói cười nói: "Cái này chẳng lẽ chính là trong cõi u minh chú định ta muốn lấy được khoản này bảo tàng sao?"

	Diệp Thần thu hồi tàng bảo đồ, sau đó nhìn chằm chằm cái kia mấy tên người áo đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này tàng bảo đồ là từ đâu có được?"

	Cái kia mấy tên người áo đen đều không nói lời nào, Diệp Thần lắc đầu, nói: "Đã như vậy, giữ lại các ngươi cũng không có tác dụng gì."

	Nói xong, từng đạo từng đạo thánh quang bao phủ cái kia mấy tên người áo đen, trực tiếp đem luyện hóa.

	Mấy tên người áo đen hét thảm vài tiếng về sau, liền triệt để biến mất.

	Diệp Thần xoay người hướng phía lúc trước hắn bế quan thạch thất đi đến, tiến nhập thạch thất về sau, Diệp Thần xuất ra tàng bảo đồ liền tỉ mỉ so sánh tàng bảo đồ đánh dấu vị trí, bắt đầu ở trong thạch thất lục lọi.

	Cuối cùng, Diệp Thần phát hiện có lấp kín tường tựa như là rỗng ruột, hắn lập tức vận chuyển lực lượng, một quyền đánh vào trên vách tường, sau đó thân thể nhanh chóng lui về phía sau, để tránh xuất hiện biến cố gì.

	Vách tường đánh nát về sau, quả nhiên là xuất hiện một cái động lớn, trong động đen nhánh vô cùng, Diệp Thần đứng tại bên trong cái hang lớn nhìn một chút, bên trong tĩnh mịch vô cùng.

	Diệp Thần đánh ra một đám lửa, hỏa diễm một mực bay về phía trước đi, đem trong động chiếu lên sáng trưng, Diệp Thần cũng có thể nhìn thấy trong động tình huống, cái này lại còn là một đầu hướng phía dưới kéo dài thang đá.

	Diệp Thần theo thang đá hướng phía dưới đi đến, bảy lần quặt tám lần rẽ về sau đã đến một cái cực lớn trong không gian, Diệp Thần đánh ra một đoàn hỏa diễm đến, chiếu sáng toàn bộ không gian.

	Lúc này, hắn liền thấy tại không gian này bên trong nào có cái gì bảo tàng, chỉ có mấy cây to lớn xiềng xích khóa lại một tên đầu tóc đều kéo tới trên đất người.

	Đầu người này tóc xõa, không nhìn thấy khuôn mặt, cũng cảm giác không thấy hơi thở, thế nhưng Diệp Thần nhưng không có tới gần, hắn lập tức đem Thái Cực Bát Quái Đồ tế ra, dùng thánh quang che lại toàn thân.

	Diệp Thần ánh mắt tại cái khác địa phương quét mắt một chút, trong này ngoại trừ người này bên ngoài, không có cái gì, xem ra cái này bảo tàng chỉ chính là người này.

	"Cuối cùng có người đi vào rồi. . ." Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn từ người kia trên thân truyền ra.

	Rầm rầm. . .

	Ngay sau đó, xiềng xích bắt đầu lay động, đầu người nọ chậm rãi giơ lên, chỉ là cái kia kéo tới trên đất đầu tóc quá dài, vẫn như cũ chặn mặt của hắn, thấy không rõ chân thực bộ dáng.

	"Cái này tàng bảo đồ là chính ngươi vẽ a? Mà ngươi mục đích chính là để người khác đến tìm kiếm ngươi, mà ở trong đó cũng không có cái gì bảo tàng." Diệp Thần nhìn lấy cái kia tóc tai bù xù người nói.

	"Bao nhiêu năm tháng, cuối cùng có người đạt được tàng bảo đồ. . ." Người kia cảm thán một tiếng, có vẻ hơi kích động, hắn nói tiếp: "Ngươi nói không sai, nơi này không có bảo tàng, chỉ có ta."

	"Ngươi phí hết như thế lớn sức lực làm ra như thế một cái giả tàng bảo đồ ra, là cái mục đích gì, muốn cho người tới nơi này cứu ngươi ra ngoài?" Diệp Thần cảnh giác nhìn đối phương nói.

	"Không sai, ta muốn đi ra ngoài!" Cái kia tóc tai bù xù người kích động giãy giụa, làm cho xiềng xích rầm rầm vang lên không ngừng.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi là ai? Tại sao lại vây ở chỗ này?"

	"Tiểu tử, ngươi thả ta ra ngoài, ta tuyệt đối để cho ngươi danh dương thiên cổ." Tóc tai bù xù người vội vàng ưng thuận cam kết.

	"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Tóc tai bù xù người một đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thần, trầm mặc một lát nói ra: "Ta chính là Địa Ma tộc thông Ma Tôn."

	"Ngươi cho rằng một cái nhân tộc sẽ đem ngươi tên ma đầu này thả ra sao?" Diệp Thần cười nhạo một tiếng nói.

	"Ngươi nếu là thả ta, ta có thể để cho ngươi thực lực tăng lên một mảng lớn. . ." Thông Ma Tôn nói.

	Diệp Thần cười nói: "Một cái ma đầu ta lại thế nào có thể sẽ tin tưởng? Tất nhiên nơi này không có cái gì bảo tàng, vậy ta liền không có tất yếu ở chỗ này dừng lại."

	Diệp Thần nói xong, liền muốn rời khỏi, thế nhưng thông Ma Tôn cười gằn nói: "Ngươi cho rằng ngươi đến nơi này, còn có thể đi được ra ngoài sao? Hôm nay ngươi nếu là không thả ta ra ngoài, ngươi mơ tưởng rời đi."

	Thông Ma Tôn thoại âm rơi xuống về sau, một cỗ ma khí liền từ cửa vào ra tuôn ra, sắp xuất hiện đi đường chặn lại.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thông Ma Tôn, khẽ nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể chờ đến ở ta? Ngươi cũng đã biết đây là cái gì?"

	Diệp Thần toàn thân quang mang càng thêm loá mắt, thánh khiết quang mang khác không khí nơi này đều trở thành thuần khiết rất nhiều.

	"Thánh quang. . ." Thông Ma Tôn biến sắc, kinh ngạc nhìn Diệp Thần trên thân quang mang.

	"Ngươi điểm này ma khí còn có thể ngăn trở ta?" Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Nếu không phải hắn không biết phong ấn ma đầu kia phong ấn là thế nào, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bằng không hắn hiện tại đã sớm xuất thủ đem ma đầu kia cho luyện hóa.

	Diệp Thần hướng phía lối ra đi đến, thánh khiết quang mang gặp ma khí về sau, ma khí phát ra "Xuy xuy" thanh âm, phàm là đụng phải thánh quang, ma khí liền sẽ bị luyện hóa.

	Diệp Thần tòng ma khí bên trong đi ra ngoài, sau đó lạnh lùng nói: "Ta sẽ đem nơi này cho phong ấn, không còn có người sẽ tìm được nơi này đến, cũng sẽ không có người phát hiện ngươi tồn tại, ngươi ngay ở chỗ này chậm rãi chờ chết a."

	Diệp Thần thanh âm chậm rãi biến mất, thông Ma Tôn phẫn nộ gào lên, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Diệp Thần đi tới trong thạch thất về sau, liền đem thạch thất mạnh cho chữa trị, một chút vết tích đều không có để lại, sau đó đi ra thạch thất, đem cửa đá cho phong ấn, sau đó, hắn bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem tranh đoạt động phủ đều cho đánh sập đánh tới, toàn bộ động phủ đều sụp đổ, cửa vào cũng không tìm tới.

	Diệp Thần thở ra một hơi, lẩm bẩm: "Thật sự là không nghĩ tới, tùy tiện tìm một chỗ tu luyện, đều có thể gặp được chuyện như vậy."

	Hiện tại hắn cũng chỉ có thể đủ một lần nữa tìm một chỗ tiến hành tu luyện.

	Tại thiên cổ phủ tìm hồi lâu sau, Diệp Thần vừa tìm được một cái sơn cốc, sơn cốc này không có người xuất hiện qua, thuộc về nguyên sơ sơn cốc, hắn tại trong sơn cốc tìm được một cái Ma Thú động phủ, đem Ma Thú chém giết về sau, chính mình liền chiếm đoạt động phủ tu luyện.

	Diệp Thần đem dạo quả đem ra, sau đó mượn nhờ đạo quả tiến hành đạo pháp tu luyện.

	Có đạo quả tại, Diệp Thần tại đạo pháp tìm hiểu thêm, có thể có rất rõ ràng cảm giác, so bình thường lĩnh hội thời điểm muốn rõ ràng rất nhiều, mà lại lại càng dễ lĩnh hội ảo diệu bên trong.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy tháng, tại cái này trong vòng mấy tháng, Thiên Vương tộc là khắp thế giới tìm kiếm Diệp Thần tung tích, thế nhưng Diệp Thần giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, triệt để mai danh ẩn tích.

	Mà Tiên Linh tộc cùng Lôi Điện tộc cũng biết trước đó bọn hắn lẫn nhau chém giết đều là bởi vì Diệp Thần âm mưu, cũng bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm Diệp Thần, chỉ là, nhiều như vậy thế lực, nhưng không có một cái thế lực phát hiện Diệp Thần tung tích.

	Diệp Thần cứ như vậy biến mất. . .

	"Ta cũng không tin Diệp Thần mãi mãi cũng không ra!" Tiên Quân biểu lộ lãnh khốc nói.

	"Diệp Thần không ra, vậy chúng ta liền buộc hắn ra." Đại Tư Mệnh ánh mắt âm lãnh nói.