Chương 801: Ma Ha Già Diệp

	Diệp Thần cũng bất đắc dĩ cười khổ nói: "Những người phàm kia không có tuyệt đối tín ngưỡng, trước đó chịu dựng Ma tộc gieo họa, là Phật Môn giúp bọn hắn đuổi chạy Ma tộc, để cho bọn họ khỏi bị tai hoạ, bọn họ tự nhiên đem Phật Môn tôn thờ, then chốt hay là Bắc Vực người tu đạo quá mức ích kỷ, đều là sự tình không liên quan mình treo thật cao lên, cái này mới đưa đến Phật Môn hữu cơ có thể thừa dịp."

	Hiên Viên bọn người là tán thành gật đầu, xác định như thế a, hiện tại Nhân Gian giới tu sĩ cũng không muốn ra mặt, sự việc không có phát sinh đến trên người mình bọn họ liền căn bản không quản.

	Giống như lúc này đây Ma tộc xâm lấn, có thể nguyện ý đứng ra chống lại Ma tộc lác đác không có mấy, ngược lại là xuất hiện không ít hòa thượng, điều này làm cho này chưa từng thấy qua hòa thượng người phàm dĩ nhiên là đem những này hòa thượng trở thành tế thế cứu nhân tiên nhân.

	Cùng trọng yếu là, những này hòa thượng hàng yêu phục ma sau đó, toàn thân phật hiệu thêm thân, kim quang lóe ra, tựu như cùng thần tiên hạ phàm, siêu phàm thoát tục.

	"Chúng ta là nên tỉnh lại a, hiện tại Phật Môn tại Bắc Vực đặt chân, cùng Bắc Vực tu sĩ có quan hệ rất lớn, không phải mà nói, Phật Môn tại thế nào cũng là không có cơ hội." Huyền Vũ gật đầu nói.

	Đoàn người tại Long Thanh nhanh chóng phi hành dưới, rất nhanh đến rồi Hoang Thành phụ cận, Long Thanh quanh quẩn trên không trung lấy, Vân Phàm chỉ vào một tòa núi cao nguy nga nói ra: "Sư phụ, cái kia Tiểu Lôi Âm Tự ở nơi này trên núi."

	Diệp Thần nhìn cái kia núi cao nguy nga, cái này tòa núi cao vốn là bình thường vô cùng, cũng không chớp mắt, thế nhưng Tiểu Lôi Âm Tự đặt ở chỗ này phía sau, vậy thì triệt để không giống nhau, muôn hình vạn trạng.

	Khả năng người bình thường xem cũng không được gì, thế nhưng Diệp Thần có thể chứng kiến, nơi này có phật hiệu dũng động, có thể dùng ngọn núi này muốn biến thành một tòa tràn đầy linh khí tiên sơn.

	Lại thêm hiện tại ngọn núi này lúc có phút minh âm thanh cùng tụng kinh âm thanh đang vang vọng, càng là có vẻ tràn đầy thần thánh khí tức.

	Diệp Thần xem ở đây, không khỏi cảm thán lên, cảnh tượng như vậy, thật sự là để cho người ta khó có thể không tin, đây là một tòa tiên sơn, nơi này và cao đều là tiên nhân.

	"Đây là Phật Môn cùng Đạo Môn khác nhau a, Đạo Môn tuy rằng cũng đều rầm rộ, thế nhưng người bình thường chỗ nào có thể tiếp cận? Nhưng này Phật Môn không đồng dạng, tiếp thu người bình thường hương hỏa, có thể cho người lên núi bái phật, dạng này liền có thể có được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, với lại người bình thường cùng phật tiếp cận, mới có thể lý giải phật, mới sẽ không cảm thấy xa cách."

	Diệp Thần rất có cảm khái nói ra: "Đạo Môn đề phòng sâm nghiêm, không nên nói người bình thường, coi như là đạo thống cùng đạo thống lúc này cũng rất ít giao lưu, đều là lẫn nhau cảnh giác, người bình thường chứng kiến Đạo Môn tu sĩ đều là mong muốn không thể tức, chỗ nào còn có thân cận cảm giác?"

	"Đúng vậy, Phật Môn có thể đem Tây Vực biến thành niết bàn, không phải là không có nguyên nhân, dạng này thủ đoạn xác định rất cao minh." Hiên Viên đối với lần này cũng cực kỳ khách quan nói ra.

	"Hiện tại này cậy già lên mặt gia hỏa nơi nào sẽ nghĩ tới những thứ này, bảo thủ, chưa bao giờ sẽ tìm chính mình nguyên nhân." Huyền Vũ tức giận nói ra.

	Diệp Thần thật sâu nhìn thoáng qua ngọn núi kia, sau đó nói: "Đi trước Hoang Thành."

	"Không đi Tiểu Lôi Âm Tự nhìn một chút sao?" Long Thanh hiếu kỳ nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "Tự nhiên trở về, đi trước Hoang Thành a."

	Long Thanh cũng không có hỏi lại, mang theo Diệp Thần mấy người đi ngay Hoang Thành.

	Diệp Thần đã rất nhiều năm chưa có tới Hoang Thành, bây giờ Hoang Thành quá trình lần trước lớn sau tai nạn, cũng thay đổi rất nhiều, không còn là từ trước cái kia tòa cổ thành.

	Tại Hoang Thành dạo qua một vòng phía sau, Diệp Thần lại để cho Long Thanh mang theo hắn đi Bắc Hải. Long Thanh bay qua mịt mờ Bắc Hải, rơi xuống Bắc Hải Thần Đảo trên, Diệp Thần đứng tại Bắc Hải bờ biển, phát động cường đại linh hồn chi lực tìm kiếm bốn phía.

	Sau đó Diệp Thần hai chân giẫm một cái, nửa đảo nhỏ điều tại run run, đảo nhỏ bên trong có thể nói là gà bay chó sủa, không ít cổ xưa sinh vật cũng khiếp sợ không thôi, đều là không dám lộn xộn.

	"Huyền Vũ tiền bối!" Diệp Thần phát sinh một tiếng nói uống, thanh âm tại Thần Đảo trên nhanh chóng truyền bá, có thể cho thần đảo tất cả Yêu thú cùng người cũng nghe được.

	Thần Đảo trên như cũ có không ít người tại lịch luyện, tìm kiếm bảo tàng, cảm nhận được mặt đất rung động cùng nghe được Diệp Thần thanh âm cũng là đại kinh sợ, biết chắc là xuất hiện đại nhân vật.

	Oanh long long!

	Ngay tại Diệp Thần thanh âm hạ xuống không có bao lâu phía sau, mặt đất đón thêm độ chấn động, Diệp Thần xa xa liền thấy này cổ xưa thụ mộc nhanh chóng ngã xuống, một đầu hình thể khổng lồ Ô Quy xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	"Diệp Thần tiểu tử, quả nhiên là ngươi a." Ô Quy trông thấy Diệp Thần phía sau, ánh mắt sáng lên, ha ha phá lên cười.

	Diệp Thần gặp được Ô Quy, cũng là cười, nói: "Huyền Vũ tiền bối, biệt lai vô dạng a."

	Cái này Ô Quy hách lại chính là trước đây Diệp Thần tại thần đảo lịch luyện sau đó trông thấy chỉ cùng rắn chiến đấu Ô Quy, tên viết Huyền Vũ.

	"Ta là càng ngày càng già, theo ngươi không so được a, tiểu tử ngươi thực lực bây giờ có thể là vượt qua xa ta." Huyền Vũ cảm khái nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Huyền Vũ tiền bối thực lực cũng tăng lên không ít a, tiền bối dự định ở chỗ này đợi cả đời? Sẽ không có nghĩ tới đi thế giới bên ngoài nhìn một chút?"

	Huyền Vũ cười nói: "Nơi này an tĩnh, ta mới lười đi phía ngoài."

	Diệp Thần cười cười, nói: "Ta nếu là có thể hướng phía trước thế hệ dạng này tìm một chỗ ẩn cư lên không hỏi sự thật, cái kia thì tốt biết bao."

	"Tiểu tử, chỉ cần ngươi muốn, sẽ không có làm không được, chỉ là ngươi lo lắng quá nhiều, cho nên không có khả năng giống như ta vậy, ta là liễu vô khiên quải." Huyền Vũ cười ha ha một tiếng.

	Diệp Thần để cho Long Thanh đi lấy một đầu Yêu thú tới, sau đó nướng cùng Huyền Vũ ăn, lại cùng Huyền Vũ hàn huyên một hồi, lúc này mới cáo biệt Huyền Vũ.

	Huyền Vũ nằm ở thần đảo trên bờ biển, nhìn Diệp Thần đi xa, cười khổ lắc đầu nói: "Vạn năm Huyền Vũ, bây giờ cũng già rồi, ta có khả năng đi nơi nào đây? Nơi này chính là ta chôn xương địa phương a, tiểu tử, chờ lần sau lúc tới sau, phỏng chừng chỉ có thể chứng kiến ta thi cốt. . ."

	Long Thanh mang theo Diệp Thần ly khai Bắc Hải phía sau, liền trực tiếp đi Tiểu Lôi Âm Tự, Hiên Viên, Huyền Vũ, Vân Phàm điều tại Tiểu Lôi Âm Tự chân núi chờ đợi Diệp Thần.

	Diệp Thần mấy người không có phi hành lên núi, mà là cùng người bình thường một dạng đi bộ lên núi, núi này rất cao, nguyên bổn chính là một tòa vô danh núi, chỉ là Tiểu Lôi Âm Tự ở chỗ này xuất hiện phía sau, liền trong một đêm đi ra một cái Thiên Thê, thẳng lên Tiểu Lôi Âm Tự.

	Nếu như một phàm nhân bình thường muốn leo lên Tiểu Lôi Âm Tự, cần ba canh giờ, thế nhưng Diệp Thần mấy người bước đi như bay, một canh giờ trái phải đã đến Tiểu Lôi Âm Tự.

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần cũng cảm nhận được ngọn núi này khắp nơi tràn đầy phật hiệu, chính như Phật Môn lời nói, hoa một cái một thế giới, một lá giống như tới.

	Phật Môn mùi vị đậm đặc, để cho mỗi một cái lên bái phật mọi người trong lúc vô tình bị dạng này một loại khí tức bầu không khí lây.

	Diệp Thần nhìn trước mắt Tiểu Lôi Âm Tự, có một loại chấn động cảm giác. Tiểu Lôi Âm Tự nhìn như cũng không phải cực kỳ xa hoa, thế nhưng rất đại khí, cực kỳ trang nghiêm túc mục.

	Tại Tiểu Lôi Âm Tự chính điện phía trước là một cái lớn sân rộng, lớn sân rộng thạch bản phía trên cũng điêu khắc phật chữ, tại giữa quảng trường để một pho tượng cự đại đỉnh lô, đỉnh lô dựng thẳng lấy một cây cự đại thơm, lớn thơm đã kích thích, vạn năm không diệt.

	Đại đỉnh lô phía trên điêu khắc từng cái một phật chữ, cùng không ít kim cương Bồ Tát pho tượng, trông rất sống động. Tại sân rộng hai bên, một mặt để ba tôn tiểu đỉnh lô, tiểu đỉnh lô trên không có đâm thơm, chỉ là với tư cách trang sức.

	Lúc này, tại Tiểu Lôi Âm Tự trong bái phật người có không ít, mỗi người cũng thành kính quỳ lạy tại Tiểu Lôi Âm Tự trong đại điện, hướng về phía cái kia một pho tượng cự đại Thích Ca Mâu Ni Phật phật tượng dập đầu hứa nguyện.

	Người bình thường khả năng xem cũng không được gì, thế nhưng Diệp Thần có thể cảm giác được, mỗi một cái quỳ lạy chi trên thân người cũng tản ra một cổ tín ngưỡng chi lực, cái này một cổ tín ngưỡng chi lực bị cái kia một pho tượng phật tượng cho thu lấy.

	Chỉ cần bái phật người nguyện, như vậy phật tượng là có thể thu lấy tín ngưỡng chi lực. Diệp Thần gặp ở đây, không khỏi có chút khiếp sợ, như thế thu lấy tín ngưỡng chi lực, cái kia tín ngưỡng chi lực có kinh khủng bực nào?

	Diệp Thần đi tới đại điện trước cửa tỉ mỉ quan sát, lúc này, một tên người mặc tử hồng áo cà sa hòa thượng đi ra, cầm trong tay kim sắc thiền trượng, thần thái rất có đắc đạo cao tăng khí chất.

	Hòa thượng kia nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó đi tới Diệp Thần trước mặt, một tay dựng thẳng ở tại trước ngực, nói ra: "A Di Đà Phật, thí chủ cũng học qua phật hiệu?"

	Diệp Thần không khỏi sửng sốt một chút, hòa thượng này hảo rất cao, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn tu luyện phật hiệu, Diệp Thần lặng lẽ nói: "Đại sư thế nào nói ra lời này?"

	Hòa thượng khẽ mỉm cười, nói: "Thí chủ trên người có phật hiệu khí tức, mặc dù không có đạo pháp khí tức cường đại, thế nhưng như cũ che giấu không được."

	Diệp Thần cảm thấy hòa thượng này tuyệt đối lai lịch Bất Phàm, cười nhạt một cái nói: "Ta đã từng tiến về qua Tây Vực, bị một chút chỉ chút thôi, cũng không tính là tu luyện phật hiệu, đại sư có thể nhìn ra, thật sự là làm người bội phục, xin hỏi đại sư pháp hiệu?"

	Hòa thượng cười nói: "Bần tăng pháp hiệu Ma Ha Già Diệp, chính là Tiểu Lôi Âm Tự phương trượng chủ trì."

	"Ma Ha Già Diệp? Phật tổ thập đại đệ tử xếp hàng thứ nhất Ma Ha Già Diệp?" Diệp Thần có chút kinh ngạc hỏi.

	Hòa thượng nói: "Thực sự là bần tăng."

	"Sư phụ, trước đó chính là hòa thượng này xuất thủ, đem mấy cái thế hệ trước tu sĩ cho đánh bại." Long Thanh lại gần nhỏ giọng nói ra.

	Diệp Thần không khỏi là cười khổ một tiếng, đụng phải cái này Phật tổ thứ nhất đại đệ tử, chỗ nào khả năng Bất Bại? Cho dù là gặp được Luyện Hư cảnh cường giả, phỏng chừng đều khó khăn chiếm được chỗ tốt.

	Ma Ha Già Diệp trước sau là mặt mang lấy mỉm cười, Diệp Thần cười nói: "Đại sư, ta có mấy vấn đề không rõ, thỉnh cầu đại sư chỉ giáo."

	Ma Ha Già Diệp cười nói: "Thí chủ mời nói."

	Diệp Thần nói: "Vì sao tòa này chùa miếu thủ danh Tiểu Lôi Âm Tự?"

	"A Di Đà Phật, đây là ta Phật Môn đi ra Tây Vực thứ nhất tòa chùa miếu, vì vậy thủ danh Tiểu Lôi Âm Tự, bởi vì Đại Lôi Âm Tự chỉ có một." Ma Ha Già Diệp mặt mang lấy mỉm cười, ngôn ngữ yên lặng, thế nhưng lời nói này phải liền có vẻ có chút khí phách.

	Diệp Thần nói ra: "Ta đây cũng không thể được cho là như vậy, đây là Phật Môn tại Nhân Gian giới bước ra bước đầu tiên? Tương lai lấy Tiểu Lôi Âm Tự làm trung tâm, dần dần tại Nhân Gian giới Đông Vực, Bắc Vực, Nam Vực thành lập càng nhiều chùa miếu, đem toàn bộ Nhân Gian Giới chế tạo giống như Tây Vực một loại?"

	"Nếu như phật hiệu có thể truyền khắp toàn bộ Nhân Gian Giới, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, chứng minh ngã phật đã phổ độ chúng sinh." Ma Ha Già Diệp vẻ mặt  chân thành nói ra.