Oanh!

	Cuồng bạo lực lượng tịch quyển ra, Diệp Thần cả người đều ngang bay ra ngoài, toàn thân cứ việc lóe ra, chống đỡ lực lượng kinh khủng tập kích.

	"Thánh Linh lực lượng quá kinh khủng, phỏng chừng hắn hiện tại đã đến Nguyên Anh cảnh chín tầng đỉnh phong cực hạn, lại thêm bản thân chủng tộc ưu thế, ta nếu không phải phá bỏ đến Nguyên Anh cảnh tầng tám, căn bản vô pháp chống lại." Diệp Thần sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

	"Hắc Toàn Phong, giết!" Thanh niên áo bào đen dữ tợn không gì sánh được, phẩn nộ rống lên, càng cuồng bạo Hắc Toàn Phong xung phong liều chết thượng lai, cát vàng khắp bầu trời, đại địa đều bị xé rách, trời cao thượng phong nhận ức vạn nói, cường thế không gì sánh được.

	"Đại Phong Sát chi thuật!"

	Diệp Thần đồng dạng lao ra một cổ gió xoáy, cùng thanh niên áo bào đen Hắc Toàn Phong đụng vào nhau, Hắc Toàn Phong cường thế không gì sánh được, ngang quét tới, Diệp Thần Đại Phong Sát chi thuật không ngừng bị hủy tắt.

	"Ngươi cho là lấy ngươi cái này gió xoáy có thể ngăn cản Phong Phù lực lượng sao? Quả thực buồn cười!" Thanh niên áo bào đen tranh nanh nở nụ cười, vô tận phong nhận cuốn tới.

	Trong chớp nhoáng này, Thánh Linh lần thứ hai xuất thủ, cả người đều bạo phát ra cực kỳ cường thế khí tức, cho Diệp Thần áp lực thật lớn.

	Diệp Thần điều động Phong Thần bảng lực lượng, toàn thân thần phù dũng động, hắn tâm niệm di động, Phong Thần bảng tùy thời cũng có thể có thể ở thời khắc mấu chốt lao tới.

	Diệp Thần phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, đánh ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, mỗi một quyền đều mang vỡ nát thiên địa lực lượng.

	Tại hắn trên nắm tay, vô số Thiên Lôi quấn quanh, khí thế cường đại, cùng Thánh Linh kịch liệt đụng vào nhau.

	Bành!

	Thiên khung tựa hồ cũng muốn nổ tung, Diệp Thần thân thể đảo lui, Thánh Linh cường thế kéo tới, không cho Diệp Thần bất cứ cơ hội nào.

	"Chém!"

	Diệp Thần một kiếm đánh xuống, Hiên Viên Kiếm kiếm khí trùng trùng điệp điệp, Thánh Linh một quyền đánh tới, lực lượng kinh khủng được tới cực điểm. Cùng lúc đó, tại Thánh Linh trên người xuất hiện rất nhiều phù văn, lực công kích lượng bỗng nhiên tăng lên mấy lần.

	Bành!

	Kiếm khí hủy diệt, Diệp Thần lần thứ hai bị chấn bay ra ngoài. Một cổ Hắc Toàn Phong cuốn tới, Diệp Thần đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đánh đi ra ngoài, hóa thành một tôn núi cao, hung hăng trấn ép xuống.

	Phốc!

	Thanh niên áo bào đen thân thể bay ngược, bị chấn động phun ra lớn búng máu tươi!

	"Thực lực ngươi cũng tăng lên không ít, xem ra ta còn là xem thường ngươi, bất quá, kết cục sẽ không cải biến!" Thánh Linh quát lạnh, lục sắc phù văn tại toàn thân chảy xuôi, khí tức ngập trời kinh khủng.

	Diệp Thần trên trán rịn ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi hột, Thánh Linh khí tràng đang thay đổi cường đại, hắn cảm thụ được áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	"Thánh Linh bộ tộc đều là bị thượng thiên ban ân qua, các ngươi bực này người bình thường tộc làm sao có thể đủ cùng chúng ta chống lại, chịu chết đi!" Thánh Linh lục quang ngút trời, một cổ cường đại lực lượng hướng phía Diệp Thần cuốn tới.

	Đây là một cổ sức mạnh to lớn, muốn đem Diệp Thần triệt để thôn phệ.

	Diệp Thần huýt sáo dài, huyết khí ngút trời, đem cả người lực lượng toàn bộ thôi động, phía sau linh lực hóa thành đại dương mênh mông, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Thái Cực Bát Quái đồ đều là chắn tại phía trước!

	"Giết!"

	Diệp Thần rống giận, mang theo vô tận kinh khủng Thiên Lôi đón đánh đi tới, cùng kinh khủng kia lục quang chạm đụng vào nhau.

	Oanh long!

	Lục quang ngút trời, lôi quang vạn đạo, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thái Cực Bát Quái đồ đều là nổ bắn ra xuất lực lượng cường đại, tại dạng này tia sáng chói mắt bên trong, Diệp Thần thân thể ngang bay ra ngoài, nhưng cùng lúc đó, Thánh Linh như bị sét đánh, cả người cũng đều đánh bay ra ngoài, trên người cái khe có gia tăng rồi không ít.

	"Làm sao có thể?" Thánh Linh kinh hãi, hoàn toàn không rõ vừa mới Diệp Thần tại sao có thể thương tổn được hắn.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt, vừa mới tại một kích kia bên trong, nếu không phải dùng Phong Thần bảng đánh đi ra ngoài, hắn tình huống bây giờ sợ rằng không có tốt như vậy.

	Vừa mới một kích kia không thể tưởng tượng nổi, đến bây giờ Thánh Linh đều còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ là cảm thấy lệnh hắn tim đập nhanh khí tức đánh trúng nó.

	"Ngươi vẫn còn có ẩn tàng thủ đoạn!" Thánh Linh dữ tợn nói.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Lẽ nào, ta còn muốn đem ta toàn bộ thủ đoạn đều thấy rõ cho ngươi xem?"

	"Bất kể ngươi có thủ đoạn gì, hiện tại, cũng không có bất cứ tác dụng gì!" Thánh Linh quát lạnh một tiếng, hai tay trong nháy mắt tạo thành chữ thập, một cổ cường đại khí tràng lao ra, Thánh Linh giữa chân mày, lao ra một đạo quang mang, trực tiếp chém về phía Diệp Thần.

	Đạo này quang mang như là nguyệt nha, có cực độ lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, thôi động Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thái Cực Bát Quái đồ ngăn cản, hai kiện chí bảo tản mát ra vạn trượng quang mang, đem Diệp Thần toàn thân đều bao phủ xuống tới, đều thấy không rõ Diệp Thần thân thể.

	Vào lúc này, Diệp Thần đem Phong Thần bảng cho tế xuất tới, lao ra ức vạn đạo Thần phù, hóa thành một cái dây xích quất tới.

	Oanh!

	Dây xích vỡ vụn nguyệt nha quang mang, Thánh Linh thân thể bay ngược, kinh hãi không gì sánh được quan sát Diệp Thần.

	"Đây là cái gì lực lượng, làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy!" Thánh Linh vô cùng kiêng kỵ, vừa mới một kích kia tuyệt đối có thể trọng thương Diệp Thần, nhưng là lại bị Diệp Thần hủy diệt.

	Thánh Linh chằm chằm Diệp Thần, hắn nhìn không thấy Diệp Thần là như thế nào thi triển, nhưng đồng thời cũng rõ ràng, Diệp Thần nhất định là không thể ngoài sáng thi triển.

	"Xem ra, ngươi loại thủ đoạn này không phải so bình thường, ngươi không dám quang minh chính đại thi triển a." Thánh Linh cười lạnh nói.

	Diệp Thần thần sắc bất biến nói: "Tại sao phải cho ngươi thấy thế nào? Chỉ cần có thể đối phó ngươi, cái này như vậy đủ rồi."

	Thánh Linh sắc mặt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị lên, Diệp Thần thủ đoạn xác thực cường đại, nếu như tiếp tục thi triển mà nói, hắn tuyệt đối là vô pháp chém giết Diệp Thần.

	"Ngươi đi nhiễu loạn hắn, ta tìm cơ hội chém giết hắn!" Thánh Linh đối thanh niên áo bào đen nói.

	Thanh niên áo bào đen sắc mặt trầm xuống, trong lòng thầm mắng, đây là muốn cầm hắn làm con cờ thí a.

	Bất quá, Thánh Linh rất cường đại, hắn xa không phải là đối thủ, hơn nữa Diệp Thần cũng là hắn phải giết người, cho nên, hắn cứ việc không tình nguyện, hay là muốn xuất thủ.

	Thanh niên áo bào đen cả người đều hóa thành Hắc Toàn Phong, hướng phía Diệp Thần đánh tới, ức vạn đạo phong nhận chém giết, như mưa tại hạ, khiến da đầu tê dại.

	"Ngươi nếu muốn chết, ta đây trước hết thành toàn ngươi!" Diệp Thần trong mắt sát ý dũng động, Hiên Viên Kiếm quang mang vạn trượng, chém xuống tới, bổ ra thiên khung.

	Thánh Linh tại Diệp Thần xuất thủ trong nháy mắt, lập tức xuất thủ, thế nhưng đúng lúc này, một đạo thanh sắc quang mang kéo tới, hướng phía Thánh Linh rút tới.

	Thánh Linh mặt liền biến sắc, lập tức bứt ra né tránh, cái kia thanh sắc quang mang rơi vào Thánh Linh dừng lại chỗ, cả vùng đều bị đánh ra một cái đại liệt cốc.

	"Thánh Linh, ngươi vì mình, cắn nuốt nhiều như vậy linh, thực sự là nghiệp chướng nặng nề!" Gầm lên giận dữ truyền tới, một gốc cây đen kịt Lão Liễu Thụ rơi vào hoang vu bình nguyên trên.

	Thánh Linh quan sát Lão Liễu Thụ, cảm thụ được Lão Liễu Thụ khí thế cường đại, mặt liền biến sắc.

	Diệp Thần thấy Lão Liễu Thụ xuất hiện cũng đều ngây ngẩn cả người, cái này Lão Liễu Thụ không phải là Thiên Lôi cốc bên trong hắn sở kiến đến một khắc kia bị chém được cháy đen Liễu Thụ sao? Lại có kinh khủng như vậy thực lực!

	Thanh niên áo bào đen Hắc Toàn Phong bị Diệp Thần một kiếm bổ ra, thân thể bay ngược, thấy lại đi ra một tôn quái vật, sắc mặt đổi đổi, trong lòng biết không ổn, liền muốn chạy trốn.

	"Thân là Phong Phù người nắm giử, vào lúc này không chống đỡ kẻ thù bên ngoài, khước ở chỗ này tàn sát cùng tộc, tội phải đem giết!" Lão Liễu Thụ phẫn nộ hét lớn một tiếng, một cái cành liễu lao ra, hướng phía thanh niên áo bào đen quất tới.

	Thanh niên áo bào đen kinh hãi, lập tức chạy trốn, thế nhưng cành liễu tốc độ quá kinh khủng, coi như là lấy thanh niên áo bào đen tốc độ cũng vô pháp chạy trốn, bị cành liễu hung hăng quất vào trên người.

	Phốc!

	Thanh niên áo bào đen thân thể trực tiếp bị chém thành hai nửa, Diệp Thần nhớ lại Hỏa Vũ Thiên mà nói, Phong Phù có gặp gió mà sinh, kết quả là, tế xuất Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, đem thanh niên áo bào đen trực tiếp cất vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong phong ấn lên.

	"Ngươi đi đối phó những người khác a, cái này Thánh Linh liền giao cho ta." Lão Liễu Thụ đối Diệp Thần nói.

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp." Diệp Thần ôm quyền thi lễ, sau đó rất nhanh ly khai, đi vào chém giết cái khác tứ đại chủng tộc người.

	"Lão gia này, ngươi không muốn xen vào việc của người khác!" Thánh Linh phẫn nộ quát.

	Lão Liễu Thụ lạnh lùng nói: "Như ngươi không thôn phệ nhiều như vậy linh, ta sao có thể sẽ tìm đến ngươi phiền phức?"

	Thánh Linh hừ lạnh nói: "Trước đó không có phát hiện ngươi, không thì cũng đem nuốt, hiện tại ngươi đưa tới cửa, đó chính là ngươi muốn chết!"

	Lão Liễu Thụ không nói nhiều, cành liễu quất tới, liền đơn giản như vậy một kích, khước có cực kỳ lực lượng kinh khủng, Thánh Linh sắc mặt đại biến, rất nhanh lui về phía sau.

	Thánh Linh huýt sáo dài, cả người lục quang ngút trời, chém mấy đạo quang mang, chém về phía Lão Liễu Thụ.

	Cành liễu lắc lư, đón đánh đi tới, sở hữu lục quang điều tại cành liễu lực lượng dưới vỡ nát, căn bản đây không phải là một cái cảnh giới chiến đấu.

	Thánh Linh kinh hãi, thầm nghĩ không ổn, cái này Lão Liễu Thụ quá kinh khủng, hắn cho dù toàn lực ứng phó, cũng tuyệt đối không thể nào là Lão Liễu Thụ đối thủ.

	Thánh Linh quyết định thật nhanh, phát triễn hắn đánh không lại bỏ chạy tinh thần.

	Lão Liễu Thụ khẽ nói: "Hôm nay ngươi trốn không có thể trốn!"

	Cành liễu lao ra, truy kích đi tới, Thánh Linh rống to hơn, ra sức ngăn cản, cành liễu lấy xuống tới, Thánh Linh thân thể bay rớt ra ngoài, trên người nhiều hơn một đạo kinh khủng vết rách.

	Thánh Linh vô cùng hoảng sợ, cành liễu lắc lư, trong chớp mắt cuốn tới, rút tới, Thánh Linh con ngươi co rụt lại, lao ra vạn đạo quang mang, nhưng như cũ không thể ngăn cản.

	Bành!

	Cường đại thân thể bị cành liễu cho lấy chặt đứt, trực tiếp hoàn toàn hai đoạn.

	"Tốt thực lực kinh khủng!" Diệp Thần thấy như vậy một màn, con ngươi mạnh co rụt lại, cường đại như vậy Thánh Linh tại Lão Liễu Thụ phía trước vậy mà không chịu được như thế một kích.

	"Cái này Lão Liễu Thụ rốt cuộc là lai lịch gì?" Phi Thiên Hổ cũng há miệng a, nuốt nước miếng một cái nói.

	Thánh Linh còn chưa chết, vùng vẫy muốn chạy trốn, Lão Liễu Thụ cành liễu xông lên xuất vô số nộn lá, rơi vào Thánh Linh rạn nứt trên thân thể, từng mảnh một nộn lá quang mang lóe ra, Thánh Linh trong nháy mắt thống khổ gào lên.

	Lão Liễu Thụ thân người lóe ra một trận ô quang, mà Thánh Linh thân thể cũng là quang mang tan hết, cuối cùng trở thành một đống ảm đạm không ánh sáng tảng đá.

	"Hấp thu sở hữu tinh khí. . ." Diệp Thần trong lòng run lên.

	Lão Liễu Thụ khí tức lần thứ hai tăng cường, cành liễu lắc lư, sau đó hướng phía Thần tộc tóc tím thanh niên quất tới.

	Thần tộc tóc tím thanh niên đang cùng Hỏa Vũ Thiên chiến đấu kịch liệt, hai người đánh hồi lâu, khó phân thắng bại, mà cành liễu chợt xuất hiện, khiến Thần tộc tóc tím thanh niên cảm thấy áp lực thật lớn.

	Hỏa Vũ Thiên cũng là ngẩn ra, chỉ thấy cành liễu lấy tới, Thần tộc tóc tím thanh niên ra sức ngăn cản, nhưng là cả người đều ngang bay ra ngoài, không có bất kỳ có thể sánh bằng!