Chương 1288: Ngao cò tranh nhau

	Oanh!

	Tại Diệp Thần ba người sau lưng trong cung điện, cái kia thi yêu cưỡi ngũ sắc yêu ngưu đem toàn bộ cung điện cửa đều cho va chạm được vỡ nát.

	Ngũ sắc yêu ngưu "Ùm..." một giọng về sau, tốc độ cực nhanh hướng phía Diệp Thần ba người đuổi theo.

	Diệp Thần ba người toàn lực triển khai tốc độ, chỉ có thể nhìn thấy Tam đạo trưởng cầu vồng hóa thành chân trời, mà sau lưng bọn hắn, có một đạo ngũ sắc trường hồng theo đuổi không bỏ.

	"Gia hỏa này tốc độ nhanh như vậy?" Diệp Thần kinh hãi, dạng này truy kích đi xuống, còn không có đợi bọn hắn đến Sư Hổ thú bên kia, bọn hắn liền khẳng định bị đuổi tới.

	Diệp Thần một bên tăng tốc đi tới, một bên tự hỏi thế nào đối phó cái này thi yêu.

	Cái này thi yêu nhất định phải nắm một hồi, cho bọn hắn tranh thủ đào tẩu thời gian.

	Cuối cùng, Diệp Thần lặng lẽ phân ra hai đạo phân thân, cái này hai đạo phân thân không có tiến lên, mà là tại nguyên địa bắt đầu nhanh chóng bố trí trận pháp.

	Thi yêu muốn đuổi kịp bọn hắn, còn cần một chút thời gian, liền lợi dụng điểm này thời gian, bị thi yêu bố trí Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Hai đạo phân thân tại ngắn thời gian bên trong bố trí một cái không tính đặc biệt hoàn chỉnh Đế Đạo Càn Khôn trận, tạm thời trước ngăn cản một chút.

	Đang bố trí xong Đế Đạo Càn Khôn trận về sau, hai đạo phân thân liền biến mất, Diệp Thần lại phân ra hai đạo phân thân, cái này hai đạo phân thân lại bắt đầu bố trí Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Thi yêu vọt tới cái thứ nhất Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, trận pháp đột nhiên khởi động, thi yêu phát hiện chính mình tiến nhập trong trận pháp, chính là hừ lạnh một tiếng, căn bản không có dừng lại tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Có lần thứ nhất phá trận kinh nghiệm, thi yêu trường mâu đâm ra, một cỗ kinh khủng lực bộc phát xông ra, đem trận pháp cho vỡ vụn.

	Trận pháp này cơ hồ không có cho thi yêu làm ra bao nhiêu trở ngại, nhưng nhiều một hơi thời gian, liền có thể cho Diệp Thần ba người nhiều một hơi chạy trốn thời gian, lấy tốc độ của bọn hắn, một hơi thời gian cũng có thể chạy ra rất xa.

	Thi yêu nhìn lấy Diệp Thần bọn người càng ngày càng xa, hét lớn một tiếng, ngũ sắc yêu ngưu cũng là gào thét một tiếng, sau đó bốn cái to lớn móng chạy hết tốc lực, đạp được toàn bộ thương khung đều đang run rẩy.

	Mấy hơi về sau, thi yêu lại tiến nhập Diệp Thần bố trí trong trận pháp, trận pháp này tương đối hoàn chỉnh, Diệp Thần cũng là bỏ hết cả tiền vốn, đem một chút nguyên dịch đều đã vận dụng, đúng vậy thôi động trận pháp lực lượng càng cường đại.

	Tại trận pháp thôi động về sau, thi yêu vẫn như cũ là dựa theo trước đó phá trận chi pháp phá trận, thế nhưng trường mâu đâm ra về sau, lại bị chặn, mà lại tiến nhập luân hồi cánh cửa bên trong.

	Thi yêu lâm vào trong luân hồi, luân hồi lực lượng không ngừng xoay tròn lấy, nhưng cái này luân hồi lực lượng hay là khốn không được thi yêu, thi yêu dùng tuyệt đối thực lực đem luân hồi chi môn cho nổ nát.

	Cho dù cái này một tòa Đế Đạo Càn Khôn trận cũng không có vây khốn thi yêu bao lâu, thế nhưng nếu như một mực những này đi xuống, cái kia có thể cho bọn hắn tranh thủ đến rất nhiều thời gian.

	Nhìn lấy thi yêu càng ngày càng xa, Diệp Thần trong lòng hơi thở dài một hơi, bất quá hắn cũng không có đình chỉ bố trí Đế Đạo Càn Khôn cái này, tại dọc theo con đường này, trên cơ bản cách một khoảng cách liền có Đế Đạo Càn Khôn trận.

	"Phía trước không xa cũng nhanh đến Sư Hổ thú bên kia, chúng ta nhanh hơn chút nữa, đem thi yêu dẫn đi qua, để cho thi yêu cùng cái kia Sư Hổ thú đánh nhau." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	Ba người lập tức tăng nhanh tốc độ, tại loại này một đường ngăn cản lại, thi yêu làm trễ nải không ít thời gian, lệnh Diệp Thần ba người cũng có chút thở dốc thời gian, không lâu sau đó, Diệp Thần ba người đã tới gần Sư Hổ thú vị trí.

	Bọn hắn hãm lại tốc độ, trước quan sát Sư Hổ thú động tĩnh, đồng thời cũng đang đợi thi yêu chạy tới.

	Sư Hổ thú đang nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng, không có một chút hơi thở, thật giống như một bộ đã chết cự thú.

	Hiện tại Sư Hổ thú là không có cái gì động tĩnh, nhưng chỉ cần có người xâm nhập cái này một mảnh lãnh địa, vậy hắn liền sẽ vì thủ hộ cái này một mảnh lãnh địa mà đối kẻ xông vào nổi lên.

	Tại không có bất kỳ ý thức nào chỉ có ý chí tình huống dưới, hắn sẽ không quản kẻ xông vào là ai, chỉ cần phát hiện liền sẽ công kích.

	Một lát sau về sau, thi yêu đã đuổi theo tới, Diệp Thần ba người cũng phát hiện Sư Hổ thú, sau đó ba người liếc nhau một cái, lập tức hướng phía Sư Hổ thú bên kia vọt tới.

	Ba người vừa mở liền đem tốc độ đã đạt đến cực hạn, hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng hướng phía Sư Hổ thú vọt tới.

	Sư Hổ thú cảm thấy có người xâm nhập, lập tức từ dưới đất bò dậy, cái kia trên cổ linh đang "Đinh linh linh" đi theo vang lên không ngừng.

	Diệp Thần nghe được lấy thanh thúy linh đang âm thanh, sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt quét mắt một chút Sư Hổ thú, nhìn thấy một cái kia ám kim sắc chuông nhỏ, tựa hồ minh bạch cái gì.

	Tại Sư Hổ thú đang muốn nổi lên thời điểm, Diệp Thần ba người đã như một làn khói xông ra nó bảo vệ cái này một mảnh lãnh địa, ngay sau đó, thi yêu xông như Sư Hổ thú lãnh địa, Sư Hổ thú gầm hét lên, liền hướng phía thi yêu nhào tới.

	Thi yêu giật mình, hắn không nghĩ tới ở chỗ này còn có một đầu cường đại như thế Sư Hổ thú, trong tay hắn trường mâu lập tức hướng phía Sư Hổ thú đâm tới.

	Sư Hổ thú cái kia to lớn móng vuốt vỗ, cùng cái kia trường mâu đụng vào nhau, một cỗ lực lượng hùng hậu khơi dậy một cỗ gợn sóng tứ tán ra.

	Thi yêu cùng Sư Hổ thú đều là lui về phía sau, ngũ sắc yêu ngưu phát ra mà tiếng gào, tựa hồ là đang đối Sư Hổ thú tuyên chiến, Sư Hổ thú nhìn cũng không nhìn nó một chút, trống rỗng ánh mắt nhìn chằm chằm thi yêu, lộ ra sắc bén răng.

	Thi yêu hét lớn một tiếng, Âm Sát chi khí tràn ngập ra, trong tay trường mâu phía trên hiện đầy Âm Sát chi khí, đúng vậy trường mâu quang mang tỏa ra, phía trên phù văn toàn bộ đều đốt sáng lên.

	Trường mâu quang mang cùng Âm Sát chi khí dung hợp lại cùng nhau, khiến cho trường mâu tựa hồ là biến lớn rất nhiều.

	Trường mâu hóa thành một đạo quang mang giết ra, hướng phía Sư Hổ thú não đại mà đi, nếu như Sư Hổ thú não đại bị đánh phát nổ, như vậy Sư Hổ thú cũng liền triệt để chơi xong.

	Sư Hổ thú mở ra miệng to như chậu máu hét dài một tiếng, sau lưng cái kia to lớn cái đuôi nằm ngang co lại, giống như là một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền cùng trường mâu đụng vào nhau.

	Oanh!

	Sư Hổ thú cái đuôi thật giống như bảo vật, cùng trường mâu đụng vào nhau lại là không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	Trường mâu không có chiếm được tiện nghi, Sư Hổ thú gào thét nhào tới, cái kia bốn cái to lớn Hổ chưởng đánh ra, bốn cỗ lực lượng cùng một chỗ trùng kích ra đến, cực kỳ kinh khủng.

	Thi yêu thần tình một lần, sau đó từ ngũ sắc yêu ngưu trên lưng xông tới, khu sử ngũ sắc yêu ngưu cùng Sư Hổ thú đi chém giết.

	Ngũ sắc yêu ngưu cũng chỉ là giữ ý chí, cho nên không biết là là sợ hãi, dù sao có địch nhân liền tiến hành chém giết.

	Ngũ sắc yêu ngưu xông về Sư Hổ thú, tại Sư Hổ thú cái kia khổng lồ dưới thân thể, ngũ sắc yêu ngưu giống như là một con tôm, quả thực là con kiến lay voi a.

	Sư Hổ thú cùng ngũ sắc yêu ngưu đụng vào nhau, lúc này thi yêu đột nhiên lao đến, cầm trong tay trường mâu hướng phía Sư Hổ thú não đại đâm đi lên.

	Sư Hổ thú một móng vuốt đem ngũ sắc yêu ngưu đánh bay ra ngoài, ngũ sắc yêu ngưu thân thể đều kém một chút liền vỡ nát.

	Sư Hổ thú nhìn thấy thi yêu lao đến, ngẩng đầu mở ra miệng to như chậu máu, thả người nhảy lên, liền muốn một ngụm đem thi yêu nuốt chửng lấy.

	Thi yêu cũng là cả kinh, nếu như một kích này không thành công, như vậy thân thể của hắn liền bị Sư Hổ thú xé nát.

	Diệp Thần ba người ngay tại cái này một mảnh lãnh địa bên ngoài nhìn lấy, nhìn thấy Sư Hổ thú cùng thi yêu chiến đấu đến trình độ này, đều là nín thở, thắng bại đến đây nhất cử.

	Sau đó, ba người bọn hắn liền gặp được, trong nháy mắt, thi yêu trường mâu đâm vào Sư Hổ thú miệng to như chậu máu bên trong, một đạo quang mang từ Sư Hổ thú dưới cổ mặt vọt ra.

	Nhưng mà, tại cùng thời khắc đó, Sư Hổ thú cái kia răng nanh liền cắn thi yêu, một nháy mắt liền đem thi yêu cắn thành hai đoạn.

	Thi yêu nửa người trên rơi trên mặt đất về sau còn tại không ngừng giãy dụa lấy, gào thét.

	Sư Hổ thú cũng bởi vì hàm dưới bộ vị cơ hồ là triệt để nổ tung, cũng phát ra tiếng gào thét.

	Thân thể kia cơ hồ bạo liệt ngũ sắc yêu ngưu vào lúc này, lại lần nữa không sợ lao đến, Sư Hổ thú nâng lên Hổ chưởng vỗ xuống đi.

	Phốc!

	Một tiếng thân thể tiếng bạo liệt truyền đến, cái kia ngũ sắc yêu ngưu thân thể liền nổ tung.

	Thi yêu nửa người trên cùng nửa người dưới đã chia lìa, nhưng vẫn là không có triệt để chết hết, chuẩn xác mà nói, hắn đã chết, hiện tại muốn đem hắn chém giết, trừ phi là đem hắn não đại cho vỡ nát, nếu không, muốn giết chết hắn, cho dù là chặt thành vài đoạn cũng vô dụng.

	Thi yêu phẫn nộ gầm thét, hắn không cam tâm chính mình cứ như vậy bị Sư Hổ thú liền cắn đứt thân thể, đem trường mâu triệu hoán nơi tay, tiếp tục hướng phía Sư Hổ thú phấn khởi giết tới.

	Sư Hổ thú sau lưng cái đuôi đánh tới, thi yêu một nửa thân thể tránh khỏi, nhưng cùng lúc Hổ chưởng có đập đi qua.

	Thi yêu né tránh tốc độ rất nhanh, thế nhưng Sư Hổ thú công kích cũng tương đối nhanh, song phương giằng co phim nhựa về sau, thi yêu liều lĩnh giết đi lên, cùng Sư Hổ thú Hổ chưởng kịch liệt đụng vào nhau.

	Oanh!

	Thi yêu thân thể lui lại, Sư Hổ thú Hổ chưởng nổ tung, Sư Hổ thú nhưng không có cảm nhận được chút nào thống khổ, vẫn như cũ là dùng cái đuôi rút tới.

	Thi yêu phẫn nộ gào thét, trường mâu luân phiên huy động lên đến, cùng Sư Hổ thú cái đuôi đụng vào nhau, song phương thế lực ngang nhau, liên tục va chạm nhiều lần, đem toàn bộ một vùng phế tích đều làm cho chướng khí mù mịt.

	"Bọn hắn muốn phân ra thắng bại cũng khó khăn a." Hoàn Thiên Vũ có chút nóng nảy nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chúng ta liền đợi đến đi, mặc kệ bọn hắn người nào thắng, cuối cùng được lợi đều là chúng ta."

	"Cái kia Sư Hổ thú đến bây giờ cũng không có sử xuất bảo vật gì đến, không phải là không có bảo vật a?" Hoàn Thiên Khung nhíu mày nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái kia Sư Hổ thú bảo vật ngay tại trên cổ, ta đoán chừng Minh Tử Văn là nhìn trúng cái kia linh đang."

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ giải thích nhìn về phía Sư Hổ thú cổ, cái kia trên cổ đích thật là treo một cái linh đang, hiện tại còn đinh linh linh vang lên đâu.

	Bành!

	Lúc này, chỉ thấy cái kia Sư Hổ thú cùng thi yêu lại lần nữa đụng vào nhau, thi yêu còn lại nửa người cơ hồ là nổ tung, chỉ còn lại có đầu lâu cùng một nhỏ bộ phân thân thể.

	Mà Sư Hổ thú đầu lâu cũng nổ tung một nửa, song phương có thể nói là lưỡng bại câu thương.

	Sư Hổ thú phát ra trầm thấp tiếng rống, thanh âm có chút suy yếu, sau đó toàn bộ thân thể chậm rãi ngã xuống.

	Mà thi yêu còn lại điểm nào nhất thân thể cũng đã không có sức chiến đấu gì, lần này mặc dù hắn đem Sư Hổ thú cho chém giết, nhưng là mình cũng cơ hồ là báo hỏng.

	Diệp Thần ba người nhìn thấy tình huống như vậy về sau, đều là lộ ra đắc ý nụ cười, đây chính là bọn họ muốn xem đến cục diện.