Xích Tinh, cũng xưng là Linh Tinh, là Tu Chân Giới tu luyện nhu yếu phẩm, mỗi một cái tu sĩ đều nhu cầu cấp bách khát vọng chính mình càng nhiều Linh Tinh tới tu luyện.

	Phàm là tu sĩ đều rõ ràng, giữa thiên địa linh khí cũng không phong phú, cực kỳ mỏng manh, thường người không thể cảm ứng, chỉ có tu sĩ khả năng hấp thu luyện hóa. Nhưng là bởi vì linh khí mỏng manh, tốc độ tu luyện thật sự là quá chậm.

	Không biết từ khi nào thì bắt đầu, có người phát hiện có một loại khoáng thạch bên trong uẩn phong phú linh khí, có thể tiến hành luyện hóa hấp thu, tốc độ tu luyện so hấp thu trong thiên địa linh khí phải nhanh hơn mấy lần.

	Bởi vậy, dạng này một loại khoáng thạch cũng đã thành sở hữu tu sĩ đều nghĩ hết biện pháp muốn có được tài nguyên, hậu thế cũng đem nó xưng là Linh Tinh.

	Dạng này một loại khoáng thạch có thất chủng màu sắc chi phần, là xích, chanh, hoàng, lục, thanh, lam, tử. Màu đỏ Linh Tinh liền được gọi là Xích Tinh, còn lại tương tự. Lại Xích Tinh ẩn chứa linh khí thấp nhất, Tử Tinh ẩn chứa linh khí phong phú nhất.

	Đại bộ phận tu sĩ sở dụng đều là Xích Tinh hoặc là Chanh Tinh, tầng thứ cao hơn Linh Tinh cũng cực kỳ hi hữu, cực nhỏ nhìn thấy, chớ đừng nói chi là dùng để tu luyện.

	Nhưng mà, hậu thế hạng người đang tu luyện trong trong lúc vô tình phát hiện một loại chất lỏng, ẩn chứa phong phú linh khí, cũng chia làm thất sắc, được gọi là linh dịch.

	Linh dịch không cần luyện hóa, có thể trực tiếp khẩu phục, ở trong người tiến hành hấp thu, tốc độ tu luyện lại so Linh Tinh phải nhanh rất nhiều. Bởi vậy, rất nhiều tu sĩ càng là hướng tới đạt được linh dịch.

	Đương nhiên, linh dịch so linh thạch càng thêm khó có được. Không có ai sẽ đi đem linh thạch luyện hóa thành linh dịch sau đó sẽ đi dùng tu luyện a? Điều không phải làm điều thừa chưa.

	Cho nên, tinh khiết thiên nhiên linh dịch rất ít, coi như là có, cũng đều là bị Tiên Vũ đại lục bên trên một chút bàng đại gia tộc cùng tông môn cho lũng đoạn, những người khác ít ỏi đáng kể.

	"Một khối Xích Tinh quá mắc, tối đa nửa khối." Diệp Thần mặc dù có thần dịch, nhưng Linh Tinh khó có được, cũng không thể không có đúng mực tiêu xài.

	Lão đầu cười nói: "Diệp thiếu gia, này túi vải không có thể như vậy một loại bảo vật, này một khối Xích Tinh cũng không nhiều, nếu là biết tác dụng, một khối Xích Tinh tuyệt đối là mua không được."

	Diệp Thần nói: "Ngươi cũng nói, này túi vải còn không biết tác dụng, nếu là lấy về vô pháp sử dụng, chẳng phải là kê lặc? Càng là lãng phí một khối Xích Tinh. Nửa khối Xích Tinh, nếu là đáp ứng liền mua."

	Lão đầu làm ra một bộ lỗ vốn đại bán phá giá mà tình hình nói: "Nếu Diệp thiếu gia như thế ưa thích, liền nửa khối Xích Tinh a."

	Diệp Thần xuất ra nửa khối Xích Tinh, cho lão đầu, lão đầu trong mắt lửa nóng, hắn đã thật lâu không có khai trương, chớ đừng nói chi là đạt được Xích Tinh.

	"Sau này vừa có thứ tốt gì lời nói liền giữ cho ta, nói không chừng ta sẽ muốn." Diệp Thần thu xong túi, cười nhạt một tiếng nói.

	"Hảo hảo hảo, nhất định cho Diệp thiếu gia giữ lại." Lão đầu liên tục gật đầu, vui vẻ đến cực điểm.

	"Nhị ca, ngươi mua thứ tốt gì?" Diệp Văn tại tam giác khu vực dạo qua một vòng sau, mua được một cái màu đồng cổ tiểu chuông đồng thắt ở rảnh tay bên trên, đi trên đường tới đinh đinh đang đang vang lên.

	"Mua một cái túi hỏng." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Diệp Văn cũng không có để ý, ăn mứt quả nói: "Vừa rồi ta gặp được Triệu Dương gia hỏa, hắn vẫn thế nào nhát gan, nhìn thấy ta hãy cùng chuột thấy mèo một dạng chạy."

	"Ngươi là tiểu ma nữ, ai dám trêu chọc ngươi." Diệp Thần chế nhạo nói.

	"Ta mới không phải tiểu ma nữ đâu, nhân gia có thể ngoan, hiện tại cũng không có gây sự a." Diệp Văn giơ lên tiểu cằm, tràn đầy đắc ý nói.

	"Tốt, ngươi ngoan nhất." Diệp Thần sủng ái mà sờ sờ Diệp Văn não đại, cười ha hả nói.

	Tại trên đường cái đi dạo một vòng sau, hai người liền trở về Diệp gia. Diệp Văn về nhà một lần, có gia đinh liền tâm kinh đảm chiến đem Diệp Văn gọi đi rồi, nói là Diệp Lâm tìm nàng.

	Diệp Thần một người về tới gian phòng, hắn đem mua về túi lấy ra, hảo hảo tiến hành rồi một phen nghiên cứu.

	Chính hắn dùng đoản kiếm tìm nhiều lần, lại dùng hỏa thiêu nửa canh giờ, túi vải vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì.

	"Nhìn này túi vải lai lịch Bất Phàm, cho dù không có cái khác tác dụng, dùng để tiến hành phòng ngự cũng không tệ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, một loại công kích tuyệt đối là có thể ngăn cản." Diệp Thần suy tư gật đầu.

	Bất quá, Diệp Thần là một cái rất tích cực người, nếu là này túi vải dùng để phòng ngự, luôn có một loại đại tài tiểu dụng cảm giác.

	Diệp Thần đi ra khỏi phòng, đi tới một tòa lầu các bên trong, đây là Diệp gia tàng thư các, bên trong có một chút tàng thư, rất nhiều đều là liên quan tới thế giới này một chút giới thiệu, còn có một chút liên quan tới tu chân tri thức giới thiệu.

	Này lầu các chỉ có một gia đinh trông giữ, chỉ cần là Diệp gia trực hệ huyết mạch đều có thể tùy ý ra vào lật xem, chỉ là không thể đủ mang ra khỏi lầu các.

	Này lầu các Diệp Thần rất ít tiến đến, ba năm trước đây Diệp Thần thời điểm có chút tự mãn, hầu như chưa từng tới nơi này. Hắn tu vi không thể tinh tiến trong cuộc sống, hắn có tiếp tục, chỉ là tìm kiếm một chút thế nào tiến bộ biện pháp.

	Cho tới bây giờ, Diệp Thần phát hiện mình đối với cái này tu chân thế giới hiểu rõ thật sự là quá ít, có thể nói cô lậu quả văn. Tốt xấu Diệp gia cũng là một cái tu chân gia tộc, chí ít tài nguyên nếu so với Long Dương trấn những tu sĩ khác muốn phong phú nhiều lắm.

	Diệp Thần lật xem một chút tư liệu, quen thuộc Tu Chân Giới một chút thường thức tính chất đồ vật.

	 Tại những này thư tịch ghi chép trong, có một văn chương chuyên môn nói đến Tu Chân Giới tu sĩ thường dùng một loại công cụ, Túi Càn Khôn.

	Túi Càn Khôn vô pháp công kích, nhưng bên trong có càn khôn, biểu hiện ra chỉ lớn bằng bàn tay, hoặc lớn hơn một chút, nhưng nội bộ không gian là lớn đến dọa người. Một loại đơn giản Túi Càn Khôn nội bộ chí ít đều có mấy phương, cao cấp Túi Càn Khôn nội bộ chính là một cái tiểu thế giới, có thể trang bị một cái sơn mạch cũng không thành vấn đề.

	Diệp Thần thấy những thứ này, nhãn tình sáng lên, "Lẽ nào ta mua được cái túi chính là Túi Càn Khôn?"

	Căn cứ thư tịch bên trên ghi chép, Túi Càn Khôn nhất định phải lấy máu nhận chủ mới có thể sử dụng, nếu là trước một đời chủ nhân còn sống, cần trước xóa sạch trước đây ấn ký, lần nữa nhận chủ mới có thể sử dụng.

	Diệp Thần khép lại thư, vội vội vàng vàng mà về tới gian phòng của mình, đóng kỹ cửa sổ sau, hắn đem túi đem ra, sau đó cắn đứt tay mình chỉ, nhỏ một giọt máu tươi tại túi bên trên.

	Diệp Thần tâm khẩn trương đến bang bang nhảy dựng lên, con mắt không nhúc nhích nhìn chăm chú vào túi biến hóa.

	Máu tươi rơi vào túi bên trên, trong nháy mắt biến mất không thấy. Diệp Thần con ngươi co rụt lại, trong lòng nhịn không được mà kích động.

	Dựa theo sách cổ bên trên thuật lại, chỉ cần máu tươi khả năng cùng Túi Càn Khôn tương dung, thế nào liền biểu thị đã nhận chủ thành công, có thể sử dụng Túi Càn Khôn.

	Diệp Thần dụng ý niệm cảm ứng, quả nhiên là cảm ứng được một cái không gian, bên trong chỉ có mấy phương lớn nhỏ, vắng vẻ cái gì cũng không có.

	"Không nghĩ tới ta vậy mà chỉ tốn nửa khối Xích Tinh liền mua về rồi một cái Túi Càn Khôn, thực sự là kiếm lớn." Diệp Thần mừng rỡ như điên, đối Túi Càn Khôn càng là yêu thích không buông tay.

	Đừng xem một cái Túi Càn Khôn không có lực công kích, cũng là vô số tu sĩ đều cần đồ vật. Suy nghĩ một chút, nếu là có người muốn mang theo rất nhiều Linh Tinh xuất môn, nếu như không có Túi Càn Khôn, thế nào cầm? Đồ vật ít cũng được, nếu là tất cả, chẳng phải là càng thêm phiền phức.