Chương 1107: Đột phá Thiên Tiên

	Thời gian như nước chảy, trong chớp mắt chính là lại đi qua một tháng.

	Diệp Thần đã đem 《 Thiên Hư Kinh 》 tu luyện tam biến, tam biến xuống tới, Diệp Thần rốt cục có một chút cảm giác, nhưng là như thế này cảm giác chẳng cực kỳ rõ ràng.

	Diệp Thần biểu thị cực kỳ bất đắc dĩ a, tam biến đều còn không có gì quá nhiều cảm giác, đây đều là tu luyện 《 Đạo Kinh 》 gây họa a.

	Thiên Hư môn người tu luyện đều là Thiên Hư Kinh, đều không có vấn đề gì, đều có thể đủ đề thăng tới Thiên Tiên, vì sao chính mình là không có gì hiệu quả đâu.

	"Chẳng lẽ nói người khác tu luyện trước bốn cuốn có thể đạt được Thiên Tiên cảnh giới, ta cần tu luyện quyển thứ năm?" Diệp Thần nghĩ tới một loại khả năng tính, mặc dù nói đây chỉ là suy đoán, nhưng là cũng không trở ngại có thể thử một lần.

	Diệp Thần dứt khoát là đi ra động phủ, trước đi tìm Điền Thành Tử cầm quyển thứ năm kinh văn.

	Diệp Thần vừa bước trên Thiên Hư môn chủ phong, cũng rất không khéo cùng Duẫn Hạc đụng một vừa vặn.

	Diệp Thần trên mặt lộ ra nụ cười, trước mặt đi tới, chủ động chào hỏi: "Đại sư huynh."

	Duẫn Hạc trông thấy Diệp Thần sắc mặt liền trở nên âm lạnh lên, trong ánh mắt thậm chí còn mang theo sát ý, hận không thể đem Diệp Thần tại chỗ liền bầm thây vạn đoạn.

	Bất quá, này bên trong là chủ phong, mặc dù hắn là Thiên Hư môn đại đệ tử, địa vị cao cả, phải tại chủ phong làm ra dạng này sự việc tới, mà còn giết người còn không bình thường, vậy mình cho dù là bất tử, cũng sẽ thụ đến Hình Vân cái kia nghiêm ngặt Hình Pháp.

	Duẫn Hạc còn sẽ không ngu xuẩn đến nước này, nếu Diệp Thần dường như không có việc ấy cùng hắn chào hỏi, như vậy hắn cũng không có thể đủ có vẻ quá mức hẹp hòi, chí ít mặt ngoài công việc vẫn là phải làm cho tốt.

	"Diệp sư đệ đây là xuất quan sao?" Duẫn Hạc cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chỉ là đến tìm Đại trưởng lão có một số việc mà thôi, Vạn Tiên đại hội sắp tới, ta phải nắm chặt thời gian tu luyện a, bằng không cần phải ném đi Thiên Hư môn mặt."

	"Thiên Hư môn có ta, Diệp sư đệ cũng liền không nên lo lắng." Duẫn Hạc khóe miệng nâng lên nói.

	Lời này nói bên trong một chút cũng rất rõ ràng, Thiên Hư môn chỉ cần có ta Duẫn Hạc tại, cái kia cũng sẽ không có vấn đề, ngươi Diệp Thần tính cái gì? Cho dù mất mặt, ngươi không tới phiên ngươi Diệp Thần tới mất mặt a.

	Diệp Thần tự nhiên là nghe hiểu Duẫn Hạc mà nói, nhưng giống như là không có nghe hiểu một dạng, cười nói: "Đúng vậy, có đại sư huynh ở phía trước đính vào, chỗ nào đến phiên chúng ta a."

	Diệp Thần cũng là trong lời nói có hàm ý, Duẫn Hạc mặc dù hiểu được biến xoay, là không có nghe được, còn mặt tươi cười nói: "Diệp sư huynh nghĩ như vậy là được rồi."

	Diệp Thần cười nhạt nói, nói: "Nếu như không có chuyện gì, vậy ta đi trước tìm Đại trưởng lão."

	"Đi thôi." Duẫn Hạc một bộ cao cao tại thượng điệu bộ nói.

	Diệp Thần mặt mang lấy mỉm cười, từ Duẫn Hạc bên cạnh đi qua, tại trong nháy mắt đó, khóe miệng hắn nổi lên khinh thường nụ cười, cùng loại này thấp thông minh người nói chuyện phiếm, thật sự là vũ nhục chính mình thông minh.

	Duẫn Hạc quay lại nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong lòng đồng dạng là khinh thường, hoàn toàn khinh thường Diệp Thần.

	Diệp Thần đi tới Đại trưởng lão cung điện, hướng Đại trưởng lão đưa ra phải 《 Thiên Hư Kinh 》 quyển thứ năm kinh văn.

	Đại trưởng lão cũng không có bất kỳ do dự nào, đem quyển thứ năm kinh văn sảng khoái cho Diệp Thần, nói: "Vạn Tiên đại hội sắp tới, tận lực khiêm tốn, càng thấp điều động càng tốt."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta hiểu được."

	"Đi thôi." Đại trưởng lão gật đầu.

	Diệp Thần lấy được quyển thứ năm kinh văn sau đó, lập tức trở về đến động phủ bắt đầu tu luyện.

	Khoảng cách Vạn Tiên đại hội tổ chức chỉ có hai tháng thời gian, mà cho Diệp Thần thời cơ chỉ có không đến nửa tháng.

	Từ Thiên Nam phủ đạt được tấn dương phủ, chí ít cần phải gần mười một mười hai ngày, sau đó là nghỉ ngơi mấy ngày, dạng này tính được, ít nhất phải sớm nửa tháng xuất phát, mới có thể đâu vào đấy tham gia lần này Vạn Tiên đại hội.

	Cho nên, lưu cho Diệp Thần thời gian cũng không nhiều, hắn bây giờ có thể nói là phải giành giật từng giây.

	Quyển thứ năm kinh văn so với quyển thứ tư phải một chút khó một chút, nhưng là chỉnh thể nói, còn là hoàn toàn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội.

	Diệp Thần hết sức chăm chú, tâm vô tạp niệm, cảm ngộ 《 Thiên Hư Kinh 》 áo nghĩa sở tại.

	Một tháng sau đó, Diệp Thần chính là tại dựa theo kế hoạch đem 《 Thiên Hư Kinh 》 quyển thứ năm lĩnh hội hoàn tất, vào giờ khắc này, hắn mới có rõ ràng cảm giác, kết quả là, toàn lực hấp thu tiên dịch.

	Vì tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá Thiên Tiên cảnh giới, Diệp Thần chịu đựng đau đớn, buông tha hấp thu tiên dịch, đổi thành hấp thu Nguyên Dịch.

	Cái này Nguyên Dịch vốn là không nhiều lắm, mà còn có giá cả không thị, hấp thu một chút chính là ít một chút a.

	Không có cách nào, nếu như không làm như vậy, Diệp Thần thật đúng là không có mười phần nắm chặc có thể tại nửa tháng bên trong đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới.

	Cho nên, Diệp Thần chỉ có thể dưới vốn gốc, hấp thu Nguyên Dịch.

	Nguyên Dịch lực lượng cực kỳ hùng hậu, cũng không phải là tiên dịch có thể so sánh.

	Diệp Thần ước chừng hấp thu bảy ngày, triệt để đạt tới một cái trạng thái bão hòa, tiên khí đều hướng ra phía ngoài tràn ra sau đó, mới đình chỉ hấp thu.

	Mà bình bên trong Nguyên Dịch đã ít đi hơn phân nửa.

	Diệp Thần cái kia đau lòng a, cảm giác là từ trên người hắn cắt đi một miếng thịt một dạng.

	Bất quá, hấp thu Nguyên Dịch hiệu quả hay là rất tốt, tại như thế chất lượng trên cấp tiên khí dưới, Diệp Thần đã sờ tới quan khẩu, sẽ chờ sau cùng bạo phát.

	Diệp Thần không nữa áp chế chính mình khí tức, để cho khí tức bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt cắn nuốt hắn đan điền, khiến cho toàn bộ đan điền đều bị bao phủ ở tại tiên khí trong đại dương.

	Một cổ tiên khí giống như sóng lớn một dạng đánh thẳng tới, đem trở ngại Diệp Thần đột phá Thiên Tiên cảnh giới sau cùng tầng một hàng rào cho xông phá.

	Diệp Thần khí tức như đại dương mênh mông một dạng mênh mông lên, cả người tiên lực dũng động, cả người khí chất đều trở nên không giống nhau, đây là một loại thăng hoa.

	Diệp Thần trong lòng cảm giác được có chút kinh ngạc, đột phá đến Thiên Tiên dĩ nhiên sẽ có kỳ diệu như thế cảm giác.

	Đợi đến hết thảy đều sau khi bình tĩnh, Diệp Thần bắt đầu cảm thụ được chính mình lực lượng, đoán chừng chính mình lực lượng đến cùng cường hóa đến trình độ nào.

	Một phen nội thị cùng cảm thụ sau đó, Diệp Thần mừng rỡ trong lòng, không khỏi thở dài nói: "Nguyên Dịch hiệu quả quả nhiên là so tiên dịch mạnh hơn rất nhiều, nếu người nào có thể một mực dùng Nguyên Dịch tu luyện, thực lực kia tất nhiên là ngang nhau cấp gấp mấy lần, cùng giai vô địch a."

	Diệp Thần hưng phấn qua đi, hít sâu một hơi, đột phá đến rồi Thiên Tiên, chính hắn cũng là có một chút khuyến khích, chí ít hắn loại cảnh giới này, tại trẻ tuổi bên trong, coi như là có một chút quyền phát biểu.

	Dù sao, tại trẻ tuổi tu sĩ bên trong, ngoại trừ khởi bước tương đối sớm thiên phú lại thích người sớm liền tiến vào Thiên Tiên cảnh giới, hơn nữa còn là cao giai Thiên Tiên ở ngoài, đại bộ phận người chỉ sợ cũng điều tại Chân Tiên bồi hồi.

	Diệp Thần nhớ lại Ngọc Hư Tử cùng Đại trưởng lão một ít lời, lẩm bẩm: "Trước mắt hay là không thích hợp bại lộ chính mình thực sự là cảnh giới, hay là đem cảnh giới áp chế tại Chân Tiên chín tầng đỉnh phong tương đối tốt."

	Diệp Thần dùng Thái Cực Bát Quái đồ đem khí tức áp chế xuống tới, cho dù là Huyền Tiên cũng vô pháp phát hiện hắn khí tức bị ẩn tàng rồi.

	Từ khi tiến nhập Tiên giới sau đó, Diệp Thần cũng phát hiện vấn đề rất lớn, bất luận là Phong Thần bảng, Thái Cực Bát Quái đồ hay là Thần Linh Túi Càn Khôn, điều tại vô hình trung hấp thu tiên khí, mà còn tốc độ khôi phục so tại Nhân Gian giới nhanh rất nhiều.

	Bây giờ Phong Thần bảng mảnh vụn uy lực cũng không phải là tại Nhân Gian giới thời điểm có thể so sánh với, căn cứ điểm này, Diệp Thần có thể phán đoán, nếu như đến rồi Thần giới, như vậy Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn bất quá triệt để khôi phục lại, chí ít có thể đạt được điên phong kỳ tám phần trái phải đi.

	Mà Phong Thần bảng mảnh vụn Diệp Thần không có gì nắm chặt, dù sao đây là đệ nhất thần khí, lại bị đánh vỡ thành sáu khối, phải phục hồi như cũ, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

	Diệp Thần ẩn tàng rồi cảnh giới sau đó, cái này mới đi ra khỏi động phủ, vươn người một cái, hô hấp không khí mới mẻ, cảm giác được cả người hết sức thoải mái.

	"Bế quan tu luyện lâu như vậy, cũng là cần hảo hảo buông lỏng một chút." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, rời đi động phủ, hướng phía xuống núi, thẳng đến Hư thành mà đi.

	Hư thành.

	Bởi vì khoảng cách xuất phát cũng chỉ còn lại có mấy cái ngày, cho nên, đại bộ phận bị chọn lựa tham gia Vạn Tiên đại hội tu sĩ trẻ tuổi đều là sớm đi tới Hư thành đợi chờ.

	Cửu Hoa tông, Cửu Lê tộc, Thanh Thành sơn, Thiên Kiếm Sơn Trang người cũng đều là không muốn làm trễ nãi cái này đại sự, cho nên đều là lần lượt chạy tới.

	Diệp Thần đi tới Hư thành sau đó, liền thẳng đến tửu lâu, muốn hai bình tốt nhất rượu sau đó, liền bắt đầu thích ý uống một mình tự uống lên.

	Diệp Thần uống mấy chén sau đó, trên mặt nổi lên một cái phiền muộn biểu tình, có vẻ có chút ưu sầu, không khỏi để ly rượu xuống, thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Nếu như các huynh đệ điều tại mà nói, vậy thì quá tốt rồi."

	Rượu này mặc dù không tệ, nhưng là lúc này Diệp Thần nhớ lại xa tại Nhân Gian giới các huynh đệ, các thân nhân, cũng đều là hiểu được đần độn vô vị.

	Có đôi khi cái này uống rượu, uống liền là một loại bầu không khí, một người uống một mình tự uống cố nhiên là khác tư tưởng, nhưng là tại dạng này trong tửu lâu, cái kia uống một mình tự uống cũng không quá thích hợp.

	Những người khác đều là tràn đầy một bàn, huynh đệ mấy người vô cùng náo nhiệt, thu được dạng này ảnh hưởng, Diệp Thần tự nhiên vô pháp lại tiếp tục dạng này thích ý uống một mình tự uống.

	"Diệp huynh, thực sự là đã lâu không gặp a." Ngay tại Diệp Thần thở dài thời điểm, Xuy Phong xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, cùng Diệp Thần rất quen hình dạng, trực tiếp liền ngồi ở Diệp Thần đối diện.

	Tại Xuy Phong một bên, còn có một hai gã Cửu Lê tộc tộc nhân, hai người này cũng phải cần đi tham dự Vạn Tiên đại hội.

	Diệp Thần thấy được Xuy Phong, tâm tư bị đánh loạn, hơi khẽ cau mày, ngay sau đó lại khôi phục bình tĩnh, nói: "Ngươi tới được thật sớm a."

	Xuy Phong cười nói: "Tham gia Vạn Tiên đại hội nhưng là đại sự, tự nhiên phải nhanh chóng một chút, nếu là chuyện gì trì hoãn, đây chính là phải hối hận cả đời a."

	Diệp Thần nhìn một chút Xuy Phong bên cạnh hai gã đứng tộc nhân, nói: "Bọn họ đều là phải đi tham gia Vạn Tiên đại hội?"

	Xuy Phong vội vàng đắc ý gật đầu nói: "Không tệ, đây là Xuy Vũ, đây là Xuy Thủy, đây chính là ta theo ngươi trường nhắc tới Diệp Thần huynh đệ."

	Xuy Vũ cùng Xuy Thủy vội vàng là ôm quyền nói: "Diệp đại ca tốt."

	Diệp Thần cười nhạt một tiếng nói: "Tất cả ngồi xuống đi, vừa vặn ta một người uống rượu vô vị, các ngươi liền theo ta uống rượu với nhau đi."

	Xuy Vũ cùng Xuy Thủy mừng rỡ trong lòng, lập tức là muốn chuẩn bị ngồi xuống.

	"Rượu này ngươi hôm nay sợ là uống không trôi." Đúng lúc này, tửu lâu môn khẩu truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.