Chương 1549: A Di Đà Phật chân dung

	Tại đạo này thanh âm vang lên về sau, toàn bộ Thiên Điện đột nhiên chớp động lên một cỗ kim sắc thần thánh quang mang, cái này một cỗ Phật quang cường đại vô cùng, làm cho người có một loại muốn chiêm ngưỡng sùng bái xúc động.

	Sau đó, lại có một tên lão hòa thượng xuất hiện ở Thiên Điện bên trong, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Tên này lão hòa thượng xuất hiện về sau, toàn bộ Thiên Điện phật pháp liền trở thành càng thêm lợi hại, cường đại phật pháp một tầng có một tầng bao trùm tại ma khí phía trên, cái kia giãy dụa ma khí đang chậm rãi giảm bớt một chút.

	"Các ngươi những này con lừa trọc, luôn cho là nhìn thấu sinh tử, lại không giống tham sống sợ chết?" Ma Tôn mỉa mai hừ lạnh nói.

	"A Di Đà Phật. . . Sợ chết là một người bản năng, cho dù là thánh hiền cũng sẽ sợ chết." Lão hòa thượng chắp tay trước ngực thản nhiên nói.

	Đang nói chuyện thời điểm, từ bên trong thân thể của hắn liền xông ra từng đạo từng đạo Phật quang, những này Phật quang không ngừng hướng phía ma khí mà đi.

	"Buồn cười! Ngươi không cảm thấy các ngươi rất mâu thuẫn sao?" Ma Tôn tiếp tục châm chọc nói.

	"A Di Đà Phật. . ." Lão hòa thượng không có tiếp tục cùng Ma Tôn cãi lại, hai mắt nhắm lại, miệng bên trong bắt đầu niệm tụng kinh văn, toàn bộ Thiên Điện phật âm lượn lờ, phật quang phổ chiếu.

	Cái này phật âm uy lực thật sự là quá cường đại, Diệp Thần cho dù là có năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ che lại thần thức, cũng có thể cảm giác được một tia mê muội, cả người đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

	Bất quá cũng may, Diệp Thần linh hồn đủ cường đại, mới không có triệt để luân hãm.

	Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong ma khí đang không ngừng áp chế, phát ra từng đợt rống giận gào thét, thậm chí là kêu thảm.

	Phật pháp đối với ma khí ma diệt mặc dù là chậm rãi, thế nhưng theo thời gian trôi qua, có thể thấy rất rõ, ma khí thật là so trước đó trở thành ít đi rất nhiều.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, đã qua bảy ngày thời gian, tại trong bảy ngày này, sáu tên lão hòa thượng cứ như vậy một mực không ngừng niệm tụng kinh văn, toàn bộ đại điện phật âm liền không có đình chỉ qua.

	Mà lại, đại điện Phật quang cũng là càng ngày càng chói mắt, kim quang lấp lóe, khiến không ít Vạn Phật sơn đệ tử trải qua đại điện thời điểm, đều sẽ nhịn không được thành kính đứng ở bên ngoài hành lễ sùng bái.

	Diệp Thần mấy ngày nay một mực bồi bạn, từ bắt đầu không thích ứng, đến bây giờ đã qua trở thành tương đối thong dong, hắn bắt đầu cũng tại cảm ngộ phật pháp, thử nghiệm từ phật pháp bên trong có thể tìm hiểu ra cái gì vật hữu dụng tới.

	Thời gian đang không ngừng chuyển dời, đến bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, phật âm lúc này mới ngừng lại, tất cả Phật quang đều biến mất, toàn bộ Thiên Điện cũng mới khôi phục bình tĩnh.

	Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong ma khí đã qua thành một đoàn nhỏ, không sai biệt lắm chỉ có trứng gà cười to, so với trước đó lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhỏ hơn rất nhiều.

	Mà lại, cái này đoàn ma khí rất suy yếu, cảm giác tùy thời tùy chỗ cũng có thể phiêu tán.

	Diệp Thần nhìn thấy ma khí giảm bớt nhiều như vậy, trong lòng cũng đều là cực kỳ khiếp sợ, hắn nhìn về phía sáu tên lão hòa thượng, ngoại trừ năm tên là trước kia ngay tại lão hòa thượng bên ngoài, còn có một cái lão hòa thượng là đằng sau mới xuất hiện.

	Diệp Thần nhìn lấy đằng sau xuất hiện lão hòa thượng, thấy thế nào đều cảm thấy có chút quen mắt, hắn híp mắt sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên liền nghĩ đến cái gì, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ không thể tin.

	"Tôn giả thế nhưng là A Di Đà Phật?" Diệp Thần tiến lên một bước, chắp tay trước ngực hành lễ đối trước mắt lão hòa thượng nói.

	"A Di Đà Phật, chính là lão nạp." Lão hòa thượng mặt mũi hiền lành mà cười cười nói.

	Diệp Thần nói ra: "Sớm tại Nhân Gian giới thời điểm Tôn giả A Di Đà Phật chi danh đã vang danh thiên hạ, bây giờ có thể thấy một lần, quả thực là có phúc ba đời a."

	A Di Đà Phật nói: "Thí chủ nghiêm trọng, lão nạp chẳng qua là một cái dốc lòng tu phật hòa thượng mà thôi, cái gọi là hư danh, sớm đã là thoảng qua như mây khói."

	"Xin hỏi Tôn giả, Thích Ca Mâu Ni cùng Địa Tạng vương phải chăng cũng tại Vạn Phật sơn?" Diệp Thần có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	A Di Đà Phật gật đầu nói: "Bọn họ đích xác đều tại Vạn Phật sơn, chỉ là hiện tại cũng tại dốc lòng chữa trị, trước mắt còn không cách nào cùng thí chủ gặp mặt."

	Diệp Thần nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó chắp tay trước ngực, đối mấy vị Tôn giả nói ra: "Mấy vị Tôn giả vất vả, này ma nếu là lại có dị động, nếu như tại hạ không cách nào xử lý, có lẽ còn biết phiền phức đến các vị Tôn giả."

	"A Di Đà Phật. . ." Mấy tên Tôn giả đều là chắp tay trước ngực miệng tụng phật hiệu.

	"Nếu là thí chủ không cách nào khống chế này ma, tới tìm chúng ta chính là, chúng ta ổn thỏa toàn lực ứng phó." A Di Đà Phật nói.

	"Đa tạ, vậy tại hạ sẽ không quấy rầy, cáo từ." Diệp Thần chắp tay trước ngực, đi phật lễ về sau, liền thối lui ra khỏi Thiên Điện.

	Đi ra Thiên Điện về sau, liền có một tên hòa thượng trẻ tuổi dẫn theo Diệp Thần hướng phía đại điện đi ra ngoài.

	"A Di Đà Phật, này nỗi dằn vặt lấy tiêu diệt, nếu là giữ lại, sớm muộn đều là một cái tai hoạ." Một tên Tôn giả nói.

	"Này ma cũng không phải là Tiên giới chi ma, chính là Thần giới Ma Tôn, lấy đạt tới bất tử bất diệt trạng thái, chúng ta cho dù là toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể đủ làm đến mức độ như thế." Một tên khác Tôn giả nói.

	"Có Thái Cực Bát Quái Đồ áp chế, lại có Phong Thần bảng mảnh vỡ gia trì, Ma Tôn muốn ra, cũng không phải chuyện dễ." A Di Đà Phật nói.

	Diệp Thần đi theo hòa thượng trẻ tuổi đi ra đại điện về sau, liền đi tới đường xuống núi bên trên, Diệp Thần đối tuổi trẻ hòa thượng nói: "Đại sư xin dừng bước."

	"A Di Đà Phật, thí chủ xin đi thong thả." Tuổi trẻ hòa thượng chắp tay trước ngực nói.

	Diệp Thần đáp lễ lại, sau đó liền hướng phía dưới chân núi đi đến.

	Một đường đi tới Vạn Phật sơn chân núi về sau, Diệp Thần lúc này mới quay đầu nhìn lấy Vạn Phật sơn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cái này Vạn Phật sơn cho dù không hỏi thế sự, không tranh quyền thế, thế nhưng Vạn Phật sơn cường đại, chỉ sợ tại toàn bộ Tiên giới đều là rất nhiều thế lực bất khả kháng.

	Mà Côn Luân đại hội thời điểm, Vạn Phật sơn đột nhiên tham dự vào, bọn hắn tiến nhập Côn Luân Tiên Cảnh về sau, đến cùng đã làm những gì?

	Diệp Thần đột nhiên đối với cái này tương đối hiếu kỳ.

	Diệp Thần rời đi Vạn Phật sơn về sau, liền dùng Truyền Tống trận tiến hành không gian truyền tống, mấy lần nhảy vọt về sau, Diệp Thần liền đã về tới Đông Hoàng châu Đông Hoàng phủ.

	"Tình huống thế nào?" Về tới Thiên Hổ núi nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên về sau, Hổ Khiếu Thiên chính là cười hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Vẫn còn có chút hiệu quả, Ma Tôn ma khí ít không ít, hiện tại cũng biến thành tương đối suy yếu, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, Ma Tôn muốn trốn tới, hẳn là không thể nào."

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Hay là không thể chủ quan, dù sao hắn ngay cả mình tộc nhân đều là sẽ không bỏ qua tàn nhẫn ma đầu, một khi trốn tới, trước hết nhất xui xẻo chính là ngươi."

	"Ta biết." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi mau đi xem một chút Phiêu Tuyết đi, Phiêu Tuyết nói không chừng có cái gì tốt tin tức phải nói cho ngươi." Hổ Khiếu Thiên lộ ra thần bí nụ cười, thừa nước đục thả câu nói.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, sau đó mang theo nghi hoặc liền đi tới hắn cùng liễu Phiêu Tuyết ở viện tử, lúc này trong viện nhiều hai nữ tử, hai nữ tử này đều là từ cái khác Yêu tộc bên trong làm tới nha hoàn.

	Trước đó Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết ở qua tới thời điểm, cũng không có dạng này nha hoàn, hiện tại nhiều hai tên nha hoàn, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được có chút kỳ quái.

	Diệp Thần mang theo loại này nghi hoặc tiến nhập gian phòng, đã nhìn thấy liễu Phiêu Tuyết đang ngồi ở gian phòng bên trong loay hoay thêu thùa.

	"Phiêu Tuyết, Khiếu Thiên thúc nói ngươi có tin tức tốt muốn nói cho ta biết? Là chuyện gì a?" Diệp Thần đi tới liễu Phiêu Tuyết bên người, tò mò hỏi.

	Liễu Phiêu Tuyết trên mặt tràn đầy một niềm hạnh phúc hương vị, nói ra: "Ngươi lại phải làm cha. . ."

	Diệp Thần nghe nói như thế, đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên phá lên cười, "Ngươi mang thai? Ha ha. . . Ta lại phải làm cha. . ."

	Diệp Thần cười to về sau, liền sờ lấy liễu Phiêu Tuyết bụng, sau đó đem lỗ tai dán tới nghe động tĩnh, liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Ngươi làm gì đâu? Lúc này mới bao lâu, nơi nào sẽ có cái gì động tĩnh?"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Cái này sẽ không lại là một cái bướng bỉnh tiểu tử a?"

	"Ngươi muốn sống một đứa con gái?" Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	Diệp Thần nói: "Đã qua có Phàm nhi một đứa con trai, nếu là có thể sống một đứa con gái, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, đương nhiên, bất luận là nữ hài hay là nam hài, chỉ cần là con của chúng ta, ta đều thích."

	"Ta cũng muốn một đứa con gái, đều nói nữ nhi là nương tiểu áo bông, tương đối tri kỷ." Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Hiện tại nếu mang thai, vậy liền hảo hảo dưỡng thai, cũng không thể khắp nơi loạn động cái gì, có gì cần mà nói liền nói cho ta, ta giúp ngươi."

	"Ngươi khả năng giúp đỡ gấp cái gì?" Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Khiếu Thiên thúc đã qua an bài hai tiểu nha hoàn, nếu là có chuyện, các nàng sẽ giúp ta."

	"Ngươi cũng nói bọn hắn là tiểu nha hoàn, các nàng lại không có sinh qua tiểu hài, nào có cái gì kinh nghiệm?" Diệp Thần nói: "Ta cùng Khiếu Thiên thúc nói một tiếng, để cho Khiếu Thiên thúc gọi một cái có kinh nghiệm chiếu cố ngươi."

	Diệp Thần nói xong, đem liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, trong lòng tràn đầy hạnh phúc cùng thỏa mãn.

	Liễu Phiêu Tuyết mang thai sự tình rất nhanh liền bị Phi Thiên Hổ truyền đến Tạo Hóa Tiên Tông, tất cả mọi người là tất cả đều vui vẻ, mà Phi Thiên Hổ thì là trêu chọc Diệp Phàm, nói: "Ta nói Tiểu Phàm tử, ngươi cũng trưởng thành, ngươi thế nào còn không cưới vợ sinh con, để cho ngươi cha cũng ôm một cái cháu trai?"

	"Ha ha, đến lúc đó, Diệp Thần tay trái ôm mình nhi tử, tay phải ôm cháu trai, hình tượng này, nhớ tới liền thích cảm giác." Man Thiên cười ha hả.

	"Phi Thiên Hổ nói không sai, không đơn thuần là Tiểu Phàm tử, Vân Dật tiểu tử thúi này cũng thế, đều lớn như vậy, cũng không vội vàng đem chính mình sự tình làm, ta cũng tốt làm cái gia gia cái gì tốt bao nhiêu." Vân Phàm cũng một mặt bất mãn nói.

	Diệp Phàm cười nói: "Hổ thúc, Man Thiên thúc, các ngươi đều không có lấy vợ sinh con, ta gấp cái gì? Ta đây là kính già yêu trẻ , chờ mấy vị thúc thúc đều lấy vợ sinh con, đến lúc đó ta tái giá vợ sinh con cũng không muộn nha."

	"Tiểu tử ngươi, còn trêu chọc ngươi hổ thúc? Ngươi có phải hay không ngứa da?" Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	"Nam nhi tốt chí ở bốn phương, chí tại thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng, cái này lấy vợ sinh con sự tình không nóng nảy, về sau có là thời gian." Diệp Phàm hào khí ngất trời nói.

	"Ta nói Tiểu Phàm tử a, để cho thúc kiểm tra một chút, ngươi có phải hay không thân thể có vấn đề gì a?" Vân Phàm xấu xa cười nói.

	Diệp Phàm ưỡn ngực lên, vỗ ngực nói: "Thân thể ta có vấn đề gì, ta thế nhưng là hàng thật giá thật nam tử hán."

	"Ngươi nói chúng ta liền tin a, mắt thấy mới là thật sao, nhìn xem liền biết." Phi Thiên Hổ cũng là xấu xa nở nụ cười.

	"Các ngươi đơn giản già mà không kính!" Diệp Phàm sắc mặt biến đổi, tức giận mắng to một tiếng, xám xịt liền chạy, chỉ còn lại Vân Phàm mấy người cười to thanh âm ở trên ngọn núi quanh quẩn.