"Vậy lão hủ liền cáo từ." Hải Vân ôm quyền ly khai.

	Tần Vân sắc mặt âm trầm đến cực điểm, Tần Huệ lạnh lùng nói: "Phụ vương, ngài là Hộ Quốc Công, công tử hắn dám động ngài sao? Hắn bây giờ còn chỉ là thái tử cứ như vậy không đem ngài để vào mắt, vậy sau này đâu, há không phải là không có ngài đất dung thân."

	"Ngươi biết cái gì? Công tử hiện tại muốn tiêu diệt ta Hộ Quốc Công phủ, câu nói đầu tiên có thể cho ta Hộ Quốc Công phủ trong một đêm hóa thành hư không!" Tần Vân cả giận nói: "Ngươi cũng cho ta thu liễm, nếu như xảy ra sự tình, dẫn tới công tử nổi giận, ta cũng không giữ được ngươi."

	Tần Huệ biến sắc, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Tần Vân nói chuyện như vậy, trong đầu có chút sợ hãi, công tử Phù Tô thật kinh khủng như vậy sao?

	"Lẽ nào ta một tát này cứ như vậy nhận không sao?" Tần Huệ không cam lòng, một tát này chi thù, hắn nhất định phải trả lại.

	Tang Hải trong, Hải Vân trở về, đến thứ ba lầu một gian phòng ở giữa trong, cung kính nói: "Công tử, bọn họ đã tìm được rồi, công tử hiện tại sẽ phải gặp sao?"

	"Ở nơi nào, tự ta đi là được." Công tử Phù Tô nấu trà, nhàn nhạt nói ra.

	"Tại Hoàng Thành Vân Long khách sạn." Hải Vân nói.

	Phù Tô khẽ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi."

	"Là." Hải Vân thối lui ra khỏi gian phòng.

	Phù Tô nấu xong trà, rót một chén, thưởng thức, một ly trà qua đi, Phù Tô mới ra khỏi phòng, ly khai Tang Hải.

	Vân Long khách sạn, Diệp Thần cùng Dao Khê ở chỗ này mua hai kiện phòng, sau đó tại khách sạn lầu một điểm một chút rượu và thức ăn.

	"Hai vị bằng hữu, không biết ta có thể hay không ngồi ở chỗ này?" Lúc này, một tên thanh niên xuất hiện, mặt mang bên cạnh ôn hoà dáng tươi cười quan sát Diệp Thần cùng Dao Khê.

	Diệp Thần ngước mắt nhìn thanh niên, hắn từ thanh niên trên người cảm nhận được một cổ khí chất phi phàm, người này không đơn giản, hơn nữa Diệp Thần vô pháp nhận biết thực lực đối phương, càng là khiến trong lòng hắn cả kinh.

	"Đương nhiên có thể." Thanh niên ngữ khí khách khí, dáng tươi cười ôn hoà, Diệp Thần không có lý do cự tuyệt.

	Thanh niên cười nói: "Đa tạ."

	"Tiểu nhị ca, thêm nữa một đôi chén đũa lên vài món thức ăn." Diệp Thần đối với vội vàng điếm tiểu nhị hô một tiếng, điếm tiểu nhị đáp lại một tiếng sau đi ngay phân phó.

	"Không biết huynh đài tôn tính đại danh." Thanh niên cười nói.

	"Diệp Thần." Diệp Thần không chút nào che giấu.

	Thanh niên nói: "Nghe thấy huynh đài tại Tang Hải phiến quận chúa, thực sự là thật can đảm nhận thức, lẽ nào huynh đài sẽ không sợ Hộ Quốc Công trả thù?"

	"Người không phạm ta ta không phạm người, nếu như bắt nạt đến trên đầu ta, ta tự nhiên tốt hoàn thủ, chớ nói chi hắn là quận chúa, coi như là hoàng tử, ta cùng như cũ xuất thủ." Diệp Thần nhìn chằm chằm thanh niên, thanh âm bình tĩnh.

	Thanh niên cười ha ha một tiếng, nói: "Diệp huynh nói không tệ, người tu đạo, nếu là không có một chút sợ đầu sợ đuôi, khó thành đại sự."

	"Còn chưa thỉnh giáo huynh đài quý tính." Diệp Thần cười.

	"Tần Tô." Thanh niên thản nhiên nói.

	Diệp Thần hơi hơi nhíu mày, "Tần huynh chẳng lẽ là hoàng thất người?"

	"Coi là vậy đi." Thanh niên cười cười, nói: "Ta là ai có gì trọng yếu, nếu có duyên, trong bốn biển đều huynh đệ, cần gì phải quan tâm một thân phận đâu."

	"Tần huynh nói không tệ." Diệp Thần cũng là người hào sảng, chỉ cần không phải đối với hắn có địch ý người, đều có thể xem như bằng hữu.

	"Địch Long, chính là hắn đánh ta, ngươi nếu là giúp ta báo thù, ta nhất định gả cho ngươi." Tại Vân Long cửa khách sạn, Tần Huệ chỉ vào Diệp Thần đối với một tên thanh niên nói.

	Thanh niên cả người tồn tại rất khí tức cường đại, Trúc Cơ cảnh tầng tám đỉnh phong, dạng này thực lực tại người tuổi trẻ bên trong tuyệt đối xem như là cực kỳ không tệ, hơn nữa thanh niên chính là Hoàng Thành cấm quân tổng thống lĩnh chi tử, địa vị cùng không giống bình thường.

	"Quận chúa, ngươi nói là thật?" Địch Long trong mắt sáng ngời, có chút hưng phấn.

	Tần Huệ tuy rằng xúc phạm, nhưng tướng mạo không tệ, lại là quận chúa, người theo đuổi không ít, Địch Long cùng trước đó Nhuế Thăng đều chỉ là một cái trong số đó.

	"Đương nhiên, bản quận chúa giữ lời nói." Tần Huệ ngạo nghễ nói.

	Địch Long đại hỉ, nói: "Tốt, ta nhất định giúp ngươi giết hắn, hắn sống bất quá hôm nay, ngày mai ta đi ngay hướng Hộ Quốc Công cầu hôn."

	"Chờ ngươi giết hắn rồi hãy nói." Tần Huệ hừ lạnh nói.

	Địch Long càng thêm khẩn cấp muốn giết Diệp Thần, nhưng mà Tần Huệ quên mất, Diệp Thần bên cạnh Dao Khê cho nàng tử vong cảm giác.

	Địch Long sát ý dũng động, vọt vào khách sạn, đi tới Diệp Thần bên cạnh, quát lên: "Chính là ngươi đánh quận chúa? Thực sự là thật lớn mật, diệt ngươi mười tộc cũng không đủ."

	Chợt lao ra một người như vậy tới, nghe được những lời này, Diệp Thần trong nháy mắt biết, đây cũng là Tần Huệ sai sử tới, trong mắt trong nháy mắt hiện lên một cái hàn quang.

	Nhưng mà, lúc này, thanh niên xoay người lại, Địch Long nhìn thoáng qua, sắc mặt chợt đại biến, kinh khủng quỳ xuống, "Tham kiến công tử."

	Diệp Thần sửng sốt, lập tức nghĩ tới thanh niên thân phận chân thật.

	"Công tử Phù Tô!" Diệp Thần con ngươi hơi hơi co rụt lại.

	Phù Tô không có nhìn Địch Long, nhìn khách sạn ngoại Tần Huệ, Tần Huệ sắc mặt đại biến, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng vạn vạn thật không ngờ, Diệp Thần vậy mà cùng công tử Phù Tô ngồi ở uống rượu với nhau.

	"Tiến đến!" Phù Tô thanh âm không lớn, nhưng tràn đầy uy nghiêm, khiến Tần Huệ ý nghĩ run lên, cúi đầu đại khí không dám thở đi đến.

	"Ra mắt công tử." Tần Huệ hành lễ, nàng là quận chúa, không cần tâm quỳ lạy chi lễ.

	Phù Tô sắc mặt bình tĩnh, nhưng lúc này tức giận là dị thường cửa thành, Địch Long nơm nớp lo sợ, Tần Huệ sắc mặt tái nhợt, không dám thở dốc, Diệp Thần cùng Dao Khê đây là đang một bên quan sát.

	"Ta để cho Hải Vân truyền cho Hộ Quốc Công lời nói không có truyền tới sao?" Phù Tô ngôn ngữ bình tĩnh, thế nhưng cũng có chút trầm thấp, chỉ cần là biết Phù Tô tính tình người cũng rõ ràng, lúc này Phù Tô càng thêm đáng sợ.

	Này tỏ rõ, Phù Tô đã sinh khí.

	Tần Huệ thân thể run lên, nói: "Truyền. . . Truyền đến. . ."

	"Truyền đến? Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi bây giờ đang làm cái gì?" Phù Tô ánh mắt nhìn Tần Huệ, trong mắt phát ra loại nào uy nghiêm, tại Trúc Cơ cảnh trong tuyệt đối là không có mấy người có thể chịu đựng.

	Diệp Thần trong lòng cũng là hoảng sợ, Phù Tô trên người vô hình trung vậy mà tản ra một loại khó diễn tả được uy nghiêm, phảng phất chính là trời sinh vương giả.

	"Hắn tu được cái gì đạo? Vậy mà kinh khủng như vậy?" Diệp Thần kinh ngạc.

	"Hắn tu được chắc là một loại thống ngự chi đạo, có thể thống ngự vạn chúng, vô cùng uy nghiêm, không thể xâm phạm." Hồn Lão cũng có chút kinh ngạc, lại có người tu luyện loại này nói.

	"Ta. . ." Tần Huệ không lời chống đở, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Phù Tô lại quan sát Địch Long, nói: "Ngươi lại đang làm cái gì? Thân là cấm quân thống lĩnh, ngươi thậy là uy phong a, Anh Hào đại hội sẽ phải triệu khai, ngươi có đúng hay không chuẩn bị trước hết giết mấy cái trước tới tham gia đại hội nhân kiệt, cho ta một hạ mã uy?"

	Nghe nói như thế, Địch Long sắc mặt đại biến, trong lòng run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cả người đều nằm trên đất, nói: "Công tử thứ tội, ty chức tuyệt đối không có ý đó, ty chức không biết công tử ở chỗ này. . ."

	"Không biết ta ở chỗ này? Ta không ở nơi này ngươi có thể tuỳ thích giết người sao?" Phù Tô ngắt lời hắn, "Nếu là đều giống như ngươi vậy, ta đây Anh Hào đại hội còn có mở hay không? Sau đó còn có ai nguyện ý tín phục hoàng thất?"

	"Ty chức biết sai rồi. . ."

	"Đi thôi, trở lại nên ha ha nên uống một chút, hảo hảo mà hưởng thụ tối hậu nhân sinh a." Phù Tô khoát tay áo, xoay người đi, không tại nói thêm cái gì.

	Địch Long nghe nói như thế, trong mắt triệt để tuyệt vọng, Phù Tô lời này ý tứ đã lại không quá minh bạch, bọn họ chỉ có hiện tại dạng này nhất thời nhân sinh có thể hưởng thụ.

	"Công tử, ta coi như là muội muội ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy. . ." Tần Huệ sợ đến quỳ xuống, khóc rống lên.

	"Không đi nữa, liền không là hai người các ngươi." Phù Tô uống một ngụm rượu, thanh âm như cũ bình tĩnh, nhưng khiến Địch Long cùng Tần Huệ càng là triệt để tuyệt vọng, đã không có một chút hy vọng.

	Hai người nhãn thần dại ra, tràn ngập tuyệt vọng đi ra khách sạn.

	Trong khách sạn khách nhân cũng đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, rất nhiều người chỉ nghe nói qua công tử Phù Tô, chưa từng thấy qua, hiện tại rốt cục gặp được, cùng cảm thấy Phù Tô đáng sợ.

	"Diệp huynh, thật sự là không có ý tứ, mất hứng." Phù Tô cười nhạt nói, đã không có vừa mới cái kia một cổ đặc thù khí chất, trở nên bình thường không gì sánh được.

	Diệp Thần cười, thế nhưng trong lòng càng là kinh ngạc, như thế thu phóng như thường, này không đơn giản, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ đáng sợ nhân vật.

	"Không nghĩ tới công tử Phù Tô đang ở trước mắt, ta Diệp Thần cũng không có nhận ra, thật sự là thẹn thùng." Diệp Thần tự giễu cười.

	Phù Tô nói: "Diệp huynh thứ lỗi, bất đắc dĩ giấu diếm thân phận."

	"Vậy thì phạt ba chén rượu a." Diệp Thần cười, cho Phù Tô rót ba chén rượu, Phù Tô cũng là người hào khí, liền uống gấp ba, chính là cười ha ha một tiếng.

	"Diệp huynh, Anh Hào đại hội sẽ không không đi a?" Phù Tô sau khi uống xong nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu công tử tự mình đến mời, há lại không đi đạo lý."

	"Tốt, ta đây liền chờ đợi Diệp huynh." Phù Tô đứng dậy, ôm quyền cười, sau đó rời đi Vân Long khách sạn.

	"Công tử này Phù Tô không đơn giản, ngay cả ta đều không nhìn ra thực lực của hắn." Phù Tô đi rồi, Dao Khê nhíu nhíu mày nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Đây cũng là ta đã thấy cùng thế hệ bên trong cường đại nhất tồn tại, coi như là Triệu Thiên Mệnh cũng vô pháp cùng Phù Tô so sánh, Tây Tần ngày khác nhất định phải hơn xa còn lại tam quốc."

	"Một cái quận chúa, nói giết có thể giết, xem ra Phù Tô tại trong hoàng thất địa vị đã phi phàm." Hồn Lão nặng nề nói.

	"Bất quá, hắn đối với ta tựa hồ không có ác ý, ta tới mục đích chính là vì viễn cổ chiến trường, còn như Tây Tần hoàng thất sự việc, theo ta không hề quan hệ." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phù Tô về tới Tang Hải, kêu lên Hải Vân tới, Hải Vân nói: "Công tử gặp qua bọn họ?"

	Phù Tô khẽ gật đầu, khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Rất tốt, hay là hắn là hiện nay ta gặp được cùng thế hệ bên trong làm ta cảm giác được rất mạnh người, không có một trong."

	Hải Vân nghe được Phù Tô cao như vậy đánh giá, cũng là có chút ngạc nhiên, đây chính là chưa bao giờ có.

	"Ngươi đi Hộ Quốc Công phủ báo tin Hộ Quốc Công, sáng sớm ngày mai, mang theo Tần Huệ đi thỉnh tội." Phù Tô sắc mặt trầm xuống.

	Hải Vân biến sắc, biết đã xảy ra chuyện, Tần Huệ nhất định là có chọc giận Phù Tô, trong lòng thầm than, Tần Huệ thực sự là không biết tốt xấu, vừa vặn mới đã cảnh cáo, hiện tại liền phạm tội.

	Vân Hải lĩnh mệnh đi ra ngoài, Phù Tô lẳng lặng thưởng thức trà.

	Hộ Quốc Công phủ, Tần Huệ đã khốc thành một cái lệ nhân, Hộ Quốc Công nghe được Tần Huệ tự thuật, sắc mặt tái nhợt, đã không có bất kỳ biện pháp nào.