"Nghị nhi. . ." Dương Tông Minh lập tức từ ghế ngồi vọt xuống tới, đem Dương Nghị đở lên, hướng về phía Diệp Thần cả giận nói: "Ngươi dám tổn hại con ta!"

	"Là Dương Nghị tìm ta đánh một trận, trên lôi đài quyền cước không có mắt, thụ thương không thể tránh được, nếu là ta điều không phải Dương Nghị đối thủ, bây giờ thụ thương chính là ta, lẽ nào ngươi sẽ cảm thấy Dương Nghị sẽ đối với ta thủ hạ lưu tình, sẽ không đả thương ta?" Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Một cái trấn nhỏ tới hèn mọn người, cho dù trở thành Long thành một trong ngũ đại gia tộc, làm theo cũng không đổi được trên người dáng vẻ quê mùa!" Dương Tông Minh âm lãnh nói.

	Diệp Thần sắc mặt trầm xuống, "Chúng ta là hèn mọn người? Ngươi cảm thấy ngươi môn cao cao tại thượng phải không? Nhưng là, sự thực xảy ra trước mắt, Dương Nghị Dương Nghiễm ngay cả ta một quyền đều không tiếp nổi, các ngươi còn mặt mũi nào ở chỗ này kêu loạn."

	"Ngươi muốn chết!" Dương Tông Minh giận dữ, trong mắt sát ý đằng đằng, sẽ phải ra tay với Diệp Thần.

	"Dương Tông Minh, ngươi cho ta Diệp gia dễ khi dễ sao?" Diệp Phần lúc này từ ghế ngồi vọt ra, một cổ tức giận bao phủ xuống tới.

	"Buồn cười, ngươi Diệp gia không phải chính mình pháp khí cùng pháp thuật sao? Nếu là không có, các ngươi có tư cách gì ngồi ở chỗ này!" Dương Tông Minh ánh mắt lạnh lùng, mang theo khinh thường nói.

	"Ngươi mới có thể cười, chính mình pháp thuật pháp khí liền đại biểu cho ta Diệp gia cường đại, dựa theo như ngươi vậy ăn khớp, nước Triệu vài đại tông môn cũng không bằng ngươi Dương gia sao? Ngươi Dương gia lại tính là cái gì!"

	"Bây giờ lôi đài luận võ, thụ thương không thể tránh được, ta Diệp Thần đã thủ hạ lưu tình, ngươi làm một trưởng bối ở phía sau đứng ra, ngươi còn có một chút trưởng bối khí độ sao? Đây là ngươi cái gọi là tự ngạo? Hôm nay luận võ chính là tuổi còn trẻ hậu bối lúc này đấu, một mình ngươi trưởng bối lao tới, còn muốn mặt sao? Ngươi đem thành chủ đại nhân để ở trong mắt sao?"

	Diệp Thần ngôn ngữ tại trên lôi đài quanh quẩn, nói xong Dương Tông Minh vẻ mặt đỏ bừng, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

	"Dương gia chủ, hôm nay là tiểu bối lúc này luận võ, thành tựu trưởng bối tham dự vào xác định thái quá thích hợp." Long Viêm thanh âm mang theo nhàn nhạt lãnh ý.

	Dương Tông Minh không phải người ngu, Long Viêm đã lên tiếng, nếu như hắn còn không y theo không buông tha, thế nào chính là đang cùng Long Viêm không qua được, Long Viêm sao lại dễ dàng tha thứ hắn.

	"Các ngươi chờ, đừng tưởng rằng các ngươi có thể tại Long thành an ổn." Dương Tông Minh câu nói vừa dứt, mang theo Dương Nghị về tới chỗ ngồi.

	"Sợ các ngươi không được!" Diệp Phần hừ lạnh một tiếng.

	Dương Nghị tại còn lại tứ đại gia tộc trẻ tuổi bên trong thực lực tương đương Hạ gia công tử Hạ Thu phía dưới, bây giờ Dương Nghị đơn giản thất bại, những người còn lại ai sẽ là Diệp Thần đối thủ.

	Diệp Thần nhìn chung quanh liếc mắt ở đây những người khác, đối với hắn mà nói, những người khác cũng không có ai chiến đấu ý nghĩa, chỉ có Hạ Thu còn có đánh với hắn một trận tư cách.

	"Hạ Thu, có dám đánh một trận?" Diệp Thần nhìn chằm chằm Hạ Thu nói.

	"Có gì không dám!" Hạ Thu đi ra, cả người tản ra thấy lạnh cả người.

	Trước đây Hạ Thu căn bản cũng không có đem Diệp Thần để vào mắt, bây giờ Diệp Thần đánh bại dễ dàng Dương Nghị, đã có thể làm hắn nhìn thẳng vào.

	"Dương Nghị ở trong mắt ta quả thực chính là một cái phế vật, lại thêm buồn cười là, hắn vậy mà không sử dụng linh lực, đây quả thực là thật quá ngu xuẩn." Hạ Thu lạnh lùng nói.

	Dương Tông Minh sắc mặt âm lãnh không gì sánh được, nắm tay nắm thật chặc, nhưng kiêng kỵ Hạ gia lão gia tử, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng.

	"Dương Tông Minh, ngươi bây giờ thế nào đánh rắm cũng không thả một cái, hắn đang mắng con trai ngươi phế vật đâu." Diệp Thần cười lạnh nói.

	Dương Tông Minh sắc mặt phải nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, Dương gia lão gia tử Dương Nghiệp lạnh lùng nói: "Tiểu oa nhi tử, ngươi là nhất định phải khiêu khích ta Dương gia sao?"

	"Là ta đang gây hấn với các ngươi cũng là ngươi môn đang gây hấn với ta Diệp gia? Không thua nổi các ngươi Dương gia cũng không cần tới!" Diệp Thần không sắc mặt tốt nói.

	Dương Nghiệp nét mặt già nua không gì sánh được khó coi, hắn thân là Dương gia lão gia chủ, lại bị một cái tiểu bối quát lớn, quả thực chính là lớn lao sỉ nhục.

	"Người tuổi trẻ tốt nhất không nên như thế cuồng, bằng không, rất dễ dàng nhìn không thấy ngày thứ hai mặt trời." Dương Nghiệp âm lãnh nói.

	"Ta còn trẻ, ta thấy mặt trời tuyệt đối sẽ so ngươi nhiều, ngược lại ngươi, bây giờ là sống một ngày ít một ngày, hảo hảo quý trọng bây giờ mặt trời, nói không chừng ngày thứ hai tỉnh lại, liền sẽ không còn được gặp lại." Diệp Thần không lưu tình chút nào phản bác nói.

	Dương Nghiệp khóe miệng rút ra, sắc mặt khó nhìn đến cực điểm.

	"Sẽ chờ coi a." Dương Nghiệp hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

	"Nói xong chưa?" Hạ Thu lạnh lùng nói.

	Dương Nghiệp sắc mặt càng thêm khó coi, còn không chờ hắn nói chuyện, Diệp Thần cười nói: "Một cái nói không chừng khi nào liền nhìn không thấy mặt trời lão nhân gia, hà tất cùng hắn tính toán đâu, chúng ta bắt đầu đi."

	Dương Nghiệp khóe miệng co quắp vài cái, âm lãnh không gì sánh được.

	"Ngươi vừa không sử dụng linh lực sao?" Hạ Thu lạnh lùng nói.

	"Đối phó ngươi, cần gì dùng đến linh lực." Diệp Thần tự tin nhìn Hạ Thu.

	"Ngươi rất cuồng, thế nhưng ngươi sẽ vì ngươi cuồng trả giá thật lớn, ta điều không phải Dương Nghị cái phế vật!" Hạ Thu sắc mặt âm trầm xuống, trong giọng nói mang theo một cổ tự tin.

	"Có đúng hay không phế vật lập tức biết rồi, chỉ dùng há mồm nói là vô ích." Diệp Thần cười nhạt, song quyền nắm chặt, chính là giống như một đầu mãnh thú, bộc phát ra khí thế cường đại.

	"Không có linh lực, lại có dạng này khí thế, Diệp gia tiểu tử này xác thực khó lường, nếu để cho hắn thời gian, ngày sau nhất định kinh khủng, nhất định phải bóp chết." Lúc này Hạ gia lão gia tử hạ cổ trong mắt lóe ra một cái tàn khốc.

	"Giết!" Hạ Thu linh lực tuôn ra mà ra, một thanh đoản kiếm tuôn ra, mang theo sắc bén chi thế, chém tới.

	Diệp Thần cảm nhận được Hạ Thu cường đại, xác thực so Dương Nghị muốn cường đại hơn nhiều, hơn hết như cũ vô pháp uy hiếp được hắn.

	Hiện nay, tại không dùng linh lực dưới tình huống, chỉ cần không hiện ra Luyện Khí cảnh tầng bảy, Diệp Thần hoàn toàn có thể không sợ.

	Nguyên bản Diệp Thần cảnh giới nên tăng lên tới Luyện Khí cảnh sáu tầng, chỉ là bị chính hắn áp chế thế thôi.

	Thình thịch!

	Diệp Thần như cũ ngang ngược không gì sánh được, tay không tấc sắt cùng Hạ Thu đoản kiếm va chạm, trên nắm tay xuất hiện một đạo chói mắt vết máu, mà Hạ Thu đoản kiếm cũng bị chấn động lui về phía sau.

	Diệp Thần không thấy trên nắm tay tổn hại, hét lớn một tiếng, nắm tay lần thứ hai đánh ra, cương mãnh không gì sánh được.

	Hạ Thu quát lạnh một tiếng, cường đại hơn linh lực tuôn ra, đoản kiếm hóa thành một đạo bạch quang gào thét mà đến, cùng lúc đó, Hạ Thu đem linh lực hóa thành một đạo kiếm khí chém tới, lực lượng thật lớn.

	Hạ Thu đối với vận dụng linh lực rất thành thạo, hoàn toàn có thể cũng coi là một cái thiên tài.

	Diệp Thần song quyền cùng đoản kiếm va chạm, cùng lúc đó rất nhanh thu quyền, lần thứ hai đánh ra, cùng một nói linh lực kiếm khí va chạm.

	Diệp Thần thân thể bị chấn động lui về phía sau, trên người xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi nhiễm đỏ áo bào.

	"Ở trước mặt ta không sử dụng linh lực, ngươi không có bất kỳ phần thắng nào, đây chính là ta cùng Dương Nghị khác biệt." Hạ Thu lãnh ngạo nói.

	"Cũng không gì hơn cái này, chỉ là một chút bị thương ngoài da ngươi giống như này đắc ý, thực sự là buồn cười." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Hạ Thu ánh mắt một ngưng, xác thực, hắn vừa mới dạng cường đại một kích, cũng chỉ là tại Diệp Thần trên người để lại một đạo bị thương ngoài da, cũng không có đả thương được cốt tủy, đây chính là hắn thất bại.