"Ta muốn giết ngươi!" Mặc Kiếm hai mắt mang theo tơ máu, dữ tợn nhìn Diệp Thần.

	Hắn có Hắc thành đệ nhất thiên tài xưng hào, từ nhỏ liền không có người có thể mạnh hơn hắn, không có thất bại qua, hắn vô pháp tiếp thu sự thật này.

	"Vốn là muốn đoạn ngươi một tay cấp ngươi một bài học, ngươi cùng không thay đổi, lưu ngươi cũng vô ích!" Diệp Thần sát ý hiện lên, lại là một kiếm, Trảm Thần Cửu Thức thức thứ hai.

	Diệp Thần một kiếm chém giết, kiếm quang ngút trời, chém thiên hủy chỗ, không gì sánh được kinh khủng, Mặc Kiếm con ngươi mạnh co rụt lại, trong lòng nhất thời hối hận, Diệp Thần muốn giết hắn quả thực dễ như trở bàn tay.

	Phốc!

	Mặc Kiếm thân thể bị chém thành hai nửa, máu tanh không gì sánh được, ở đây tất cả mọi người há to miệng.

	Hắc thành đệ nhất thiên tài, cứ như vậy hai kiếm mạt sát!

	Mới vừa rồi còn muốn đối phương Diệp Thần người lúc này đều là cả người mồ hôi lạnh, may là không có xuất thủ, không phải thảng tại nơi này chính là bọn họ.

	Vừa rồi đứng tại Mặc Kiếm bên cạnh thanh niên sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy, mồ hôi lạnh kinh hoàng ướt đẫm y phục.

	Diệp Thần liếc mắt nhìn hắn, hắn cả người run rẩy, kinh khủng không ngớt, còn kém quỵ xuống.

	Diệp Thần cũng không để ý tới hắn, xoay người liền rời đi.

	"Mặc Kiếm đã chết. . ." Tại Diệp Thần rời đi về sau, rất nhiều người cũng đều thở dài một hơi, nhìn Mặc Kiếm xác chết, ngơ ngẩn xuất thần.

	"Khoảng cách nước Triệu thi đấu đã không có bao nhiêu thời gian, ta trực tiếp tiến về Hoàng thành a." Diệp Thần ly khai Kiếm Phong về sau, suy tư chốc lát, thẳng đến Hoàng thành mà đi.

	Một cái cổ đạo trên, một chiếc xe ngựa sang trọng cổ đạo trên chậm rãi đi về phía trước, tại trước xe ngựa phía sau, đều có rất nhiều mặc ngân sắc áo giáp hộ vệ, tại trước mặt nhất cùng mặt sau cùng đều có tám người cưỡi tám đầu ngân mã.

	Những người này khí tức đều là không kém, cảnh giác nhìn bốn phía, bảo hộ trong xe ngựa người.

	Tại bên cạnh xe ngựa, có một tên ánh mắt khác hẳn thanh niên cưỡi ngân mã theo sát, ngắm nhìn bốn phía về sau, nói: "Cũng cho ta lên tinh thần tới, cảnh giác bốn phía."

	"Là." Nơi có người mặc ngân giáp hộ vệ đều là lên tiếng trả lời đáp ứng.

	Xe ngựa cửa sổ rèm xốc lên, một tên dáng dấp thanh tú, lớn lên cực nhỏ xinh đẹp thiếu nữ nhô đầu ra, hỏi: "Nghê Thanh, còn bao lâu có thể đến?"

	"Công chúa điện hạ, rất nhanh chúng ta sẽ phải đến Vũ thành." Nghê Thanh cung kính nói.

	"Mới đến Vũ thành? Thế nào chậm như vậy?" Thiếu nữ cực kỳ bất mãn nói.

	"Công chúa điện hạ, tốc độ kinh hoàng không chậm, ngài an toàn mới là tối trọng yếu." Nghê Thanh cười nói.

	"Có các ngươi nhiều người như vậy bảo vệ, bản công chúa cũng là Trúc Cơ cảnh ba tầng, chẳng lẽ còn sợ có nguy hiểm gì phải không?" Thiếu nữ vẻ mặt  cao ngạo nói.

	Nghê Thanh cười nói: "Hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

	"Người nào!" Đúng lúc này, phía trước truyền tới hét lớn một tiếng, Nghê Thanh biến sắc, giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

	Chỉ thấy phía trước xuất hiện vài nam tử, mỗi người khí tức cũng không yếu, đứng tại trước mặt nhất có ba người, ba người này khí tức càng mạnh, đúng ra là Trúc Cơ cảnh đã ngoài cường giả.

	"Không nghĩ tới lúc này đây vận khí tốt như vậy, gặp quan gia người, lần này phát tài, ha ha. . ." Đứng tại ở giữa nhất một cái đầu hói nở nụ cười lạnh.

	"Đại ca, xe ngựa thật xinh đẹp, bên trong ngồi sợ là một cái đại mỹ nhân a, các huynh đệ nhưng thật có phúc." Đầu hói bên phải một tên mũi ưng nam tử dâm tà cười nói.

	"Các ngươi người nào?" Một tên cưỡi ở ngân mã trên hộ vệ lạnh lùng quát.

	"Nếu là không muốn chết, đem thứ tốt cũng lưu cho ta xuống, đem trong xe ngựa người lưu lại, những người khác đều cút cho ta!" Đầu hói bên trái một tên xấu xí nam tử âm lãnh nói.

	"Ngay cả chúng ta cũng dám cướp, thực sự là thu được không nhịn được, giết bọn họ cho ta, không chừa một mống!" Một gã hộ vệ giận quát một tiếng, không ít ngân giáp hộ vệ xông tới.

	"Muốn chết!" Đầu hói trong mắt sát ý dũng động, linh lực tuôn ra, không gì sánh được kinh khủng, trong tay một đối ngân câu vừa ra, trong nháy mắt có hai gã hộ vệ đầu lâu bị cắt xuống.

	"Một cái cũng không lưu!" Mũi ưng nam tử quát lạnh, phía sau hắn người lập tức gào thét lớn vọt tới.

	"Giết!" Tám gã cưỡi ngân mã hộ vệ gầm lên, cùng chút sơn phỉ chém giết ở tại cùng nhau.

	"A. . ."

	Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền tới, chút hộ vệ trong chớp mắt tất cả đều ngã trên mặt đất, ngay cả tám gã hộ vệ cũng đều chết hết.

	Nghê Thanh biến sắc, xông tới, phẫn nộ quát: "Các ngươi thật lớn mật, dám bắt cóc chúng ta, chán sống!"

	"Rốt cuộc đã tới một cái mạnh một chút!" Đầu hói cười nhạt, ngân câu tuôn ra, hiện lên hàn quang lạnh như băng.

	"Muốn chết!" Nghê Thanh gầm lên, cả người linh lực bạo trào mà ra, Trúc Cơ cảnh ba tầng thực lực triển lộ không bỏ sót, một bắn chết ra, cùng ngân câu chạm đụng vào nhau.

	"Cùng tiến lên, giết hắn!" Đầu hói âm hiểm nở nụ cười.

	Mũi ưng cùng xấu xí nam tử đều là lao tới, cả người linh lực dũng động, ba người này tất cả đều là Trúc Cơ cảnh ba tầng tu sĩ, khiến Nghê Thanh sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi biết chúng ta là người nào không?" Nghê Thanh lạnh lùng nói.

	"Ta quản các ngươi là ai, liền coi như các ngươi là hoàng thất người chúng ta cũng chiếu giết không lầm!" Mũi ưng nam tử âm ngoan cười nói.

	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia, ăn hùng tâm báo tử đảm, ngay cả bản công chúa cũng dám bắt cóc! Ta trở lại nói cho ta biết hoàng huynh, nhất định đem bọn ngươi bầm thây vạn đoạn!" Thiếu nữ vọt ra, chỉ vào đầu hói mấy người mắng to.

	"Công chúa?" Đầu hói mấy người sửng sốt một chút, xem ra bọn họ hiện tại thực sự là gặp đại nhân vật.

	"Thế nào? Sợ rồi sao? Bây giờ quỳ xuống tới nhận sai, ta vẫn có thể không nhắc lại!" Thiếu nữ đắc ý cười nói.

	"Lão tử đời này còn không biết công chúa dáng dấp ra sao? Nếu có thể đem công chúa thôi ngã xuống giường, không biết cái gì tư vị gì, ha ha. . ." Đầu hói nhìn chằm chằm thiếu nữ nở nụ cười dâm đảng.

	Thiếu nữ hổn hển, lại có người dám khinh nhờn nàng, nhất thời cả giận nói: "Các ngươi đám này mâu tặc, hiện tại bản công chúa giết các ngươi!"

	"Công chúa cẩn thận!" Nghê Thanh sốt ruột hô to một tiếng, lập tức xông tới.

	"Chỉ bằng ngươi?" Đầu hói khinh thường cười nhạt, "Các huynh đệ, hiện tại thật có phúc, giết những người đó, chúng ta đem xinh đẹp này công chúa mang về sơn trại hảo hảo hưởng thụ."

	Mũi ưng nam tử cùng xấu xí nam tử lập tức cười lạnh xông lên, hùng hậu linh lực lao ra, khí tức kinh khủng, đem Nghê Thanh cùng thiếu nữ bao vây lại, đánh ra kinh khủng công kích.

	Thiếu nữ sắc mặt đại biến, nàng cùng Nghê Thanh bị nhốt, căn bản là vô pháp đối phó này ba gã sơn phỉ!

	"Công chúa điện hạ, ta tới đoạn hậu, ngươi đi mau!" Nghê Thanh rống lớn một tiếng, lập tức trường thương giết hướng về phía ba gã sơn phỉ.

	"Nghê Thanh!" Thiếu nữ kinh hãi.

	Phốc!

	Nghê Thanh thân trong nháy mắt bị ngân câu cấp vạch ra hai đạo vết máu, lại bị mũi ưng trường kiếm chém bị thương, thân thể té bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	"Nghê Thanh!" Thiếu nữ sắc mặt đại biến.

	"Công chúa điện hạ, này bỏ người sống không được, theo chúng ta, chúng ta cũng có thể cho ngươi rất sung sướng a, ha ha. . ." Đầu hói cười nhạt, hướng phía thiếu nữ từng bước một đi tới.

	"Giết!"

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng nhớ tới, một cổ kiếm khí điên cuồng kéo tới, một đạo mang theo nồng nặc sát ý kiếm quang bổ về phía đầu hói.