Chương 1330: Nửa đường chặn giết

	Nhìn thấy Thiên Thần Chùy cái kia nụ cười tự tin, năm người kia đều là có chút nghi hoặc nhìn Thiên Thần Chùy ba người.

	"Thần Chung Mộ Cổ đều là Thần Khí, liền các ngươi những người này cũng bồi có tư cách để bọn chúng thần phục các ngươi?" Bàn Cổ Phủ cười khinh bỉ, sau đó liền đi hướng Thần Chung Mộ Cổ.

	Trảm Thần cùng thiên thần chùy đều hướng phía Thần Chung Mộ Cổ đi tới, năm người kia cứ như vậy nhìn lấy ba người bọn họ đi qua, muốn nhìn một chút bọn hắn đến cùng có bản lãnh gì đem Thần Chung Mộ Cổ cho lấy đi.

	Thế nhưng, ngay sau đó, bọn hắn năm người đều có chút trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn lấy Trảm Thần ba người đều đến Thần Chung Mộ Cổ trước mặt, mà Thần Chung Mộ Cổ nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm.

	Vừa rồi bọn hắn năm cái còn không có tới gần Thần Chung Mộ Cổ liền bị Thần Chung Mộ Cổ cho công kích, hiện tại Thần Chung Mộ Cổ lại như thế yên tĩnh, thật sự là làm bọn hắn không thể tưởng tượng.

	Trảm Thần quay đầu nhìn một chút năm người kia, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó nhìn trời thần chùy cùng Bàn Cổ Phủ nói ra: "Đem cái này cánh cửa hình vòm cho đánh nát, cái này phong ấn cho dù là giải khai."

	Thiên Thần Chùy cùng Bàn Cổ Phủ đều là nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, ba người đồng thời oanh kích cánh cửa hình vòm, cái kia cánh cửa hình vòm trong nháy mắt này mãnh liệt lay động.

	Cho dù lay động được tương đối mãnh liệt, thế nhưng cũng không có bị vỡ nát. Sau đó Trảm Thần ba người lại lần nữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng hơn lực lượng, sau lưng hiện ra kiếm ảnh, búa ảnh, chùy ảnh, cái này ba đạo cái bóng hướng phía cánh cửa hình vòm mãnh liệt oanh kích tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cánh cửa hình vòm trong nháy mắt liền sụp đổ, Thần Chung Mộ Cổ từ cánh cửa hình vòm bên trên giải phong xuống tới, lập tức tách ra vạn trượng quang mang, lơ lửng tại không trung.

	Nhìn thấy một màn này, năm người kia đều là trợn mắt hốc mồm, sau đó trong lòng lại bắt đầu tính toán.

	"Thần Chung Mộ Cổ, theo chúng ta đi a" Trảm Thần hướng về phía Thần Chung Mộ Cổ nói.

	Thần Chung Mộ Cổ phát ra ông minh chi thanh, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, chuông sớm biến thành một cái tiểu linh đang đồng dạng đồ vật, mà mộ cổ thì là biến thành tiểu trống lúc lắc lớn như vậy, bay đến Trảm Thần trong tay.

	Một màn này xuất hiện, năm người kia lại lần nữa trợn mắt hốc mồm, Thần Chung Mộ Cổ cư nhiên như thế nghe lời, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì muốn phản kháng ý tứ.

	"Ba người này đến cùng là lai lịch gì?" Thuần Dương Tiên Tông trưởng lão kinh ngạc nói.

	"Có thể làm cho Thần Chung Mộ Cổ như thế cam tâm tình nguyện đi theo liền đi, cái này địa vị tất nhiên không nhỏ, ta nghĩ bọn hắn khả năng cũng không phải là Tiên giới người a." Tiên Linh tộc trưởng lão híp mắt nói.

	"Bọn hắn là thần giới xuống tới người?" Thần Ma điện trưởng lão yên lặng nói.

	Còn lại hai người cũng đều là kinh ngạc không thôi, Tiên Linh tộc tộc trưởng nói ra: "Đó cũng không phải không có khả năng, Thần Chung Mộ Cổ tựa hồ cũng không có hư hao, phong hào thần Thần Khí nhất là lại thần phục với một cái Tiên cảnh người?"

	Nghe được ngươi Tiên Linh tộc tộc trưởng như thế phân tích, còn lại bốn người đều cảm thấy có đạo lý, lại nhìn Trảm Thần ba người thời điểm, trong mắt đã qua tràn đầy kính sợ, trong lòng lại bắt đầu tính toán.

	Trảm Thần ba người lấy đi Thần Chung Mộ Cổ về sau, liền hướng phía năm người này đi tới, Thiên Thần Chùy nói: "Các ngươi còn muốn ở chỗ này tiếp tục lưu lại xuống dưới sao?"

	"Ba vị đại thần, vừa rồi tha thứ tại hạ vô lễ, còn xin ba vị đại thần không muốn so đo." Tiên Linh tộc tộc trưởng cái thứ nhất mở miệng nói.

	Còn lại bốn người trong lòng đều âm thầm mắng to cái này Tiên Linh tộc tộc trưởng thật sự là quá giảo hoạt, quá gian trá, là nhanh như vậy liền bắt đầu muốn tạo quan hệ.

	"Ba vị đại thần, vừa rồi có lời ngữ bên trên mạo phạm, còn xin nhiều hơn bao hàm. . ." Thuần Dương Tiên Tông trưởng lão cũng lập tức cười theo nói.

	Ba người còn lại cũng đều là như thế, một mặt nịnh nọt nụ cười.

	"Chúng ta cũng không phải cái gì đại thần, các ngươi đi địa phương khác bái đại thần a" Trảm Thần thản nhiên nói.

	Nói xong, liền cho Thiên Thần Chùy cùng Bàn Cổ Phủ một ánh mắt, ba người liền không có đang chú ý năm người kia, nhanh chân hướng phía bên ngoài mà đi.

	Thuần Dương Tiên Tông trưởng lão mấy người nhìn thấy Trảm Thần cũng không thế nào để ý tới bọn hắn, cũng không dám tiếp tục dây dưa, vạn nhất chọc giận ba vị này đại thần, đến lúc đó thật sự là chịu không nổi a.

	Tại hư không thế giới bên ngoài, mười ba thế lực lớn đều chờ ở bên ngoài lấy kết quả, vừa rồi tiến nhập năm cái Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão, cái kia năm cái thế lực đều tràn đầy chờ mong.

	Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy đi ra người là Trảm Thần ba người về sau, sắc mặt cũng đều thay đổi.

	Trước đó cũng là bởi vì Trảm Thần ba người sau khi tiến vào, cái kia mười ba tên Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão lúc này mới từng cái vẫn lạc.

	Hiện tại là Trảm Thần ba người ra, cái kia vừa rồi tiến nhập cái kia năm tên Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão tình huống hiện tại đến cùng thế nào? Sống hay chết?

	Trảm Thần ba người xuất hiện về sau, tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, sau đó là rối loạn tưng bừng.

	Thế nhưng Trảm Thần ba người đều không có đi quan tâm cái này, chỉ là Trảm Thần ánh mắt hướng phía Diệp Thần nhìn bên này một chút, chỉ một cái liếc mắt, liền dời đi ánh mắt, ba người ngay tại dưới con mắt mọi người, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Tại mọi người còn tại nghi ngờ thời điểm, vừa rồi cái kia năm tên Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão liền từ hư không thế giới bên trong đi ra.

	"Thái Thượng trưởng lão ra." Thuần Dương Tiên Tông trưởng lão kinh hỉ nói.

	Còn lại tứ đại thế lực người cũng đều là mừng rỡ không thôi, cuối cùng là chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

	"Cái này Thần Chung Mộ Cổ đến cùng bị ai đạt được rồi? Chẳng lẽ là ba người kia hay sao?"

	"Xem ra, là ba người kia, ba người kia đến cùng lai lịch gì?"

	"Tựa hồ lại toi công bận rộn một trận."

	Mười ba thế lực lớn đều là bất đắc dĩ lắc đầu, lần này thật sự là toi công bận rộn một trận, còn góp đi vào một tên Thái Thượng trưởng lão, thật sự là hao tổn quá lớn.

	Hiện tại Thần Chung Mộ Cổ đã qua bị Trảm Thần ba người lấy đi, mười ba thế lực lớn lưu tại nơi này cũng không có cái gì ý nghĩa, thế là từ từ đều tán đi, quay trở về Vân Xuân thành.

	Diệp Thần đi theo Tạo Hóa Tiên Tông người cùng một chỗ về tới Vân Xuân các, Hình Pháp đại trưởng lão bất đắc dĩ thở dài một hơi nói ra: "Ngày mai liền trở về Tạo Hóa Tiên Tông, không muốn trở về có thể tiếp tục ở bên ngoài lịch luyện."

	"Vâng." Chúng đệ tử đều là hành lễ đáp lại, sau đó cũng đều ai đi đường nấy.

	Diệp Thần, Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Khung ba người tập hợp một chỗ uống rượu, thương lượng kế tiếp là trở về hay là ở bên ngoài học hỏi kinh nghiệm.

	"Ta dự định đi ngày dần châu nhìn xem, lần trước tới liền định đi ngày dần châu đi dạo, dù sao ngày dần châu khoảng cách Vân Linh phủ cũng tương đối gần." Diệp Thần uống một ngụm rượu nói.

	"Ngươi đi ngày dần châu làm cái gì?" Hoàn Thiên Khung hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Ta liền đi đi dạo, Tiên giới như thế lớn, cũng nên đều đi xem một chút sao, không thì liền thành ếch ngồi đáy giếng."

	"Tam đệ, tính ta một người, ngươi kiểu nói này, ta đều thành ếch ngồi đáy giếng." Hoàn Thiên Vũ cười nói.

	Hoàn Thiên Khung nói ra: "Ta liền không đi ngày dần châu, ta dự định đi Thiên Nhất châu, Thiên Nhất châu cũng đến gần Vân Linh phủ."

	"Thiên Nhất châu là mây xanh tiên tông cùng Ngự Kiếm tộc địa bàn, đại ca đến đó làm cái gì?" Hoàn Thiên Vũ khó hiểu nói.

	"Cũng không có gì, chủ yếu là ta bây giờ muốn một người lịch luyện, tại không có bất kỳ trợ giúp nào điều kiện tiên quyết, kích phát tiềm năng của mình tới." Hoàn Thiên Khung cười nhạt nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu nói: "Vậy đại ca liền muốn cẩn thận."

	"Ta sẽ cẩn thận, loại kia biến mất mấy năm tình huống cũng sẽ không lại xuất hiện." Hoàn Thiên Khung cười nói.

	Huynh đệ ba người uống rượu, trò chuyện, rất nhanh liền đã qua trời tối.

	Đêm tối núi cao, tại một gian khách sạn bên trong, hai đạo nhân ảnh bị đèn đuốc kéo đến rất dài, tại ánh nến chập chờn dưới, cái kia hai đạo cái bóng cũng theo bãi động.

	"Đêm nay liền động thủ, hiện tại là một cái cơ hội cực tốt, cho dù không thể cho bọn hắn tạo thành tổn thất thật lớn, thế nhưng cũng có thể để bọn hắn đau lòng nhức óc." Một đạo âm lãnh thanh âm nói.

	"Tốt, ta đã nghe được, bọn hắn đêm nay liền sẽ rời đi Vân Xuân thành, chúng ta ngay tại Vân Xuân thành bên ngoài ra tay." Một đạo khác thân ảnh mang theo ý tứ sát ý nói.

	Hai người này chỉ nói hai câu này, thân ảnh liền đã biến mất không thấy.

	"Nơi này là Tiên Linh tộc địa bàn, chúng ta đêm nay liền xuất phát rời đi nơi này." Tại mặt khác một gian khách sạn, Thiên Vương tộc trưởng lão đối chúng đệ tử nói.

	"Tiên Linh tộc ăn gan hùm mật gấu rồi? Dám ở lúc này xuất thủ, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ chúng ta Thiên Vương tộc triệt để cùng bọn hắn khai chiến?" Thiên Vương tộc một tên Hạch Tâm đệ tử khinh thường nói.

	Thiên Vương tộc trưởng lão khẽ nói: "Tiên Linh tộc đã qua thăm dò chúng ta Thiên Vương tộc Tiên Tộc vị trí thứ nhất đã rất lâu rồi, đã có cơ hội, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha, dù sao chúng ta cùng Tiên Linh tộc trận này đại chiến là không thể tránh khỏi, phàm là đều muốn cẩn thận."

	"Vâng." Đệ tử kia nhẹ gật đầu.

	"Thu dọn đồ đạc, sau nửa canh giờ xuất phát." Thiên Vương tộc trưởng lão nghiêm nghị nói.

	Thiên Vương tộc đông đảo đệ tử đều là nhanh chóng tản ra, sau nửa canh giờ, lại tụ lại cùng một chỗ, tại Thiên Vương tộc trưởng lão dẫn đầu dưới, đi ra Vân Xuân thành.

	"Các ngươi cho rằng thừa dịp ban đêm đi liền có thể đi ra Vân Linh phủ sao?" Liền tại bọn hắn đi ra hơn trăm dặm về sau, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện ở Thiên Vương tộc tộc nhân trước mặt.

	"Thần Ma điện, các ngươi đến xem náo nhiệt gì?" Thiên Vương tộc trưởng lão nhìn thấy xuất hiện thân ảnh về sau, ánh mắt trầm thấp xuống, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chúng ta cũng không phải đến tham gia náo nhiệt, chúng ta là đến tiễn ngươi nhóm lên đường." Cái kia hơn mười đạo thân ảnh bên trong, có một đạo cứng nhắc cười lạnh nói.

	Thiên Vương tộc trưởng lão khẽ nói: "Chỉ bằng các ngươi?"

	"Nhưng nếu như còn có lão già ta đâu?" Một cỗ ma khí nồng nặc dũng động, trước đó tiến nhập hư không thế giới cái kia Thần Ma điện Đại La Kim Tiên lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Thiên Vương tộc trưởng lão sắc mặt đại biến, "Xem ra các ngươi hôm nay là làm xong chuẩn bị đầy đủ rồi? Các ngươi Thần Ma điện đã cùng Tiên Linh tộc hợp tác rồi?"

	"Cái này hiển nhiên, chúng ta có cộng đồng lợi ích cùng dã tâm , chờ các ngươi Thiên Vương tộc triệt để diệt vong thời điểm, toàn bộ Tiên giới sẽ là thiên hạ của chúng ta." Trong bầu trời đêm lại lần nữa đi ra một thân ảnh, kia là Tiên Linh tộc Đại La Kim Tiên trưởng lão.

	"Dã tâm của các ngươi thật là đủ lớn, ta Thiên Vương tộc thân là Tiên giới thứ nhất Tiên Tộc, cũng không dám có như thế vọng tưởng, các ngươi liền không sợ đem chính mình căng hết cỡ sao?" Thiên Vương tộc trưởng lão khẽ nói.

	"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, ngươi cũng không nhìn thấy." Tiên Linh tộc Đại La Kim Tiên Thái Thượng trưởng lão hừ một tiếng, sau đó đối Thần Ma điện Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Tiếp xuống liền giao cho các ngươi."