Chương 2080: Thần Đình đội hộ vệ ăn ý

	"Thật sự là dông dài, có cái gì có dám hay không? Thật đúng là cho là mình là Thần Đình đội hộ vệ liền không có người dám động sao?" Phi Thiên Hổ bĩu môi hừ một tiếng.

	Phi Thiên Hổ đi tới cái kia hai tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên bên người, đem bọn hắn Túi Càn Khôn thu vào, đem đồ vật bên trong đều bỏ vào chính mình trong Túi Càn Khôn.

	Hai người tiếp tục tại Thú Vực Luyện Ngục bên trong tiến hành lục soát, tìm kiếm Thần Đình đội hộ vệ đội viên, hay là phụ thuộc Thần Đình thế lực đệ tử.

	Dọc theo con đường này bọn hắn thấy được không ít thi thể, có thần thú thi thể, cũng có nhân loại thi thể, đều là nhìn thấy mà giật mình.

	Hai người tìm tòi một hồi về sau, liền gặp hai cái Ngọc Hoàng điện đệ tử, hai cái này đệ tử toàn thân tản ra khí tức cường đại, nhìn chằm chằm Diệp Thần trong mắt lóe ra một cỗ sát ý, tựa hồ là đặc biệt chạy Diệp Thần mà tới.

	Diệp Thần nhìn thấy hai người này ánh mắt về sau, đôi mắt trầm xuống, trong nháy mắt liền liên tưởng đến ngày nào trên đường phố tao ngộ phục kích sự tình.

	Diệp Thần trong lòng đã có một ít suy đoán, Ngọc Hoàng điện người trực tiếp liền hướng về phía hắn tới, vậy khẳng định là vẫn luôn đang tìm hắn, cũng không phải là ngẫu nhiên gặp nhau.

	"Các ngươi muốn giết ta?" Diệp Thần rất trực tiếp nói ra.

	Ngọc Hoàng điện một tên đệ tử nói: "Ngươi rất thông minh, cũng rất lợi hại, đáng tiếc, hôm nay ngươi phải chết."

	"Xem ra các ngươi đã sớm muốn mạng của ta, đã như vậy, vậy cũng không có gì để nói nữa rồi." Diệp Thần nói xong, trong tay thần lực phun trào, hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền giết ra ngoài.

	Ngọc Hoàng điện hai tên đệ tử kia đều đã đạt đến tứ giai Thần vị, thực lực tương đương cường đại, hai người cũng hết sức tự tin, tại Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra về sau, hai người đều là khinh thường hừ một tiếng, sau đó liền xông về Diệp Thần.

	Thế nhưng, khi bọn hắn đối mặt Phong Thần Bảng mảnh vỡ thời điểm, hai người thân thể lập tức chấn động, cảm thấy to lớn thần uy bao phủ xuống tới, làm bọn hắn thân thể đều có chút cứng ngắc cảm giác, căn bản không thể đem toàn bộ thực lực bạo phát đi ra.

	Ngọc Hoàng điện hai người lập tức là toàn lực ứng phó đem tất cả thần lực đều bạo phát đi ra ngăn cản Diệp Thần công kích, thế nhưng Phong Thần Bảng mảnh vỡ uy lực quá mức cường đại, căn bản không có khả năng ngăn cản được.

	Phốc! Phốc!

	Hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ lập tức liền đem Ngọc Hoàng điện hai tên đệ tử thân thể xuyên thủng.

	Hai người bay rớt ra ngoài, đột xuất miệng lớn hiến máu tới.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, căn bản không có cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, song quyền vung ra, liền đem đầu lâu của bọn hắn cho đánh nát.

	"Hai người này là đạt đến tứ giai Thần vị." Phi Thiên Hổ sợ hãi than nói.

	Diệp Thần thu hồi bọn hắn Túi Càn Khôn, bên trong đồ tốt thật đúng là không ít, thần thức cùng binh khí còn có một số bảo vật đều không ít.

	"Ta nghĩ ta trên đường phố tao ngộ phục kích chính là Ngọc Hoàng điện gây nên." Diệp Thần hiện tại càng ngày càng khẳng định.

	"Ta một đoán chính là bọn hắn những này vương bát đản, không quan hệ, lần này chúng ta liền cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn một cái." Phi Thiên Hổ mắng to.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu bọn hắn trước bất nhân, vậy ta liền bất nghĩa. Kế hoạch cải biến, hôm nay cũng chỉ nhằm vào Ngọc Hoàng điện đệ tử, gặp được liền tuyệt không buông tha."

	"Không có vấn đề." Phi Thiên Hổ nói.

	Hai người tại Thú Vực Luyện Ngục bên trong một bên tìm kiếm Ngọc Hoàng điện đệ tử, một bên chém giết Thần Thú, trên thân yêu tinh là càng ngày càng nhiều.

	Qua nửa khắc đồng hồ trái phải, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ gặp mấy cái Ngọc Hoàng điện đệ tử, bọn hắn bão đoàn hành động, còn ở bên ngoài vây vây giết nhị giai Thần vị Thần Thú.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người lập tức liền xuất thủ, Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra, không ai có thể ngăn cản, đem Ngọc Hoàng điện mấy tên đệ tử toàn bộ chém giết.

	"Hiện tại phần lớn người cũng bắt đầu đi tới nơi sâu xa, muốn thu hoạch lớp mười cấp bậc Thần Thú yêu tinh, ta xem chúng ta đi nơi sâu xa đi dạo, một bên chém giết tam giai Thần vị Thần Thú, vừa hướng giao Ngọc Hoàng điện người." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, hai người liền hướng Thú Vực Luyện Ngục nơi sâu xa đi đến.

	Thú Vực Luyện Ngục bên trong Thần Thú nhiều lắm, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ trên đường đi không ngừng gặp được Thần Thú, nếu là thực lực không đủ, ở bên trong tuyệt đối là muốn cửu tử nhất sinh.

	"Khó trách có nhiều như vậy Thần Đình đội hộ vệ người chết ở bên trong, trong này người bình thường tiến đến, đây tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ a, có thể sống xông qua Thú Vực Luyện Ngục, vậy nói rõ thực lực tổng hợp tuyệt đối là rất cường đại." Diệp Thần cảm thán nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Hôm nay giết nhiều một chút Thần Thú, tốt đem yêu tinh lấy về đổi lấy Thần Thuật."

	Hai người giết một đường, gặp Thần Đình đội hộ vệ sáu tên đội viên ngay tại vây giết một đầu tam giai Thần vị Thần Thú.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người ngay tại cách đó không xa quan chiến, muốn nhìn một chút cái này sáu tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên phải chăng có thể đem cái kia một đầu Thanh Lân Hỏa Tích cho chém giết.

	Cái kia Thanh Lân Hỏa Tích mười phần cường đại, một đầu to lớn cái đuôi giống như là một cây màu xanh trường tiên, không ngừng rút tới, Thần Đình đội hộ vệ đội viên đối mặt đầu này to lớn cái đuôi cũng chỉ có thể đủ tiến hành né tránh.

	Mà lại, Thanh Lân Hỏa Tích miệng bên trong không ngừng phun lửa, ngọn lửa kia mặc dù so ra kém Luyện Thần Lô hỏa diễm, thế nhưng một khi nhiễm phải, đó cũng là lại trong nháy mắt lan tràn toàn thân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chỉ gặp Thần Đình đội hộ vệ cái kia sáu tên đội viên tại đối mặt cường đại như thế Thanh Lân Hỏa Tích thời điểm cũng không có bối rối, mà là mười phần có ăn ý cùng có quy luật tiến hành công kích.

	Diệp Thần nhìn sau một lát, chính là đã biết rõ bọn hắn công kích chiến thuật.

	Đối mặt cường đại với mình đối thủ, Thần Đình đội hộ vệ đội viên chiến thuật chính là tiêu hao chiến, không ngừng đối với đối thủ tiến hành quấy rối cùng công kích, thế nhưng không ham chiến, một khi cảm thấy không lành lập tức triệt thoái phía sau.

	Đội viên khác thì là tiến hành yểm hộ, phối hợp với nhau hết sức ăn ý, khiến cho bọn hắn có thể không ngừng cùng Thanh Lân Hỏa Tích quần nhau, thế nhưng Thanh Lân Hỏa Tích nhưng thủy chung không cách nào làm bị thương hắn nhóm.

	Thanh Lân Hỏa Tích kiên nhẫn cũng là mười phần có hạn, tại chu toàn một đoạn thời gian về sau, chính là trở thành mười phần táo bạo, công kích càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà Thần Đình đội hộ vệ sáu tên đội viên thì là không ngừng né tránh, căn bản cũng không cùng Thanh Lân Hỏa Tích tiếp xúc, ngẫu nhiên chỉ là dẫn dụ Thanh Lân Hỏa Tích phát động công kích.

	Đương nhiên, Thần Đình đội hộ vệ người cũng không phải một chút việc đều không có, dù sao Thanh Lân Hỏa Tích là tam giai Thần vị Thần Thú, tại như thế công kích mãnh liệt dưới, có Thần Đình đội hộ vệ đội viên một khi né tránh tốc độ không cùng bên trên, như vậy thì tất nhiên sẽ bị Thanh Lân Hỏa Tích công kích đánh trúng.

	Thanh Lân Hỏa Tích tại một trận phát cuồng về sau, thần lực cực tốc hạ xuống, công kích cũng rõ ràng trở thành chậm chạp rất nhiều.

	Thần Đình đội hộ vệ đội viên vẫn như cũ là không có phát động công kích, mà là không ngừng đối Thanh Lân Hỏa Tích tiến hành quấy rối, để cho Thanh Lân Hỏa Tích thần lực tiếp tục hạ xuống.

	Đợi đến Thanh Lân Hỏa Tích thần lực không cách nào chèo chống công kích về sau, Thần Đình đội hộ vệ đội viên lúc này mới triệt để bộc phát ra lực lượng của mình, hơn nữa là tập trung lực lượng hướng phía Thanh Lân Hỏa Tích nhược điểm đánh tới.

	Thanh Lân Hỏa Tích thân thể toàn bộ đều là Thanh Lân, cứng rắn vô cùng, thế nhưng chỉ có cái bụng, con mắt cùng miệng không có Thanh Lân bao khỏa, cho nên sáu tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên chính là tế ra binh khí của mình hướng phía Thanh Lân Hỏa Tích nhược điểm đánh tới.

	Trong đó có ba đạo công kích thẳng hướng cái bụng, hai đến công kích thẳng hướng con mắt, vừa đến công kích thẳng hướng miệng.

	Ba khu nhược điểm đều có công kích đánh tới, Thanh Lân Hỏa Tích lập tức dùng cái đuôi chặn cái bụng, kính mắt cùng miệng đều nhắm lại.

	Thần Đình đội hộ vệ đội viên công kích đánh vào Thanh Lân Hỏa Tích lân giáp bên trên, Thanh Lân Hỏa Tích trên thân xuất hiện vọt tới hỏa hoa.

	Mà vào lúc này, Thần Đình đội hộ vệ một tên đội viên hướng phía Thanh Lân Hỏa Tích phóng đi, còn lại năm tên đội viên tiếp tục phát động công kích, công kích phương thức vẫn là đồng dạng.

	Thanh Lân Hỏa Tích vẫn như cũ là duy trì giống nhau phương thức phòng ngự, thế nhưng nó thế nào cũng không nghĩ ra có một người đã đi tới trước mặt hắn, trực tiếp đem trong tay một thanh đoản mâu liền từ phòng ngự một chút khe hở bên trong cắm vào.

	Phốc!

	Thanh Lân Hỏa Tích cái bụng bị xuyên thủng, Thanh Lân Hỏa Tích phát ra một tiếng hét thảm, cái đuôi bỗng nhiên hất lên, cái kia Thần Đình đội hộ vệ đội viên sớm đã có chuẩn bị, thân thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, tránh thoát một kích này.

	Thanh Lân Hỏa Tích nhận được sau một kích, tựa như là nổi cơn điên đồng dạng không ngừng gào thét, muốn nhào về phía Thần Đình đội hộ vệ đội viên.

	Thế nhưng Thần Đình đội hộ vệ đội viên không ngừng né tránh, căn bản cũng không tiếp xúc nó, cứ như vậy để cho hắn chậm rãi hao hết lực lượng.

	Cuối cùng, cái kia Thanh Lân Hỏa Tích thật sự là không có khí lực, máu tươi cũng lưu không sai biệt lắm. Sau một lúc lâu về sau, ngã trên mặt đất, chỉ là không ngừng thở.

	"Bọn gia hỏa này thật đúng là có chút thủ đoạn a, thật không giữ quy tắc Lực tướng một đầu cường đại như vậy Thanh Lân Hỏa Tích giải quyết?" Phi Thiên Hổ cũng thấy có chút trợn mắt hốc mồm.

	Diệp Thần nói: "Nếu là không có một chút bản sự, làm sao lại bị chọn vào Thần Đình đội hộ vệ?"

	"Chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại đi giết bọn hắn sao?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Nếu gặp được vậy liền động thủ đi, vừa vặn chúng ta cũng lại một viên tam giai Thần vị Thần Thú yêu tinh."

	Diệp Thần nói xong, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền bay ra ngoài, cái kia sáu tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên lúc này cũng chia công minh xác, có người thu lấy yêu tinh, có người cảnh giác bốn phía, huấn luyện được mười phần có làm.

	Đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đánh tới về sau, một tên đội viên lập tức hô: "Có người đánh lén."

	Phốc!

	Ngay một khắc này, lời mới vừa nói đội viên chính là ngã trên mặt đất, ngực xuất hiện một cái đẫm máu đại động, nhìn thấy mà giật mình.

	Còn lại năm người đều là kinh hãi, tại phản ứng tới một khắc này, bọn hắn đều là nhanh chóng né tránh.

	Chỉ là Phong Thần Bảng tốc độ quá nhanh, né tránh căn bản không có khả năng, chỉ có thể tiến hành ngăn cản.

	Phốc! Phốc!

	Phong Thần Bảng uy lực quá cường đại, nhị giai Thần vị căn bản không có khả năng có thể ngăn cản, trong nháy mắt bị chém giết.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi ra, hai người là không cần tốn nhiều sức liền được một khối tam giai Thần vị Thần Thú yêu tinh, hơn nữa còn có sáu tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên Túi Càn Khôn.

	"Chúng ta lại hoàn thành một cái hạng mục, chỉ cần đi ra lấy Thú Vực Luyện Ngục, chúng ta liền có thể tiến nhập tiêu diệt toàn bộ đại đội." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần nói ra: "Cấp tốc rời đi, để tránh lưu lại dấu vết để lại."

	Phi Thiên Hổ lập tức đem hết thảy vết tích đều xóa đi sạch sẽ, tuyệt đối không có ai biết là bọn hắn làm. Tiếp xuống, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ một bên hướng phía Thú Vực Luyện Ngục bên trong đi ra, một bên tìm tìm được hắn muốn giết những người kia.