Cổ giao cười nói: "Xác thực không đơn giản, trong này tồn tại bí mật to lớn."

	Diệp Thần vừa nghe lại thêm là có chút căng thẳng, đã từng hắn cũng cảm giác Long sơn không đơn giản, hiện tại tựa hồ sẽ bị xác nhận, lẽ nào này không đơn giản chỗ ở nơi này bên trong không thành?

	"Tiền bối, nơi này thế nào không giản đơn?" Diệp Thần quan sát động phủ hỏi.

	Cổ giao nói: "Tiến vào thì biết."

	Cổ giao tỷ số đi vào trước, Diệp Thần cùng Dao Khê đi theo phía sau, tiến nhập động phủ phía sau, đi một đoạn đường, thâm nhập động phủ bên trong. Diệp Thần chính là cảm thấy nơi này linh khí so phía ngoài phải hùng hậu rất nhiều.

	"Trong này đến cùng có cái gì? Chẳng lẽ lại là một ngụm linh tuyền?" Diệp Thần trong lòng âm thầm suy đoán.

	Theo cổ giao đi một đoạn đường phía sau, đến một cái cực đại trong không gian, cổ giao nói: "Nơi này là ta chỗ tu luyện."

	"Nơi này tốt phong phú linh khí." Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, thấy được tại động phủ này còn vừa có một cái lối đi, nơi này linh khí chính là từ lối đi kia phía sau tràn vào tới.

	Cổ giao nhìn về phía lối đi kia, nói ra: "Linh khí chính là từ nơi đó mà đến, bất quá, ta không thể đi vào trong đó tu luyện."

	"Nơi đó có cái gì?" Diệp Thần hỏi.

	Cổ giao nói: "Không biết, nói chung, ta vô pháp thâm nhập, vô pháp hoàn toàn giải khai, thế nhưng, ta có thể cảm thụ được một chút khí tức."

	"Cái gì khí tức?"

	"Long chi khí tức." Cổ giao rất nghiêm túc nói.

	Này cổ giao, từ Cổ Xà lột xác thành giao, liền là muốn cuối cùng biến thành Chân Long, tự nhiên là đối với rồng cực kỳ mẫn cảm, hơn nữa cực kỳ coi trọng.

	Diệp Thần nghe thấy, bỗng nhiên cả kinh.

	"Long sơn, Long sơn, tên này xem ra cũng không phải tuỳ thích lấy a." Hồn Lão cũng kinh hãi.

	Diệp Thần đi tới cửa lối đi kia, nhìn về phía bên trong, từ bên ngoài nhìn cũng không được gì, chỉ cảm thấy một cái lực lượng ở chỗ này dũng động.

	"Lẽ nào trong này có rồng?" Diệp Thần tự nói, sau đó giẫm chận tại chỗ hướng phía trong thông đạo đi đến, Dao Khê theo ở tại bên cạnh, cổ giao cũng theo đó mà đến.

	Diệp Thần càng đi vào bên trong, càng là cảm giác được tồn tại một cổ khí tức cực lớn ở phía trước dũng động, đem đi sau một lát, cái kia một cổ hơi thở tăng thêm sự kinh khủng, làm bọn hắn đều khó khăn lấy đến gần.

	"Mỗi một lần, ta tại thâm nhập một chút thì không được, hơi thở kia làm ta sợ run, tuyệt đối là long khí hơi thở." Cổ giao nhãn thần sáng quắc nói, nó bức thiết muốn biết bên trong rốt cuộc là cái gì, căn bản không có thể đi vào.

	Diệp Thần gian nan lại di chuyển về phía trước trăm mét hai bên, chính là không bao giờ có thể đi tới, cả người cảm thấy một loại cảm giác áp bách, hơn nữa nơi này một cổ hơi thở lệnh hắn cực kỳ khó chịu.

	Bọn họ vẫn chưa ra khỏi rừng đá thông đạo, liền là có kinh khủng như vậy hơi thở, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Dùng linh hồn chi lực thử nhìn một chút." Diệp Thần phóng xuất ra linh hồn chi lực, khởi đầu hướng phía trước lan tràn, thế nhưng cũng không thể thực hiện được, chỉ là một khoảng cách phía sau liền tan vỡ.

	"Vô dụng, hơi thở kia quá kinh khủng, lấy chúng ta bây giờ thực lực, còn căn bản vô pháp chạm đến." Cổ giao lắc đầu, nó ở chỗ này đã nếm thử rất nhiều lần, mỗi một lần đều thất bại.

	Nó so bất luận kẻ nào đều muốn xem một cái minh bạch, dù sao nơi đó có long chi khí tức.

	Diệp Thần bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đường cũ trở về, về tới động phủ trong, ngồi xuống tinh tế suy tư.

	"Hồn Lão, ngài cảm nhận được long chi khí tức sao?" Diệp Thần hỏi.

	"Không có, hay là cổ giao đối với lần này tương đối mẫn cảm mới cảm nhận được a." Hồn Lão khẽ lắc đầu nói.

	Diệp Thần suy tư hồi lâu, cuối cùng nói: "Long sơn sơn thể bên trong lại vẫn ẩn tàng dạng này bí mật, hơn nữa lại có dạng này động phủ xuất hiện, rất hiển nhiên, có người đã từng tới nơi này, ở chỗ này tu luyện, thế nhưng, vì sao không có gì nghe đồn?"

	"Ta muốn đi tra một chút Long sơn lai lịch." Diệp Thần quyết định, muốn phải biết rõ ràng Long sơn bên trong thật muốn, hay là muốn từ đầu nguồn khởi đầu tra.

	Diệp Thần đem ý nghĩ của mình nói cho cổ giao, cổ giao gật đầu biểu thị tán thành, Diệp Thần ly khai động phủ, cùng Dao Khê về tới Long thành khởi đầu điều tra Long sơn tình hình.

	Diệp Thần đi tới Phủ thành chủ, bây giờ Phủ thành chủ bị Tôn gia chiếm, Diệp Thần trở lại Phủ thành chủ, khiến Tôn Triết thất kinh, vô cùng lo sợ, vội vã giải thích.

	"Ta không phải tới tìm ngươi phiền phức, ta muốn đi lật xem hết thảy tư liệu." Diệp Thần cũng không dài dòng, bay thẳng đến Phủ thành chủ tàng thư các mà đi.

	Mà Tôn gia người vẫn là nơm nớp lo sợ, không dám thở mạnh, một mực tàng thư các phía ngoài chờ Diệp Thần.

	Diệp Thần cùng Dao Khê hai người phân công nhau hành động, bắt đầu ở tàng thư các thư vạn sách trong cổ tịch lật xem có quan hệ ở tại Long sơn một chút ghi chép.

	Tại ước chừng tìm nửa ngày công phu phía sau, Dao Khê tìm được rồi một chút đầu mối.

	"Căn cứ ghi chép, có truyền thuyết, tại thật lâu xa trước đây, nơi này cũng không có Long sơn. . ." Dao Khê nói: "Truyền thuyết, có một ngày ban đêm, thiên địa rung động, Long thành phụ cận liền chẳng biết tại sao xuất hiện như thế một ngọn núi, như là từ trên trời giáng xuống, tại ban đêm nhìn lại, giống như là một cái cự long phủ phục ở trên mặt đất, bởi vậy, thủ danh Long sơn."

	"Trong một đêm liền xuất hiện? Thiên địa rung động, cái kia há không phải là từ trên trời giáng xuống? Một ngọn núi từ trên trời giáng xuống? Từ nơi này mà đến?" Diệp Thần trong đầu xuất hiện rất nhiều vấn đáp.

	Sau đó, hai người tiếp tục lật xem, một mực lật xem một ngày, đem thư vạn sách tàng thư sách cổ toàn bộ lật xem một lần, cũng liền tìm được dạng này một chút đầu mối.

	Hai người đi ra tàng thư các phía sau, trời đã tối rồi, nhìn thấy Tôn gia người cũng còn đang chờ, Diệp Thần khoát tay một cái nói: "Được rồi, ngươi tiếp tục làm ngươi thành chủ, không cần này sợ."

	"Chờ thành chủ trở về, Tôn gia ta lập tức thối lui ra Phủ thành chủ." Tôn Triết vội vàng nói.

	"Không cần, chính ngươi ngồi thì tốt rồi." Diệp Thần nói xong, đi ra khỏi phủ thành chủ, Tôn Triết đám người quan sát Diệp Thần đi rất xa phía sau, mới thở ra một hơi, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nếu là Diệp Thần hơi chút mất hứng, vung tay lên, đều đủ để để cho Tôn gia triệt để xong đời, cho nên Tôn Triết không thể không giống cái tôn tử một dạng.

	"Long sơn tồn tại quá lâu, không ai cụ thể biết là thế nào tới, chỉ có thể thông qua một chút truyền thuyết tới tìm tìm một chút đầu mối." Trên đường, Diệp Thần suy tư nói.

	Dao Khê nói: "Đi hỏi một chút này năm lâu một chút lão giả, có thể có thể lý giải đến một chút."

	Diệp Thần nghe thấy, ánh mắt sáng lên, nói: "Long thành bên trong có chút gia tộc nhất định là đời đời đời đời ở chỗ, khẳng định đa đa thiểu thiểu truyền xuống tới một chút liên quan tới Long sơn truyền thuyết."

	Rất nhanh, Diệp Thần liền nghe được một chút đời đời đời đời ở tại Long thành một chút bách tính, có chút hay là Long thành tiểu gia tộc, cũng đều tiếp xúc tu tiên chi đạo.

	Một tòa phủ viện bên trong, Diệp Thần cùng Dao Khê đêm khuya bái phỏng một tên đã sống hơn một trăm tuổi lão tu sĩ, mặc dù chỉ là Luyện Khí cảnh bốn tầng tu vi, thế nhưng hắn tu luyện chính là con đường trường sinh, cho nên mới có thể sống lâu như vậy.

	"Liên quan tới Long sơn, nghe đồn tất cả, tổ tông truyền xuống tới truyền thuyết cũng không thấy chính là thật, ai cũng không hiểu, này Long sơn đến cùng thế nào tới." Lão giả thanh âm khàn khàn nói.

	"Lão tiên sinh, ngài đã đem ngài biết truyền thuyết nói cho ta biết thì tốt rồi." Diệp Thần nói ra.

	Lão giả nói: "Tại trước đây thật lâu, không có Long thành cũng không có Long sơn, nơi này chỉ có một làng, về sau có một ngày ban đêm, Phong Vân Biến hóa, thiên địa thất sắc, một tiếng vang thật lớn, đại địa đều đang run rẩy, nứt ra rồi từng cái cái khe to lớn, trong thôn phòng ở đều bị rung sụp."

	"Có người liền thấy, một ngọn núi chợt liền xuất hiện ở thôn trang phụ cận, kéo dài không mấy ngàn dặm, giống như là một cái cự long phủ phục, cực kỳ đáng sợ. . ."

	Có nghe đồn, tại ngày nào đó ban đêm, Long sơn chợt xuất hiện, như từ trên trời giáng xuống, như là cự long, làm người ta trong lòng sợ hãi. Ngày thứ hai, rất nhiều người đều thật tò mò, núi này là thế nào tới, làm sao sẽ chợt liền xuất hiện.

	Là từ trên trời rơi xuống tới?

	Lẽ nào Thiên Thượng phá một cái lỗ? Không thì, như thế một tòa sơn mạch là như thế ngã xuống?

	Ngày nào đó, trong thôn trang rất nhiều người đều đi Long sơn tìm tòi kết quả, dĩ nhiên là chiếm được một chút kỳ ngộ, bởi vậy có người khởi đầu hướng đi con đường tu tiên.

	Về sau, có người biết này trên núi có thứ tốt, liền đem vùng núi này triệt để tìm tòi một phen, đem nên tìm tìm khắp, tối hậu thôn này trang bởi vì không ít người tu tiên, cho nên càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng phát triển trở thành một tòa thành trì, chính là Long thành.

	Từ nay về sau, Long sơn bên trong có yêu thú thường lui tới, có vài người tiến nhập Long sơn phía sau, bị yêu thú thôn phệ, rất nhiều người chính là không dám đơn giản lên núi, dạng này một mực duy trì liên tục cho tới bây giờ.

	"Có người nói, sơn mạch cũng được gọi là long mạch, bởi vì nhìn qua giống rồng, cho nên cũng có người cho rằng, những này long mạch kỳ thực chính là rồng sau khi chết biến thành." Lão giả nói rất nhiều, cuối cùng nói một câu nói như vậy.

	"Long mạch, rồng sau khi chết biến thành?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, một câu nói này lệnh hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng có cực kỳ mê man, rất nhiều vấn đề đều giải thích không rõ ràng lắm.

	Tối hậu Diệp Thần cho lão giả không ít Chanh Tinh, sau đó cùng Dao Khê rời đi.

	"Chanh Tinh. . ." Lão giả hai tay run rẩy, quan sát Diệp Thần cùng Dao Khê bay trên trời rời đi, lập tức là quỳ lạy lên, theo hắn biết được, những này có thể bay trên trời xuống đất người chính là tiên nhân, là hắn cả đời đều không thể với tới cao độ.

	"Ngươi thấy thế nào?" Đi ở Long thành trên đường phố, đường phố rất an tĩnh, Diệp Thần trầm tư hồi lâu, tối hậu mới mở miệng nói.

	Dao Khê nói: "Nếu Long sơn bên trong có long chi khí tức, như vậy khẳng định cùng rồng tồn tại quan hệ mật thiết, ta nghĩ lão nhân kia nhà thuyết phục có vài phần đạo lý, hay là này Long sơn chính là rồng thi biến thành."

	"Thế nhưng, nghe đồn, Long sơn xuất hiện thời điểm, cũng không phải rồng thi, chính là một ngọn núi." Diệp Thần cau mày, chính là điểm này lệnh hắn kỳ quái, một ngọn núi nói ra hiện liền xuất hiện, này quá kỳ quái.

	"Không có gì nhưng kỳ quái." Lúc này Hồn Lão lên tiếng, nói: "Đã từng Đại Phá Diệt thời kì, lục giới hỗn loạn, Thiên giới bị đánh xuyên, cho dù thật rớt xuống một ngọn núi cũng không ngạc nhiên."

	"Ngài nói là này Long sơn có thể là từ Tiên giới ngã xuống?" Diệp Thần kinh nghi nói.

	Hồn Lão nói: "Nếu như là vô duyên vô cớ xuất hiện, cũng chỉ có dạng này một lời giải thích, hơn nữa, tại Đại Phá Diệt thời kì, Tiên giới đánh xuyên qua, có không ít thứ đều rớt xuống."

	"Lẽ nào Long sơn thực sự là Tiên giới?" Nghe đến đó, Diệp Thần nghĩ khả năng thực sự là từ Tiên giới ngã xuống, suy tư nói: "Nhưng vì sao cùng rồng có quan hệ, lẽ nào đây thật là rồng thi biến thành? Hoặc là mai táng rồng thi địa phương?"