Chương 1726: Xích Hà báo hiệu

	Diệp Thần nhìn thấy Tiểu Vô Ưu cùng Thương Kiếm đều còn tại tu luyện, cũng liền tạm thời không hề rời đi, tại Trường Sinh Thụ phụ cận đi bộ.

	Tại Trường Sinh Thụ phụ cận đi lòng vòng về sau, Diệp Thần trong lúc vô tình đi tới một cái huyệt động phụ cận, tại huyệt động kia bên trong có sáu con lóe ra ngân quang con mắt đang nhìn lấy hắn.

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó nhớ tới, cái kia sáu con lấp lóe ánh mắt con mắt vô cùng có khả năng chính là cái kia ba đầu mãng giao.

	Diệp Thần cũng không có đi quấy rầy cái kia ba đầu mãng giao, rời đi hang động phụ cận, ở chung quanh đi lòng vòng cũng không có cái gì cái khác phát hiện về sau, lúc này mới về tới Trường Sinh Thụ phụ cận.

	Lúc này, Thương Kiếm đã từ trong tu luyện tỉnh lại, lúc này cánh tay trái của hắn đã triệt để lớn trở về, Thương Kiếm hoạt động một cái cánh tay trái, cảm giác đều có chút không thích ứng.

	Diệp Thần nhìn thấy Thương Kiếm lớn một cánh tay trái về sau, cũng là có chút ngạc nhiên, sau đó nhất thủ đặt tại Trường Sinh Thụ bên trên, nói: "Cám ơn ngươi cho ta huynh đệ cánh tay trái."

	Trường Sinh Thụ nói ra: "Không cần cám ơn ta, đây là ta Mộc hệ một chủng đặc biệt bản lĩnh, lại nói, về sau ta còn muốn dựa vào ngươi mang ta thượng thần giới, cho dù là sớm cho thêm ngươi một cái nhân tình a."

	Diệp Thần nói: "Ngươi yên tâm, nếu là có một ngày ta có thể bay lên cao Thần giới, ta nhất định đưa ngươi mang lên Thần giới."

	"Ta tin." Trường Sinh Thụ không có nửa điểm hoài nghi nói.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng trôi qua, Thương Kiếm đang dùng cánh tay trái luyện kiếm, cùng mình cánh tay trái rèn luyện rèn luyện, hiện tại cũng coi là tương đối linh hoạt tự nhiên.

	Tiểu Vô Ưu tại trong tháng này, một lần đột phá đến Thần Tiên cảnh giới, lúc này mới đình chỉ tu luyện.

	Diệp Thần nhìn thấy đều tỉnh dậy đến đây, cũng không có dự định tiếp tục ở chỗ này lưu lại đi xuống, hắn tế ra Bỉ Ngạn Chu, liền hướng phía Thủy Vực phía trên mà đi.

	Cái này Thủy Vực cực kỳ sâu, Bỉ Ngạn Chu hướng phía phía trên chạy được sau một lát, lúc này mới từ trên mặt nước chui ra.

	Nơi này là một cái cự đại thủy đàm, thủy đàm bốn phía đều là vách núi cheo leo , dưới tình huống bình thường, nơi này cũng sẽ không không có người ra vào.

	Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu về sau, ba người liền đi tới trên đỉnh núi, Diệp Thần nhìn chung quanh, hắn xa xa còn có thể nhìn thấy cái kia hồ nước.

	"Không nghĩ tới, cái kia hồ nước lại còn liên tiếp dạng này một cái đầm nước." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Cái kia Lão Ô Quy thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chúng ta lại từ nơi này còn sống ra." Thương Kiếm đắc ý cười một tiếng.

	Diệp Thần nói: "Đi, đi xem một chút mấy năm này đều chuyện gì xảy ra."

	Ngay tại Diệp Thần cùng Thương Kiếm, Tiểu Vô Ưu ba người dự định muốn rời khỏi thời điểm, liền gặp được nơi xa có ráng đỏ ngút trời, cực kỳ tráng lệ cùng không thể tưởng tượng nổi.

	"Kia là bảo vật sắp xuất thế sao?" Thương Kiếm nhìn thấy về sau, lập tức liền mở to hai mắt nhìn nói.

	Diệp Thần cũng là cả kinh, nói: "Đi, đi xem một chút."

	Nói xong, ba người nhanh chóng liền hướng phía Xích Hà phương hướng mà đi.

	Đến Xích Hà phương hướng về sau, Diệp Thần liền gặp được trước mắt một mảnh Xích Hà chảy xuôi, lộng lẫy vô cùng, chín đạo Xích Hà từ trên mặt đất phóng lên tận trời, thẳng lên Cửu Tiêu, ầm ầm sóng dậy.

	"Thật bất khả tư nghị, đây rốt cuộc là bảo vật gì? Vậy mà lại có như thế kinh khủng Xích Hà xuất hiện?" Thương Kiếm ngạc nhiên nói.

	"Cái này sẽ không lại là cái gì cạm bẫy a?" Tiểu Vô Ưu nói, hắn nhưng là nhớ kỹ mấy năm trước Lão Ô Quy, Thất Thải Tri Chu cái kia bốn cái đại yêu hố bọn hắn sự tình.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Đây không phải cạm bẫy, đây mới thực là Xích Hà, hẳn là bảo vật phát ra quang mang, đây rốt cuộc là bảo vật gì? Vậy mà như thế lợi hại."

	"Cái này Xích Hà mỗi tháng đều xuất hiện, đã nhanh một năm thời gian, lúc nào mới là lúc xuất thế?"

	"Chờ lấy đi, chân chính bảo vật nào có dễ dàng như vậy hiện thế."

	Không ít người cũng chờ được hơi không kiên nhẫn, hơn một năm thời gian, vẫn luôn là dạng này.

	"Chúng ta mới đợi bao lâu, ngươi suy nghĩ một chút cái kia bốn cái đại yêu, bọn hắn ở chỗ này thế nhưng là đợi trọn vẹn mấy vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm, cùng bọn hắn so ra, chúng ta đây coi là cái gì."

	Ráng đỏ ngút trời tần suất càng lúc càng nhanh, so với ngày xưa có khác nhau rất lớn, mọi người nhìn thấy một màn này, cũng đều là cảm thấy có chuyện sắp xảy ra.

	"Cái này Xích Hà tốc độ nhanh rất nhiều, xem ra bảo vật này liền phải xuất thế."

	"Cho dù không thể đạt được bảo vật, có thể thấy tận mắt thấy một lần bảo vật như vậy, vậy cũng có thể được thêm kiến thức a."

	Tất cả mọi người trở thành hưng phấn lên, đều mở to hai mắt nhìn, ai cũng không muốn bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ.

	Đúng vào lúc này, bốn cỗ khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện, sau đó bốn cái đại yêu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Người không có phận sự đều cút ngay cho ta, nếu là không cẩn thận bị bản tôn một bàn tay chụp chết, thì nên trách không được người nào." Lão Ô Quy xuất hiện về sau lập tức là quát lớn.

	Đám người nhìn thấy bốn cái đại yêu đều xuất hiện, chính là đều thành thành thật thật lui về phía sau, không dám tới gần.

	"Cái này bốn cái đại yêu đều xuất hiện, xem ra bảo vật này tuyệt đối là muốn hiện thế." Có người càng phát hưng phấn lên.

	"Chúng ta hay là cách xa một chút đi, cái này bốn cái đại yêu đến lúc đó khẳng định là phải có một trận chiến, đến lúc đó cũng đừng liên luỵ đến chúng ta."

	Cũng không ít lý trí một chút người bắt đầu lui về phía sau, không muốn nhận bất kỳ liên luỵ.

	Diệp Thần cũng không muốn bị bốn cái đại yêu phát hiện, cho nên liền cách xa xa, trà trộn tại một đám người bên trong.

	Bất quá, ngay tại hắn nhìn về phía Xích Hà thời điểm, con mắt trong lúc vô tình liền liếc về một thiếu nữ, tại thiếu nữ bên người còn đi theo một tên thanh niên, Diệp Thần đôi mắt lập tức liền chìm một chút.

	Hắn bất động thanh sắc liền mang theo Tiểu Vô Ưu cùng Thương Kiếm trong đám người xuyên qua, sau đó trở lại thiếu nữ bên người.

	"Khụ khụ. . ."

	Diệp Thần ho khan hai tiếng, một bên thiếu nữ phủi một chút đầu, vốn chỉ là tùy ý nghiêng đầu, không nghĩ tới nhìn thấy Diệp Thần về sau, lập tức đại hỉ.

	"Cha. . ." Thiếu nữ cao hứng hô.

	Thiếu nữ này dĩ nhiên chính là Tiểu Diệp Tử.

	Diệp Thần "Ừ" một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng tới nơi này?"

	Tiểu Diệp Tử lôi kéo Diệp Thần tay nói ra: "Cha, ngươi lúc nào thì tới? Ta đều không nhìn thấy ngươi."

	"Ta tới nhiều năm, mấy năm trước ở chỗ này bế quan, vừa rồi mới xuất quan." Diệp Thần nói xong, ánh mắt liền nhìn về phía một bên thanh niên, sau đó đối Tiểu Diệp Tử nói: "Đây là?"

	"Diệp thúc tốt, ta là Đạo Diễn." Đạo Diễn chủ động chào hỏi.

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, trái tim lập tức co rút lại một chút, đây là tình huống như thế nào?

	Không chỉ là Diệp Thần, Thương Kiếm cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Đạo Diễn, sau đó nháy nháy mắt nhìn lấy Tiểu Diệp Tử nói: "Tiên Thiên Đạo Thể cùng hậu thiên Đạo Thể thế nào còn tiến tới cùng nhau rồi?"

	"Thương sư thúc, chẳng lẽ Tiên Thiên Đạo Thể cùng hậu thiên Đạo Thể liền nên đánh một trận sao?" Tiểu Diệp Tử quệt mồm nói.

	Thương Kiếm cười ha hả nói: "Không có rồi. . ."

	Diệp Thần trước đó còn tại lo lắng nếu là Đạo Diễn gặp được Tiểu Diệp Tử, hai người sẽ có hay không có một trận Đạo Thể chi chiến, hiện tại xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

	Thế nhưng, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Thiên Đạo Thể cùng hậu thiên Đạo Thể lại đi được gần như vậy a.

	Một cái đã từng một lần cho rằng có thể sẽ trở thành đối thủ mình người, lại bị người gọi thành thúc? Đây coi như là chuyện gì xảy ra nha.

	Đạo Diễn nhìn thấy Diệp Thần không có trả lời hắn, có vẻ hơi xấu hổ, Tiểu Diệp Tử xem Diệp Thần không để ý đến Đạo Diễn, không khỏi thay Đạo Diễn giải vây nói: "Cha, Đạo Diễn đang cùng ngươi nói chuyện đâu."

	Diệp Thần lấy lại tinh thần, hít một hơi về sau, nói: "Tiểu Diệp Tử, đây là có chuyện gì? Các ngươi đây là?"

	Tiểu Diệp Tử cùng Đạo Diễn liếc nhau một cái, Tiểu Diệp Tử nói ra: "Đạo Diễn là ta sư huynh, ta là sư muội hắn, chính là đơn giản như vậy."

	"Sư huynh? Sư muội?" Diệp Thần càng thêm hồ đồ rồi, cái này đều cái gì cùng cái gì?

	Sau đó Tiểu Diệp Tử liền kiên nhẫn đem sự tình trải qua đều giảng thuật một lần, Diệp Thần nghe nói về sau, cảm giác đây cũng quá hí kịch hóa, có thể sự thật chính là như thế a.

	"Chính là như vậy, cha, ngươi còn có cái gì không hiểu sao?" Tiểu Diệp Tử nói.

	Diệp Thần ho một tiếng, sau đó nói: "Ngoại trừ sư huynh sư muội bên ngoài, liền không có cái gì khác quan hệ a?"

	Bị hỏi vấn đề này thời điểm, Tiểu Diệp Tử không khỏi mặt hơi đỏ lên, Diệp Thần thế nhưng là người từng trải a, nhìn thấy cái này như đúc dạng, Diệp Thần trong lòng liền đại khái minh bạch cái gì.

	Hắn nhìn nói diễn cùng Tiểu Diệp Tử, mặc dù hai người này nhìn thật là cực kì xứng, Tiên Thiên Đạo Thể phối ngày sau Đạo Thể, từ truyền thừa đi lên nói, vậy cũng là cực tốt.

	Thế nhưng, xem như phụ thân, Diệp Thần trong lòng nhiều ít là có chút thất lạc.

	Thương Kiếm mặc dù không có cưới qua nàng dâu, thế nhưng hắn cũng không phải đồ đần, nhìn thấy Tiểu Diệp Tử cùng Đạo Diễn đều là có chút xấu hổ bộ dáng, Thương Kiếm cũng thở dài một hơi, thay Diệp Thần nói ra: "Con gái lớn không dùng được a."

	"Diệp thúc, ta là thật tâm thích sư muội, ta nhất định sẽ đối tốt với hắn." Đạo Diễn lập tức liền tỏ thái độ nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Đạo Diễn, sau đó nói ra: "Ta nói diễn, trong truyền thuyết ngươi thế nào cùng trong hiện thực ngươi chênh lệch lớn như vậy chứ? Làm sao lại không có một chút bá khí cảm giác đâu?"

	Đạo Diễn gãi đầu một cái, Tiểu Diệp Tử nói ra: "Không phải hắn không có bá khí một mặt, chỉ là ở trước mặt ta hắn biểu hiện không ra, lại nói, nhìn thấy ngươi, nếu là hắn dám bá khí, đây không phải là muốn chết sao?"

	Diệp Thần ngẫm lại cũng thế, lúc trước chính mình gặp cha vợ thời điểm, cũng không có như vậy bá khí, cũng là khách khí rất cung kính.

	Mà lại, tại vợ mình trước mặt, nếu là như vậy bá khí, vậy sau này thời gian còn thế nào qua?

	Huống chi, hắn cũng không hi vọng mình nữ nhi bị khi phụ, dạng này cũng vẫn rất tốt.

	"Đúng hay không nàng tốt ta không biết, bất quá Tiểu Diệp Tử là trên chưng của ta minh châu, giữa các ngươi sự tình , chờ Thần Du Lộ kết thúc về sau lại nói." Diệp Thần trực tiếp liền đánh nhịp.

	Đối với Diệp Thần quyết định, Tiểu Diệp Tử cũng không nói gì thêm, vốn là cái này hôn nhân sự tình chính là phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, không có gì đáng nói.

	Đạo Diễn cũng không có gấp, hắn gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh."

	"Đúng rồi, cha, mẹ ta cùng đại ca đâu?" Tiểu Diệp Tử hỏi.

	Diệp Thần nói: "Ta không có gặp mẹ ngươi, bất quá gặp qua ca của ngươi, hiện tại không biết ca của ngươi ở nơi nào."

	"Vậy cái này tiểu đệ đệ là ai a? Không phải là Thương sư thúc nhi tử a?" Tiểu Diệp Tử cười hắc hắc nói.

	"Ở đâu là con của ta, đây là đệ đệ ngươi." Thương Kiếm xấu xa cười nói.

	Tiểu Diệp Tử sửng sốt một cái, nhìn lấy Diệp Thần nói: "Cha, đây là chuyện ra sao a?"