Ngao Nghiễm nói xác định sự thực, cái này Đông Hải sao mà thật lớn, nếu muốn đem nước này giống như vậy triệt để tách ra, người bình thường là rất khó làm được, mà Đông Hải Long Cung tại Đông Hải sinh sống mấy kỷ nguyên, tự nhiên là đã triệt để nắm trong tay nơi này.

	Ở đây vài tên cường giả tuy rằng rất cường đại, so Ngao Nghiễm cảnh giới cao, thế nhưng cũng vẫn như cũ làm không được như này.

	Ngao Nghiễm nói xong cũng không nói thêm gì nữa, thần sắc bình tĩnh quan sát Bạch Hạc trên lão giả đám người, như là cực kỳ tự tin một dạng.

	Ở đây bầu không khí lại một lần nữa đọng lại xuống tới, tất cả mọi người nhìn kỹ cái này một màn này, không biết kết quả cuối cùng sẽ thế nào.

	"Ta xem hãy để cho Đông Hải Long Cung tiến nhập a." Lăng Vân Tiêu mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc tròn một cái tràng, hắn biết Bạch Phát Lão Giả đám người tuyệt đối sẽ không cứ như vậy lui bước, chỉ có thể trước cho một cái dưới bậc thang.

	Bạch Hạc trên lão giả nói: "Bây giờ sắc trời đã chậm, vậy thì ngoại lệ cho các ngươi Long tộc tiến nhập bí cảnh, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bạch Phát Lão Giả nhìn một chút áo xám nam tử cùng thanh y lão giả, hai người bọn họ cũng khẽ gật đầu biểu thị tán thành.

	Ngao Nghiễm cười cười, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây sẽ chờ trăng tròn xuất hiện, đồng thời mở ra bí cảnh, còn như Phong Thần bảng tối hậu ai có thể có được, đó chính là thiên ý."

	Màn đêm buông xuống, trời đã tối rồi, một vòng trăng tròn tựa hồ từ Đông Hải bên trong thăng bắt đầu, chậm rãi treo ở trong cao không, ánh trăng như thế, chiếu vào sóng quang lân lân trên mặt biển, tạo thành trên biển thăng minh nguyệt cảnh sắc.

	Ánh trăng chiếu vào trên mặt biển, đáy biển cũng bị chiếu xuống một tầng ngân quang, mà vào lúc này, Đông Hải đáy biển chợt nổi lên một đạo quang mang, ngay sau đó, vậy không đoạn có ánh sáng mũi nhọn lóe ra, dần dần liền nhận, hợp thành một cái trận pháp một dạng.

	Tất cả mọi người vào giờ khắc này đều nhìn chăm chú vào đáy biển, trong mắt hiện lên tia sáng!

	"Đây là bí cảnh cửa vào sao?" Rất nhiều người ánh mắt nhìn chằm chằm đáy biển trận pháp, trong lòng kích động không thôi, khó có thể bình tĩnh trở lại.

	Diệp Thần mấy người cũng đều quan sát trận kia pháp, trong lòng cũng đều sóng di chuyển tiến lên, chỉ cần đi vào trận pháp này bên trong, liền mới có thể đạt được Phong Thần bảng, lúc này, ai cũng không thể đủ bình tĩnh xuống tới.

	"Hiện tại cửa vào đã hiển hóa, thế nhưng phải hợp lực mới có thể mở ra, hơn nữa tại hôm nay, trận pháp này là nhất bạc nhược thời điểm, chư vị, xuất thủ một lượt đi." Ngao Nghiễm quan sát ở đây vài tên cường giả nói.

	Hai đại tông môn chưởng giáo, Thánh Thành thành chủ cùng tam đại họ kép gia tộc gia chủ, còn có ở đây ba gã cường giả đều là liếc nhìn nhau.

	"Vậy thì ra tay đi." Bạch Hạc trên lão giả chân mày khẽ động nói.

	Những người khác cũng đều khẽ gật đầu, tuy rằng trong đầu đều đánh tính toán nhỏ nhặt, thế nhưng hiện tại cũng chỉ có liên thủ, không thì, tính toán đánh cho cho dù tốt không thể tiến nhập bí cảnh cũng là vô ích.

	Chỉ một thoáng, mấy người đồng thời đi tới trận pháp bầu trời, mấy người nhìn nhau một cái, mỗi cái gật đầu, sau đó đồng thời bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, toàn bộ đại hải cuồng phong gào thét, cuồn cuộn nổi lên thiên tầng sóng lớn, khí tràng cực kỳ kinh khủng.

	Tại bên bờ biển chứa nhiều tham gia thi đấu tu sĩ đều là lui về phía sau, hoàn toàn là vô pháp chịu đựng dạng này khí tràng.

	Oanh!

	Trong sát na, Tứ Hải Long Vương, hai đại tông môn chưởng giáo, Thánh Thành gia chủ đám người đều là xuất thủ, hợp lý đánh ra một cổ lực lượng kinh khủng, cái này một cổ lực lượng rơi vào trận pháp trên, toàn bộ đáy biển điều tại mãnh liệt run rẩy.

	Trận kia pháp quang mang chợt sáng chợt tắt, lóe lên lóe lên, vài cường giả không ngừng oanh kích, trận kia pháp trở nên càng ngày càng mờ.

	Hôm nay, là trận pháp yếu kém nhất một lần, cho nên vào lúc này xuất thủ, trận pháp rất nhanh bị xé rách một vết thương, kia lỗ hổng dần dần biến lớn, cuối cùng tạo thành một cái thật lớn cửa vào.

	"Mở ra!" Vào giờ khắc này, tất cả mọi người đại hỉ.

	Vài tên cường giả đem cửa vào cố định xuống tới, thu liễm khí tức. Cửa vào tuy rằng mở ra, thế nhưng tại trận pháp bên trong có một cổ hơi thở lao ra, bao phủ toàn bộ trận pháp, đây là kết giới, hạn chế tiến nhập người thực lực.

	Cửa vào mở ra, tất cả mọi người không nhẫn nại được, nhưng là trong cuộc người biết, cái này tiến nhập trước sau nhất định là phải để ý, Thánh Thành mấy thế lực lớn cùng hai đại tông môn chờ có hậu đài người khẳng định tiên tiến nhập bí cảnh.

	Lúc này, vài tên cường giả trong lòng cũng điều tại đánh những này tính toán, dù sao tiên tiến nhập nói chính là có ưu tiên đạt được Phong Thần bảng khả năng, đương nhiên, ưu tiên tiến nhập, cũng mới có thể gặp phải là nguy hiểm.

	Khương Vân Đạo tròng mắt vòng vo chuyển, nhìn một chút những người khác, hắn biết những người này điều tại đánh lòng dạ hẹp hòi, vì vậy nói: "Trong này mặc dù có Phong Thần bảng, nhưng là ai cũng không biết trong này còn có cái gì, có đúng hay không gặp nguy hiểm, cái này ai tiên tiến nhập đâu?"

	Khương Vân Đạo đem vấn đề này sáng tỏ nói ra, hơn nữa trọng điểm tại nguy hiểm trên, cái này khiến những người khác cũng đem trọng điểm đặt ở phía trên này.

	Hoàng Phủ Thiên Vũ biết Khương Vân Đạo động tâm tư gì, không lọt thanh sắc nói: "Xác định như này, cho nên, chư vị nghĩ, ai tiên tiến nhập tương đối thích hợp? Ta Thiên Vũ tông cũng không phải sốt ruột, ngược lại Phong Thần bảng là người có duyên có, không có duyên phận, tiên tiến nhập cũng vô ích."

	"Vậy thì do ngươi Thiên Vũ tông đi vào trước đi." Thác Bạt gia tộc gia chủ Thác Bạt Hoành hừ lạnh một tiếng.

	Hoàng Phủ Thiên Vũ thong dong cười nói: "Nếu Thác Bạt gia chủ đem cơ hội tốt như vậy nhường cho ta môn Thiên Vũ tông, ta đây thực sự là chi vô lễ."

	Thác Bạt Hoành tức giận đến hừ lạnh một tiếng, Chung Ly gia chủ Chung Ly võ đạo: "Các ngươi muốn đi vào trước vậy thì vào đi thôi."

	Những người khác không nói gì, tựa hồ là thầm chấp nhận.

	Hoàng Phủ Thiên Vũ cười cười, sau đó gọi Thường Du đi qua, nói nói mấy câu sau đó, Thường Du đi tới Diệp Thần mấy người phía trước, nói: "Chưởng giáo cho các ngươi tiên tiến nhập."

	"Đây là chúng ta đây làm con cờ thí sao?" Man Thiên hừ lạnh nói.

	Diệp Thần là cười nói: "Nếu cho chúng ta cơ hội tốt như vậy, chúng ta làm sao có thể đủ bỏ qua đâu, chúng ta đi vào trước nói không chừng là có thể ưu tiên đạt được chỗ tốt đâu."

	"Nói không sai, không nghĩ tới chúng ta có thể trước hết tiến vào, để phía sau đi vào người khốc đi thôi." Triệu Thiên Kiếm cười ha ha một tiếng.

	Mấy người hướng phía cửa vào đi đến, coi như muốn đi vào cửa vào thời điểm, Lăng Vân Tiêu chợt xuất thủ, một cổ cường đại uy áp bao phủ xuống tới, Diệp Thần mấy trong nhân tâm đại kinh, nếu muốn phản kháng căn bản không có dùng.

	"An Như!"

	Lăng Vân Tiêu một tay lấy Liễu An Như cho khống chế đứng lên, Liễu Ma kinh hãi, sốt ruột kêu lớn lên.

	"Các ngươi sau khi tiến vào, nếu là không có nguy hiểm, đi ra thông báo một tiếng, nếu không, người nữ oa này hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Lăng Vân Tiêu lạnh lùng nói.

	Hoàng Phủ Thiên Vũ cau mày nói: "Thành chủ, cái này là ý gì? Tùy ý động ta môn hạ đệ tử tựa hồ không tốt sao?"

	"Bọn họ chỉ là trên danh nghĩa, còn chưa tính là ngươi Thiên Vũ tông đệ tử, ta làm như vậy cũng là vì mọi người lợi ích suy nghĩ, bọn họ sau khi đi vào nếu là có nguy hiểm, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nếu là không có nguy hiểm, mà không ra được hồi báo, chúng ta chẳng phải là muốn ở chỗ này chờ không lấy?" Lăng Vân Tiêu cười lạnh nói.

	Diệp Thần mấy người đều là tức giận không ngớt, nhưng là mấy người bọn họ căn bản không có thể cùng Lăng Vân Tiêu chống lại, chỉ có thể thuận theo Lăng Vân Tiêu ý tứ tới.

	"Tốt, thế nhưng hy vọng thành chủ giữ lời nói." Hoàng Phủ Thiên Vũ khẽ gật đầu.

	"Chỉ cần bọn họ đi ra hồi báo, ta nhất định thả người." Lăng Vân Tiêu cười nói.

	Hoàng Phủ Thiên Vũ nói: "Các ngươi đều nghe được sao? Nàng chết sống cùng các ngươi chết sống điều tại các ngươi trên người mình."

	Diệp Thần trong lòng nín một đoàn lửa giận, thế nhưng lúc này bọn họ chỉ có thể nghe theo, hơn hết cái này cũng khiến Diệp Thần đối Thiên Vũ tông triệt để sinh ra bất mãn, chờ tiến nhập bí cảnh sau đó, gặp phải Thiên Vũ tông đệ tử, bọn họ tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"An Như, ngươi yên tâm, đại ca nhất định cứu ngươi." Liễu Ma cắn răng nói.

	Diệp Thần quan sát Liễu An Như nói: "Không có việc gì."

	Liễu An Như quan sát Diệp Thần, rất tín nhiệm gật đầu. Diệp Thần mấy người chính là mang theo một cổ nộ ý, xuyên qua kết giới, tiến nhập bí cảnh bên trong.

	Ở đây tất cả mọi người nín thở cùng đợi.

	Khoảng chừng đi qua mấy hô hấp, Diệp Thần từ cửa vào đi ra, nhưng không có đi ra khỏi kết giới, thấy Diệp Thần đi ra, ở đây tất cả mọi người biết tiến nhập bên trong tạm thời không có nguy hiểm.

	"Có đúng hay không nên thả người." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Lăng Vân Tiêu cười lạnh nói: "Lăn ra đây cho ta."

	Diệp Thần đi ra kết giới, Lăng Vân Tiêu đem Liễu An Như ném ra ngoài, Diệp Thần đem Liễu An Như tiếp lấy, giải khai phong ấn, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Liễu An Như lắc đầu, nói: "Ta không sao, đại ca của ta bọn họ đâu."

	"Ta để cho bọn họ đều thâm nhập bí cảnh, một hồi chúng ta lại đi vào." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Tại Lăng Vân Tiêu đám người thương lượng phía dưới, những thế lực này người đồng thời tiến nhập bí cảnh, thời gian trên cũng xê xích không bao nhiêu.

	Mấy thế lực lớn người lần lượt tiến nhập bí cảnh bên trong, những người này tiến nhập bí cảnh sau đó, những người còn lại chính là một cầm giữ bước lên, nối đuôi nhau mà vào!

	Diệp Thần cùng Liễu An Như cũng đều hướng phía cửa vào phóng đi, vì có thể tiên tiến nhập trong đó, có người còn chém giết lên.

	"Chỉ một điểm này thực lực cũng muốn tiến vào trong đó? Thực sự là buồn cười." Một tên thanh niên khinh thường đối trùng hướng cửa vào Cổ Văn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, Cổ Văn trực tiếp bị phiến bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Tiểu Văn!" Cổ Thiên đại kinh.

	Lúc này, Diệp Thần vừa vặn xuất hiện ở nơi này, nhìn thấy một màn này, thuận lợi đem Cổ Văn bắt được.

	"Đa tạ." Cổ Thiên thấy thế, vội vã ôm quyền cảm kích không ngớt.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi vẫn là chậm một chút tiến nhập a, những người này đã điên rồi."

	Cổ Văn bình tĩnh lại, nói ra: "Đa tạ công tử cứu giúp."

	"Không có gì, các ngươi mới Trúc Cơ cảnh chín tầng, thế nào cũng tới nơi này?" Diệp Thần thật tò mò hỏi.

	Cổ Văn muốn nói cái gì, Cổ Thiên lập tức cướp lời nói: "Chúng ta chỉ là hiếu kỳ, cũng muốn tiến vào nhìn một cái."

	"Trong này rất nguy hiểm, hơn nữa nguy hiểm nơi phát ra ở tại những người này, các ngươi vẫn là không nên đi vào." Diệp Thần khuyên nhủ.

	Cổ Thiên cười khổ nói: "Đây cũng là không có cách nào, chúng ta nhất định phải đi vào."

	Diệp Thần gặp Cổ Thiên kiên trì như vậy, chính là nói: "Vậy các ngươi bảo trọng."

	"Còn không biết công tử tôn tính." Cổ Văn vội hỏi.

	"Diệp Thần." Diệp Thần nói xong, cũng Liễu An Như đồng thời xông tới, tiến nhập cửa vào bên trong.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai người ở bên cạnh đợi đến người cũng tiến nhập được không sai biệt lắm, mới tiến nhập bí cảnh.

	Ầm vang!

	Chợt, thiên khung bên trong truyền tới tiếng oanh minh, hơn nữa ngoài khơi càng là hung dâng lên, phảng phất một trận phong bạo liền phải ở chỗ này bạo phát. . .