Chương 1003: Phong Thần bảng tranh đấu

	Oanh long long!

	Bàn Cổ Phủ cùng hai gã Tiên Cảnh cường giả chém giết cùng một chỗ, trong phút chốc tất cả thiên địa đều phải vỡ nát, Vạn Lý sơn hà triệt để đổ mở, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn, thực sự là sinh linh đồ thán.

	"Như thế xuống phía dưới, Nam Vực sẽ gặp máu chảy thành sông, triệt để không có một ngọn cỏ a!" Quan Tiên các lão các chủ quan sát một màn này, trong mắt rịn ra hồng tơ máu tới, lôi vào nắm đấm.

	"Lão các chủ, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến, vẫn là phải xuất thủ, cứu lại thiên hạ sinh linh a." Lúc này, lão đạo sĩ xuất hiện ở Quan Tiên các bầu trời, thần sắc trịnh trọng nói ra.

	Lão các chủ nghe vậy, trong cơ thể một cổ nhiệt huyết trong nháy mắt dâng lên, lập tức nói: "Tốt, liền vì thiên hạ thương sinh linh xuất thủ!"

	Bọn họ không ngăn được nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả, nhưng là muốn cứu lại một chút thương sinh linh, vẫn có thể đủ làm được!

	Ngay sau đó, lão các chủ vung tay lên, tất cả Quan Tiên các trong nháy mắt rút nhỏ, hóa thành một tòa cở bàn tay cung điện đặt ở ở trong tay, Quan Tiên các tất cả mọi người bị rót vào bên trong.

	Ngay sau đó, lão các chủ cùng lão đạo sĩ thân thể hai người biến mất, hướng phía đại chiến nơi này mà đi, chỗ nào là gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất khu vực, nhất định phải đem nơi đó người phàm cho đi liền, bọn họ đều là người vô tội.

	"Diệp Thần! Nhanh giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn!"

	"Phong Thần bảng mảnh vụn ở nơi nào?"

	Lúc này, lại có hai ba tên Tiên Cảnh cường giả xuất hiện, tìm được rồi Diệp Thần hạ lạc, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

	Diệp Thần cảm thụ được nhiều như vậy khí tức cường đại đè xuống, hắn chỉ có thể cười khổ, hiện nay, hắn là thật không tránh thoát.

	"Các ngươi muốn được Phong Thần bảng mảnh vụn, vậy thì xem các ngươi ai lợi hại hơn một chút!" Diệp Thần rống lớn lên, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn trong nháy mắt hóa thành bốn đạo ánh sáng, hướng phía bốn cái phương hướng bay đi.

	Quan sát bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn ly khai, Diệp Thần cảm giác cả người đều buông lỏng một dạng nằm ở trên mặt đất, đây hết thảy hết thảy dường như đã cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, hết thảy đều xem thiên ý.

	Cái kia vài tên Tiên Cảnh cường giả gặp được Phong Thần bảng mảnh vụn ly khai, đều là mắt đỏ lên, hướng phía Phong Thần bảng mảnh vụn đuổi theo.

	"Ha ha. . . Phong Thần bảng mảnh vụn là của ta. . ."

	"Đồ vô dụng! Phong Thần bảng mảnh vụn là của ta!"

	"Muốn được Phong Thần bảng mảnh vụn, vậy thì xem các ngươi có bao lớn bản lãnh!"

	Phong Thần bảng mảnh vụn bay sau khi ra ngoài, trong nháy mắt lại xuất hiện mấy tên Tiên Cảnh cường giả, mỗi một tên Tiên Cảnh cường giả đều là bộc phát ra kinh khủng khí tức truy đuổi Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Chỉ có bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, nhưng là có nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả cần, trong lúc nhất thời, đại chiến đột nhiên bạo phát, là tranh đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn mà kích chiến đấu.

	Tiên Cảnh cường giả chi chiến, thật là chính là hủy diệt tính va chạm, chiến đấu tới chỗ nào, chính là hủy diệt tới chỗ nào, tất cả Nam Vực đều nhanh triệt để hủy diệt.

	"A Di Đà Phật!"

	Đạt Ma Tổ Sư xuất hiện ở Nam Vực, thấy được Nam Vực như thế tràng cảnh, sắc mặt trở nên hết sức thống khổ.

	"Địa ngục lại muốn tăng thêm bao nhiêu người vô tội oan hồn?" Địa Tạng Vương cưỡi chăm chú nghe xuất hiện, càng là bi thống không ngớt.

	"Ngã phật từ bi, nếu là phổ độ chúng sinh, vậy hôm nay liền không thể để cho chúng sinh hủy diệt!" Đạt Ma Tổ Sư mở miệng nói ra.

	"Ta nguyện địa ngục vô oan hồn!" Địa Tạng Vương trịnh trọng nói.

	Hai người lập tức hướng phía chiến đấu nơi này mà đi, phổ độ chúng sinh, cứu lại chúng sinh cùng nước sôi lửa bỏng bên trong.

	Tây Vực.

	"Phật tổ, bây giờ Nam Vực đại loạn, Tiên Vực cường giả bạo động, ngã phật từ bi, có hay không đi vào phổ độ chúng sinh?" Từ Hàng Bồ Tát thành kính hỏi.

	Phật tổ nói: "Bây giờ đại nạn buông xuống, chúng sinh gặp nạn, ta phật tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, ta đem đi trước Nam Vực, đại nạn một đến, ta liền đi gặp A Di Đà Phật sư phụ."

	"Phật tổ từ bi!" Từ Hàng Bồ Tát hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Nam Vực.

	"Phong Thần bảng là của ta!" Một tên Tiên Cảnh cường giả nổi giận gầm lên một tiếng, vỗ tay mà ra, uy lực kinh người.

	"Buồn cười, ai đạt được chính là người đó, xem ngươi bao nhiêu bản sự!" Một gã khác Tiên Cảnh cường giả đã khống chế Phong Thần bảng mảnh vụn, bị cái khác Tiên Cảnh cường giả theo dõi, hai người lập tức là kích chiến đấu.

	"Giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn, nếu không, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	"Giết!"

	Phốc!

	Ba tên Tiên Cảnh cường giả chém giết cùng một chỗ, cướp giật một khối Phong Thần bảng mảnh vụn, một tên trong đó Tiên Cảnh cường giả bị đánh nát nửa người, huyết nhục mơ hồ, nhìn thấy mà giật mình.

	"A!"

	Tên này thụ thương Tiên Cảnh cường giả ngửa mặt lên trời thét dài lên, trong cơ thể lực lượng nhanh chóng bộc phát ra, trong nháy mắt đạt tới cực hạn, ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Phong Thần bảng phóng đi.

	"Các ngươi đều cho ta đi tìm chết!" Đem thực lực triệt để thả ra ngoài sau đó, chân chính đã đến Tiên Cảnh, thiên khung bên trên oanh long rung động, một đạo tiếp dẫn lực vẩy rơi xuống, muốn khiến nó phi thăng.

	Tên này Tiên Cảnh cường giả chỉ có thể thừa dịp thời gian này, đem Phong Thần bảng cướp giật nơi tay, sau đó phi thăng Tiên giới, khi đó, ai cũng cầm hắn không có cách nào.

	Hai gã khác Tiên Cảnh cường giả nhìn thẳng vào mắt một cái, trực tiếp liên thủ, ba người đụng vào nhau, ngăn lại cái kia Tiên Cảnh cường giả một kích.

	Tên kia Tiên Cảnh cường giả triệt để mất đi cơ hội tốt nhất, bị tiếp dẫn lực bao phủ, sắc mặt dử tợn hết sức.

	"Ta sẽ không cứ tính như thế!" Hắn rống lớn lên, nhưng vô pháp ngăn cản tiếp dẫn lực, thân thể không tự chủ được phi thăng.

	Phốc!

	Ngay sau đó, còn lại hai gã Tiên Cảnh cường giả bên trong, một tên Tiên Cảnh cường giả trong nháy mắt đánh lén, đem một gã khác Tiên Cảnh cường giả cho đánh bay ra ngoài, đoạt đi rồi Phong Thần bảng mảnh vụn liền dự định phi thăng.

	Nhưng là, vào lúc này, một đạo kiếm quang đánh tới, cái này một đạo kiếm quang uy lực kinh khủng tới cực điểm, cho dù là tên này Tiên Cảnh cường giả cũng đều cảm thấy run sợ.

	Phốc!

	Không có bất kỳ huyền niệm gì, một kiếm này xuống tới, tên này Tiên Cảnh cường giả thân thể bị chém thành hai nửa, Phong Thần bảng mảnh vụn lần thứ hai bay ra.

	"Ha ha. . ." Bị đánh tổn thương Tiên Cảnh cường giả lập tức phá lên cười, vươn bàn tay phải bắt lấy Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Phốc!

	Đồng dạng là nhất kiếm bổ xuống tới, tên này Tiên Cảnh cường giả cánh tay bị chém đứt.

	"A. . ." Hắn kinh khủng rống lớn lên.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn theo ngươi không có duyên, cút!" Lúc này, một tên người mặc cổ xưa y phục cẩm bào lão giả xuất hiện, lưng cõng một thanh trường kiếm, toàn thân tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

	Bị chém đứt một cánh tay Tiên Cảnh cường giả trông thấy cái này cẩm bào lão giả, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng là một chút tính tình cũng không có, gặp phải cường hãn như vậy nhân vật, hắn chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Cẩm bào lão giả một tay cầm lấy Phong Thần bảng mảnh vụn, cẩn thận nhìn một chút, sau đó cảm thán nói: "Cũng không uổng chờ đợi đã nhiều năm như vậy!"

	"Diêu Quang lão quỷ, cái này Phong Thần bảng mảnh vụn cũng không phải là nhất định chính là ngươi!" Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền tới, một tên áo bào tím lão giả xuất hiện ở cẩm bào trước mặt lão giả.

	"Tử Hà Tôn Giả, ngươi muốn khối này Phong Thần bảng mảnh vụn, cũng phải nhìn một chút ngươi có hay không tư cách này." Cẩm bào lão giả khinh miệt quan sát áo bào tím lão giả.

	Áo bào tím lão giả hừ lạnh nói: "Nếu như theo như bối phận tính toán, ngươi còn kém ta ba cái bối phận, để ta đây cái làm trưởng bối hảo hảo giáo dục một chút ngươi!"

	Áo bào tím lão giả nói xong, trực tiếp một cái chưởng hướng phía cẩm bào lão giả quạt tới.

	Cẩm bào lão giả khinh miệt nói ra: "Bối phận coi là cái gì? Thực lực mới là vương đạo, muốn ta? Thực sự là buồn cười!"

	Cẩm bào lão giả vẫn là chẳng thèm ngó tới , đồng dạng là một cái chưởng quạt đi ra ngoài, hai chưởng đụng vào nhau, thanh thúy thanh âm truyền tới, một cổ lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, kinh thiên động địa.

	Tại một chỗ khác, năm tên Tiên Cảnh cường giả tranh đoạt một khối Phong Thần bảng mảnh vụn, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, mỗi trên người một người đều bị tổn thương, máu tươi chảy ròng, nhưng là ai cũng không có buông tha, vẫn là liều mạng tranh đoạt.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, một cổ cường đại lực lượng quét ngang mà đến, cái kia năm tên chính tại tranh đoạt Tiên Cảnh cường giả cả người đều cảm thấy áp lực thật lớn, phân phân tránh né cái này một cổ cường đại lực lượng.

	"Không muốn chết liền cút cho ta trứng!" Ngay sau đó, một đạo khí phách thanh âm truyền tới, khiến tất cả mọi người tâm đầu đều hơi bị run lên.

	Cái kia năm tên Tiên Cảnh cường giả ngay sau đó thấy một tên dáng người cực kỳ cường tráng lão giả xuất hiện, lão giả tuy rằng tuổi già, nhưng là cái kia một cổ khí thế như cũ kinh khủng, tựu như cùng một ngọn núi một dạng, làm người chiêm ngưỡng.

	"Vạn Sơ Thiên Tôn?" Cái kia năm tên Tiên Cảnh cường giả bên trong có người nhận ra cái này cường tráng lão giả, trong lòng kinh hãi không ngớt.

	"Vạn Sơ Thiên Tôn dĩ nhiên còn chưa chết!"

	"Tại Tiên Vực chỗ sâu nhất người lẽ nào chính là bọn họ?"

	Năm tên Tiên Cảnh cường giả sắc mặt đều khó khăn nhìn tới cực điểm, bọn họ tuy rằng đều là Tiên Cảnh, nhưng là thực lực tồn tại cực đại chênh lệch, cùng cái này Vạn Sơ Thiên Tôn so sánh lời nói, bọn họ năm cái cùng tiến lên đều chưa chắc là đối thủ.

	Đối mặt kinh khủng như vậy nhân vật, cái kia năm tên Tiên Cảnh cường giả hoàn toàn là không dám cướp giật, chỉ có thể đi tìm mặt khác ba khối Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Năm tên Tiên Cảnh cường giả sau khi rời khỏi, Vạn Sơ Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, vừa muốn đưa tay bắt lấy Phong Thần bảng mảnh vụn thời điểm, một đạo tàn ảnh xuất hiện, trong nháy mắt đem Phong Thần bảng mảnh vụn cho nắm ở trong tay.

	"Tam Thanh Tôn Giả!" Vạn Sơ Thiên Tôn ánh mắt lộ ra nộ ý.

	"Cái này Phong Thần bảng mảnh vụn chính là ta!" Tại Vạn Sơ Thiên Tôn bên cạnh, xuất hiện ba cái giống nhau như đúc đạo bào lão giả.

	Vạn Sơ Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Tam Thanh Tôn Giả, đừng tưởng rằng ngươi sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh ta liền vô pháp đối phó ngươi, ta Vạn Sơ thánh địa Nhất Khí Phá Vạn Pháp, trực tiếp phá ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

	"Vậy ngươi liền đi thử một chút a!" Tam Thanh Tôn Giả xem thường nói.

	Vạn Sơ Thiên Tôn hét lớn một tiếng, cả người bắp thịt đột nhiên làm làm nhô ra, trên cánh tay từng cái gân xanh giống như rồng có sừng một dạng chiếm cứ tại toàn thân, vừa nhìn cũng biết cả người có tàn phá tính lực lượng.

	Vạn Sơ Thiên Tôn trong phút chốc một quyền giết ra, một quyền này lực lượng kinh khủng tới cực điểm, tất cả thiên địa đều giống như là muốn bể nát một dạng, nhấc lên một cổ cơn lốc, phá hủy hết thảy.

	"Đế Đạo Thiên Quyền!" Tam Thanh Thiên Tôn hét lớn một tiếng, một quyền giết ra, một cổ Đế Vương khí thế mạnh mẽ mà ra, bá đạo hết sức, uy lực càng là cường đại đến làm người giận sôi.

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, "Oanh" một tiếng, thiên địa nhấc lên một cổ hủy diệt sóng gió, tịch quyển Vạn Lý sơn hà, không có bất kỳ sinh linh có thể tại trận này sóng gió bên trong còn sống sót.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, buông xuống chấp niệm a, vì một khối Phong Thần bảng muốn hi sinh nhiều người như vậy, thật sự là không đáng a." Lúc này, một đạo phật quang hiện ra tới, Phật tổ ngồi xếp bằng ở hoa sen trên đài, lắc đầu khuyên nhủ.