Vào buổi trưa, xe ngựa thuận theo đại đạo đã đi tới một tòa thành trì trước đây, thành trì vô cùng hùng vĩ, Diệp Thần ngửa đầu nhìn lại, thành này trì so Long thành cao hơn lớn rất nhiều, càng lộ ra khí phách.

	Lui tới trong thành trì người cũng đều là tu vi không kém tu sĩ, trong đó vẫn có thể thấy Trúc Cơ cảnh một tầng tu sĩ ra vào.

	"Tu thành, quả nhiên là nếu so với Long thành cường đại, Trúc Cơ cảnh cũng tùy ý có thể thấy được." Diệp Thần trong lòng âm thầm cảm thán một phen.

	Xe ngựa vào thành, tu bên trong thành phi thường náo nhiệt, trên đường cái rực rỡ muôn màu thương phẩm càng là người xem hoa cả mắt, lộ ra một cổ phồn hoa khí tức.

	Không bao lâu, xe ngựa liền dừng ở một tòa đại khí phủ viện trước, trong coi cửa chính gia đinh liền vội vàng tiến lên tới đón tiếp.

	Vân Tử Cầm, Khương Vân Kiếm, Vân Tử Y cũng xuống xe ngựa, Vân Tử Cầm thở ra một hơi, "Rốt cục đến nhà."

	Nhưng Vân Tử Y là vẻ mặt  mất hứng, Vân Tử Cầm cũng không có để ý, nếu đã đến nhà, rất nhiều chuyện cũng không phải do Vân Tử Y.

	"Bây giờ đã đến tu thành, có vài người cũng nên ly khai." Vân Tử Cầm lạnh lùng nhìn Diệp Thần nói.

	"Diệp Thần, ngươi lưu lại, cũng không muốn đi, ngay tại Vân gia chơi mấy ngày." Vân Tử Y đi tới như là dỗi một dạng nói ra.

	"Tử Y, hồ đồ!" Vân Tử Cầm mắng.

	"Tử Y, hắn dù sao cũng là một ngoại nhân, tại sao có thể tiến nhập Vân gia." Khương Vân Kiếm không vui nói.

	"Ta mời hắn tới Vân gia, hắn chính là ta Vân Tử Y bằng hữu, các ngươi ai cũng không cho đuổi hắn đi." Vân Tử Y hừ một tiếng, lôi kéo Diệp Thần nói: "Diệp Thần, chúng ta đi vào."

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, tiểu nha đầu này!

	Tại Khương Vân Kiếm cùng Vân Tử Cầm mang theo tức giận trong ánh mắt, Diệp Thần bị Vân Tử Y kéo vào Vân gia.

	"Quên đi, ngược lại chỉ là một phế vật, cũng không có khả năng tại Vân gia dương oai, ngày mai sẽ là gia tộc tỷ thí, ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút." Khương Vân Kiếm nói.

	Vân Tử Cầm gật đầu, hai người cùng đi vào phủ viện.

	"Diệp Thần, ta sẽ nhường Phúc bá an bài cho ngươi một chỗ ở, ta đi trước cấp cha mẹ ta thỉnh an." Vân Tử Y mang theo Diệp Thần tiến nhập Vân gia về sau nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, Vân Tử Y liền rời đi.

	Diệp Thần ngắm nhìn bốn phía, Vân gia xác định gia đại nghiệp đại, so với Long thành vài đại gia tộc không biết cường đại đến đi đâu rồi.

	"Diệp Thần, đi theo ta, ta an bài cho ngươi một cái phòng." Phúc bá đi tới, mang theo Diệp Thần đến rồi một cái tiểu viện, "Nơi này là ta chỗ ở địa phương, còn có một gian phòng, là con ta, đáng tiếc. . . Ngươi muốn không ngại lời nói, liền ở nơi này a."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua gian phòng, tuy rằng chưa có ai ở qua, nhưng trong phòng thật chỉnh tề, bụi cũng không có, hiển nhiên là bình thường bị đánh tảo.

	Diệp Thần nhìn lại Phúc bá thất lạc thần sắc, chính là biết trong này có cố sự, đáng tiếc là đáng tiếc cái gì? Phúc bá nhi tử chuyện gì xảy ra không có ở đây?

	Phúc bá không có nói rõ, Diệp Thần cũng không có hỏi, nói: "Đa tạ Phúc bá."

	"Nếu như Phúc Khang vẫn còn ở lời nói, cũng có thể có ngươi lớn như vậy. . ." Phúc bá lắc đầu thở dài một hơi, liền không nói thêm nữa.

	Phúc bá lão con trai, Phúc Khang thiên phú cũng không tệ, có chút ngạo khí, tại mấy năm trước bị người giết chết, đến nay cũng không biết hung thủ là ai.

	Diệp Thần cứ như vậy ở tại nơi này, hắn đem chính mình nhốt ở bên trong tu luyện, một mực tu luyện đến buổi tối mới ra khỏi phòng.

	"Đói bụng không? Ăn một chút gì a." Phúc bá bưng tới một chút thực vật, đặt ở Diệp Thần bên trong gian phòng.

	"Cảm tạ Phúc bá." Diệp Thần cười nói.

	"Ngày mai sẽ là Vân gia gia tộc thi đấu, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, nhưng ngươi không nên chạy loạn, không nên nói chuyện lung tung, nhìn thì tốt rồi." Phúc bá dặn dò.

	"Tốt." Diệp Thần gật đầu.

	"Chỉ là đáng tiếc, Mã gia ngày mai sẽ tới cầu hôn, nhị tiểu thư liền phải gả tới Mã gia đi, Mã gia tam thiếu gia Mã Thọ là cả tu thành mọi người đều biết hoa hoa đại tiểu, nhị tiểu thư mặc dù bất nguyện ý, cũng là không có cách nào a." Phúc bá thở dài một hơi nói.

	Diệp Thần khẽ cau mày, nói: "Đây là vì sao?"

	Phúc bá nói: "Mã gia thế lực lớn, lại cùng Phủ thành chủ quan hệ tốt, có Phủ thành chủ chỗ dựa, Vân gia căn bản không phải Mã gia đối thủ. Mã gia Tam thiếu coi trọng nhị tiểu thư, nếu như Vân gia không đáp ứng, Mã gia chắc chắn sẽ không bỏ qua, đến lúc đó, toàn bộ Vân gia đều phải xong."

	"Lão gia cũng là không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng. Thế nhưng nhị tiểu thư chết sống bất nguyện ý, thực sự là khổ nhị tiểu thư." Phúc bá từ nhỏ nhìn Vân Tử Y lớn lên, mặc dù là chủ tớ quan hệ, thế nhưng Vân Tử Y đơn thuần thiện lương, cùng Phúc bá quan hệ cũng rất tốt, Phúc bá tự nhiên là bất nguyện ý Vân Tử Y gả cho Mã Thọ.

	Diệp Thần nghe nói, cũng hiểu chuyện gì xảy ra, hiếu kỳ hỏi: "Khương Vân Kiếm không phải là rất lợi hại sao?"

	"Cô gia tuy rằng lợi hại, thế nhưng cũng vô pháp cùng Mã gia đối nghịch, Mã gia có Trúc Cơ cảnh tầng hai cường giả, lại có Phủ thành chủ chỗ dựa, dựa vào cô gia một người cũng ứng phó không được." Phúc bá bất đắc dĩ nói.

	Diệp Thần ăn đồ vật, trong lòng suy tư một chút, sau đó để chén xuống đũa, nói: "Tử Y cô nương thế nào thiện lương, ta tin tưởng người tốt sẽ có hảo báo."

	"Chỉ mong a." Phúc bá thở dài một cái.

	Phúc bá đi sau đó, Diệp Thần lại bắt đầu tu luyện, mãi đến sáng ngày thứ hai, Phúc bá tới gõ cửa, Diệp Thần mới thanh tỉnh lại.

	"Thi đấu rất nhanh muốn bắt đầu, ta mang ngươi đi qua nhìn một chút." Diệp Thần mở cửa, ăn mặc một thân tương đối chính thức xiêm y đứng tại môn khẩu nói.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó cùng Phúc bá cùng đi ra sân.

	Vân gia rất lớn, rất nhiều kiến trúc cũng là đại khí rộng lớn, một chút phổ thông gia đinh cũng đều là Luyện Khí cảnh năm sáu tầng, Luyện Khí cảnh tầng bảy tám phần cũng đều tùy ý có thể thấy được, chân đó có thể thấy được Vân gia cường đại.

	Vòng vo mấy cái đường nhỏ, Phúc bá mang theo Diệp Thần đi tới một cái tương đối rộng sưởng trên quảng trường, tại giữa quảng trường có một cái lôi đài, lúc này bốn phía lôi đài đã tụ tập không ít người.

	Diệp Thần thấy, tại sân rộng chánh đông địa phương, Vân Tử Y cùng Vân Tử Cầm, Khương Vân Kiếm điều tại, mà bên cạnh bọn họ ngồi mấy người, những người này đều là Vân gia thành viên chủ yếu.

	Phúc bá nhất nhất giới thiệu nói: "Ngồi ở trung ương chính là Vân gia gia chủ Vân Lam Sơn, gia chủ trái phải hai bên chính là Vân gia nhị gia tam gia tứ gia, những người này đều là nắm giữ Vân gia quyền to nhân vật, mặt khác, ngồi nam, tây, bắc những người này đều là Vân gia tại tu thành bốn phía trấn nhỏ phân chi, hiện tại Vân gia thi đấu, bọn họ cũng cần thiết tới tham gia, nếu là có thiên tư không tệ, đem sẽ phải chịu Vân gia dốc lòng tài bồi."

	Diệp Thần nhàn nhạt gật đầu, hắn liếc mắt nhìn sang, Vân gia không ít đệ tử thực lực cũng không yếu, đều là đang luyện khí cảnh bảy tám phần đã ngoài.

	Vân Lam trên mở miệng nói: "Thời gian đã gần đến, luận võ bắt đầu đi."

	Vân gia quản gia lập tức đứng ra, nói: "Luận võ bắt đầu, sở hữu tham gia luận võ người, bắt đầu rút thăm, số một cùng sau cùng hai mươi lăm số luận võ, số hai cùng hai mươi số bốn luận võ, còn lại tương tự."

	Vân gia tham gia luận võ người tuổi trẻ tất cả đều lên lôi đài tiến lên rút thăm, luận võ rất nhanh cũng lại bắt đầu.