Chương 948: Nhân Vương

	Sau đó, Diệp Thần lại tìm mấy đầu cường đại yêu thú, mỗi một đầu Yêu thú phù văn cốt cách vị trí chỗ ở không đồng dạng, vận dụng phương thức công kích cũng không đồng dạng, nhưng xét đến cùng, một khi sử dụng, vậy liền chính mình tuyệt đối siêu phàm lực lượng.

	Diệp Thần sau cùng quyết định, hay là đi Nhân tộc bên cạnh nhìn một chút tình hình, Yêu thú cùng Nhân tộc dù sao vẫn là tồn tại khác biệt, Yêu thú chỉ biết lấy đơn giản nhất phương thức tiến hành công kích, mà Nhân tộc tức thì không đồng dạng.

	Diệp Thần đi tới Nhân tộc bộ lạc phụ cận, nơi này đều là tảng đá xây mà thành toà nhà, nhìn qua đều tương đối đơn sơ, thế nhưng tất cả nhà đá liền cùng một chỗ, khá cụ khuôn mẫu, tồn tại thành trì cảm giác, cái này cũng cho phép chính là thành trì mới bắt đầu trạng thái a.

	Diệp Thần xa xa quan sát những này nhà đá, tuy rằng đều là nhà đá, thế nhưng trong đó có khuôn mẫu cực kỳ khổng lồ nhà đá, nhìn qua cùng những nhà đá khác không giống người thường.

	Phàm là không giống người thường kiến trúc, nhất định chống không giống người thường người.

	Diệp Thần đi vào Nhân tộc bộ lạc, tại bộ lạc cửa vào tồn tại vài hình thể cường tráng hán tử tại vuốt vuốt dò xét, trông thấy Diệp Thần sau đó, đều cảnh giác.

	Tuy rằng Diệp Thần là người tộc, thế nhưng Diệp Thần trang phục cùng dáng người tại đây đám hán tử xem ra tồn tại quá lớn khác biệt, một cách tự nhiên cảnh giác.

	"Ngươi là người nào?" Trong đó dẫn đầu một tên hán tử quát hỏi.

	Diệp Thần mang theo mỉm cười nói: "Tại hạ Diệp Thần, đi tới quý tộc, không biết có thể hay không dẫn ta đi gặp các ngươi Tộc trưởng?"

	Cái kia dẫn đầu hán tử đánh giá Diệp Thần, lạnh như băng nói ra: "Chúng ta Tộc trưởng cũng không khách khí tộc nhân, ngươi nhanh chóng ly khai!"

	Diệp Thần không có buông tha, nói ra: "Ta có cực kỳ chuyện trọng yếu, thỉnh cầu đi cái phương tiện."

	Dẫn đầu hán tử không nhịn được nói: "Ta nói Tộc trưởng không thấy ngoại tộc người, ngươi nếu như không đi nữa, liền đừng trách ta không khách khí."

	Diệp Thần nhìn hán tử kia không nhà thông thái tình, cũng dứt khoát không dài dòng, cả người bộc phát ra một cổ khí tức, khí thế cường đại áp bách xuống tới, cái kia vài tên hán tử đều là mặt liền biến sắc, cảm giác được toàn thân dường như bị một ngọn núi đè lại một dạng.

	"Lăn!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, cái kia vài tên hán tử liền bay ra ngoài.

	Cái này hét lớn một tiếng kinh động không ít người, chỉ là trong khoảnh khắc liền có không ít hán tử cầm trong tay các loại thạch khí vọt ra, Diệp Thần đi nhanh hướng phía trước, toàn thân uy áp lao ra, này hán tử từng cái một sắc mặt đại biến, cả người lực lượng đều không thể thi triển ra.

	"Ta chỉ muốn gặp các ngươi tộc cường đại nhất người." Diệp Thần từng chữ từng chữ nói ra.

	Diệp Thần ngôn ngữ ở nơi này trong bộ lạc truyền ra, sau đó, cái kia tương đối đặc thù trong kiến trúc lao ra một cổ khí tức, khí tức bên trong mang theo một cổ nộ ý, sau đó một tên lão giả đạp hư không hai bước liền đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Mạng này lão giả khí tức rất cường đại, đại khái là tại Luyện Hư cảnh chín tầng trái phải, so Diệp Thần cảnh giới còn phải cao hơn một tầng.

	"Ngươi chính là chỗ này cường đại nhất người?" Diệp Thần quan sát lão giả hỏi.

	Lão giả sắc mặt nhục nhã, hừ lạnh nói: "Ngươi tới tộc ta nháo sự, đến tột cùng là vì sao? Muốn nói không nên lời một cái nguyên cớ, hôm nay tất cho ngươi ở tại chỗ này."

	Diệp Thần nói: "Để cho ta ở tại chỗ này ngươi có lẽ làm không được."

	Lão giả sắc mặt âm trầm, quát lạnh một tiếng, cũng khộng nói, một chưởng liền vỗ về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng lóe lên, như quỷ mỵ một dạng di động, ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc, căn bản nhìn không thấy Diệp Thần thân ảnh, dường như trong khoảnh khắc tiêu thất một dạng.

	Sau đó, Diệp Thần một quyền oanh đi ra, lực lượng cường đại cuồn cuộn kéo tới, ở đây tất cả mọi người bị dạng này ngạch khí thế cho chấn động về phía sau trái lại lui ra ngoài.

	Lão giả trong lòng cả kinh, giữa chân mày ánh sáng lóe ra, toàn thân khí thế đột nhiên đề thăng, tế xuất một thanh màu trắng đoản kiếm, trên đoản kiếm mặt có phù văn chớp động, như một đạo bạch quang giết ra.

	Oanh!

	Màu trắng đoản kiếm cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, màu trắng đoản kiếm bị đánh bay ra ngoài, phía trên trải rộng vết rạn.

	Lão giả sắc mặt đại biến, cái này màu trắng đoản kiếm nhưng là dùng phù văn cốt cách luyện chế mà thành, uy lực cường đại, cứng rắn hết sức, dĩ nhiên một kích liền vỡ vụn, trong nháy mắt trái lại hít một hơi lương khí.

	Lão giả cái này biết, thanh niên trước mắt lai lịch không nhỏ, thực lực tuyệt đối là tại trên hắn, hắn lập tức là thu hồi khí tức, cải biến thái độ nói ra: "Không biết các hạ đến đây không biết có chuyện gì?"

	Diệp Thần trông thấy lão giả cải biến thái độ, cũng sẽ không tại tính toán cái gì, hỏi: "Ngươi phù văn cốt cách có đúng hay không tại trên trán?"

	Lão giả cả kinh, cũng gật đầu, nói: "Không sai."

	"Vậy ngươi phù văn tác dụng là cái gì?" Diệp Thần chút không kiêng kỵ hỏi.

	Đối với lão giả bản sự, nơi này tất cả mọi người biết, lão giả cũng không có cái gì có thể giấu diếm, nói ra: "Linh hồn so với thường nhân cường đại."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi cái này nhất tộc phù văn cốt cách đều không sai biệt lắm sao?"

	Lão giả có chút nghi hoặc quan sát Diệp Thần, nhưng vẫn là thành thật nói ra: "Đồng tông cùng mạch phù văn cốt cách đều là giống nhau, là có truyền thừa tính."

	"Vậy thế giới này cường đại nhất người là ai?" Diệp Thần hỏi.

	"Chắc là trong truyền thuyết Nhân Vương!" Lão giả hồi đáp.

	"Nhân Vương?" Diệp Thần nhướng mày, người trong vương giả?

	Lão giả nói ra: "Đây chỉ là tin đồn, nghe nói Nhân Vương là người thứ nhất Nhân tộc, sống không biết bao nhiêu năm tháng, thế nhưng không có ai biết hắn bây giờ ở nơi nào, có người nói Nhân Vương tại Nhân Vương trong điện, cũng có người tiếng người vương ẩn thế bế quan. . ."

	"Nhân Vương thực lực mạnh bao nhiêu lớn?" Diệp Thần hỏi.

	Lão giả nói ra: "Nghe nói, Nhân Vương toàn thân cốt cách đều là phù văn cốt cách, chính mình vô cùng vô tận lực lượng cùng thủ đoạn, tại đây một mảnh trên thế giới chính là vô địch tồn tại."

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, toàn thân cốt cách đều tại là phù văn cốt cách, cái kia xác định đáng sợ.

	"Ta muốn biết cốt cách phía trên phù văn là như thế nào tới." Diệp Thần nói ra.

	Lão giả hiếu kỳ nói: "Này phù vân lai lịch các hạ không biết?"

	"Ngươi chỉ cần hồi đáp ta vấn đề thì tốt rồi." Diệp Thần lạnh lùng nói ra.

	Lão giả nhìn một chút Diệp Thần, cũng không có hỏi nhiều nữa, hồi đáp: "Có lẽ là trước đây, nhân loại còn chưa có xuất hiện thời điểm, cũng không có phù văn cốt cách, tất cả lực lượng đều là đến từ cùng chân huyết, về sau theo thời đại biến thiên, không ngừng tiến hóa, tất cả chân huyết dần dần rút đi, trong đó pháp tắc mảnh vụn hóa thành phù văn, lạc ấn tại cốt cách phía trên."

	Lão giả trả lời cùng Diệp Thần suy đoán không sai biệt lắm, Diệp Thần hỏi: "Vậy tại sao chỉ có bộ phận cốt cách sẽ có phù văn?"

	Lão giả cười khổ nói: "Đó là bởi vì pháp tắc mảnh vụn quá ít, phù văn một cách tự nhiên cũng không nhiều, thực lực càng cường đại, cái kia phù văn cốt cách thì càng nhiều, như người nọ đồng, toàn thân đều là phù văn cốt cách."

	"Nói như vậy, ngươi không chỉ ngạch xương cái này một khối phù văn cốt cách?" Diệp Thần quan sát lão giả nói ra.

	Lão giả sắc mặt đổi đổi, tựa hồ là bị Diệp Thần xem thấu, hắn chần chờ nói ra: "Xác thực không chỉ một khối."

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, hỏi: "Nhân Vương điện ở nơi nào?"

	Lão giả nói: "Nhân Vương điện tại chánh đông phương hướng, nơi nào có một tòa Nhân tộc thành trì, nơi đó cũng là nhân loại khởi nguyên địa địa phương."

	Diệp Thần nhìn về phía chánh đông phương hướng, sau đó trực tiếp là nhất phi trùng thiên, biến mất ở tại trước mặt lão giả.

	"Tộc trưởng, người này thật kỳ quái, rốt cuộc là lai lịch gì? Tựa hồ đối với nơi này hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả a." Diệp Thần đi sau đó, một tên hán tử tiến lên trước mà nói nói.

	Lão giả nói ra: "Hắn là người nào, cùng chúng ta không có quan hệ gì."

	Lão giả tựa hồ là không muốn nhiều lời, xoay người liền rời đi, chỉ để lại một đám nghi hoặc các hán tử.

	"Hồn Lão, người này vương tại trong cổ tịch từng có ghi chép sao?" Diệp Thần hỏi.

	Hồn Lão nói ra: "Nghe nói tại cổ xưa thời kì, từng có Tam Hoàng, thiên hoàng, địa hoàng, Nhân hoàng, cái này Tam Hoàng chính là được gọi là Nhân tộc thuỷ tổ, có thực lực kinh khủng! Thế nhưng, người này vương không có nghe nói qua, lẽ nào chính là Nhân hoàng?"

	"Tam Hoàng?" Diệp Thần vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Tam Hoàng thời đại quá rất xưa, đã là thiên kiếp chuyện khi trước, bị người xem như là truyền thuyết, bởi vì liên quan tới Tam Hoàng ghi chép cũng không nhiều, cơ hồ là không có." Hồn Lão nói ra.

	"Nói cách khác Tam Hoàng có phải là thật hay không chính diện tồn tại, cũng đều vẫn là không biết?" Diệp Thần nói ra.

	Hồn Lão gật đầu, nói: "Dù sao quá mức rất xưa, tại thiên kiếp hủy diệt phía dưới, thiên kiếp chuyện khi trước, qua lâu như vậy, đại đa số người đều đã không biết."

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Người này vương mạnh như thế nào lớn? Đã đến đại viên mãn sao? Là phi thăng? Hay là ẩn thế? Hắn có phải là người hay không hoàng?"

	"Bây giờ chỉ có thể đi Nhân Vương điện tìm xem đầu mối." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần một đường hướng đông, bay qua vô số sơn hà, cũng gặp được một số người tộc bộ lạc, sau cùng thấy được một tòa khuôn mẫu kinh khủng thành trì, thành này ao rõ ràng so những người khác tộc bộ lạc muốn phồn hoa rất nhiều, phát ra khí tức đều không giống người thường.

	"Đây chính là Nhân Vương điện, từ khí tức phán đoán, trong này cường giả tuyệt đối không ít a." Diệp Thần rơi xuống đất trên, sau đó hướng phía thành trì đi đến.

	Thành trì thành tường tất cả đều là dùng tảng đá lớn xây mà thành, thành tường có chừng vài chục trượng cao, mà cửa thành càng là rộng mở, cửa thành người đến người đi, nối liền không dứt.

	Tại thành trì môn khẩu viết ba cái cổ xưa tự thể, chữ này thể quá cổ xưa, Diệp Thần căn bản cũng không nhận thức, suy đoán chắc là "Nhân Vương điện" ba chữ a.

	Loại này văn tự tương đối hình tượng, không phải Diệp Thần sở nhận thức một khoản một vẻ văn tự, giống như chữ thứ ba, hoàn toàn chính là một cái cất giấu đồ, như cung điện một dạng, mà chữ thứ nhất giống như là một cái đứng người.

	Nhân Vương điện so với những bộ lạc khác quả nhiên là cường đại hơn rất nhiều, không nói trong này người thực lực mạnh yếu, liền nói phục sức, đã có giản đơn quần áo, mà còn tương đối tinh tế xinh đẹp.

	Mà bộ lạc nhỏ tộc quần bên trong, hoặc là dùng cỏ biên chế đồ vật che, chính là dùng da thú giản đơn khoác lên người.

	Diệp Thần tiến nhập Nhân Vương điện, thành trì bên trong đã có mua bán, xem như là tương đối náo nhiệt, mà còn tửu lâu, khách sạn cũng đều có, chỉ là nơi này kiến trúc cũng hơn nửa sử dụng tảng đá kiến tạo, vật liệu gỗ dùng được ít hơn.

	Diệp Thần tại đây thành nội dạo qua một vòng, đột nhiên dừng ở một tòa kiến trúc trước, tuy rằng nhìn không biết rõ kiến trúc này phía trên chữ, thế nhưng bên trong một pho tượng pho tượng hấp dẫn hắn.