Thánh khiết chói rọi bao phủ hết thảy, sở hữu ma khí điều thu lại, toàn bộ bị thánh khiết chói rọi nơi tinh lọc bên cạnh.

	Ma Chủ bị băng bó quấn lại thánh khiết quang mang bên trong, mặc cho hắn như thế nỗ lực cũng vô pháp lao tới, mỗi một lần va chạm vào thánh khiết chói rọi, sẽ gặp bị tinh lọc, hắn lực lượng tại biến mất.

	"Không!" Ma Chủ không cam lòng điên cuồng rống giận.

	"A. . ."

	"Không muốn. . ."

	Thánh khiết quang mang bên trong, còn có thật nhiều Ma giới cường giả, bọn họ tại Thánh Quang tinh lọc xuống, không ngừng kêu thảm thiết, vô cùng hoảng sợ.

	Bọn họ không gì sánh được rõ ràng, một khi bị thánh khiết chói rọi bao phủ, chính là vạn kiếp bất phục, căn bản không khả năng tại tụ khí sống lại.

	Thánh khiết chói rọi đang không ngừng thu nhỏ lại, cũng liền chứng minh, ma khí càng ngày càng ít.

	"Ma khí giảm bớt. . ." Tại rất xa chỗ, chạy đi người kinh ngạc không thôi.

	"Diệp Thần. . ." Liễu Phiêu Tuyết trong lòng run lên, hắn biết đây hết thảy khẳng định cùng Diệp Thần có quan hệ.

	Quân Mạc Vấn cũng là trong lòng động dung, Diệp Thần trên người nhất định ẩn tàng cái gì đại bí mật, một cổ chói rọi khả năng đối phó Ma giới người, thậm chí có thể đối phó cường đại Ma Chủ.

	Quân Mạc Vấn may mắn, mình cùng Diệp Thần giao hảo.

	Hắn xa xa nhìn thoáng qua Phong Vô Kiếm, lắc đầu thở dài, Phong Vô Kiếm muốn giết Diệp Thần, nửa năm sau hay là một thiên tài liền phải bỏ mạng, nhưng Quân Mạc Vấn tin tưởng, tuyệt đối điều không phải Diệp Thần.

	"Đi!" Hồn Lão quát một tiếng, ma khí hầu như đã bị tinh lọc, ngoại trừ Ma Chủ ở ngoài, còn lại Ma giới người toàn bộ bị tinh lọc.

	Hồn Lão biết nơi này tuyệt đối không thể dừng, nếu như còn có cường giả tới, cũng nói không rõ ràng.

	Hồn Lão mang theo Diệp Thần thân thể, mang theo đã suy yếu Ma Chủ rất nhanh ly khai!

	Tại Diệp Thần ly khai không lâu sau sau đó, ba đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh từ phương xa rất nhanh mà đến.

	"Chuyện gì xảy ra? Ma khí tiêu thất?" Một tên oai hùng trung niên nam tử nhìn di tích cổ bên trong không có bất kỳ ma khí không khỏi nghi hoặc không thôi.

	"Mạc lão nhân đâu?" Một gã khác Hôi bào lão giả trong mắt nổ bắn ra ra một đạo lợi mũi nhọn, quét mắt khắp di tích cổ.

	"Vừa mới chuyện gì xảy ra?" Một tên bạch y trung niên nam tử hướng phía không có rời đi một tên lịch luyện người hỏi.

	"Không biết, mới vừa rồi còn ma khí cuồn cuộn, trong lúc bất chợt chút ma khí liền tiêu thất. . ." Lịch luyện người cảm nhận được nồng đậm uy áp, trong lòng run rẩy.

	Ba gã cường giả nghe nói, nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra vẻ kinh nghi, oai hùng trung niên nam tử hỏi: "Vừa mới cường đại lão giả đâu?"

	"Hay là. . . Bị ma giết. . ." Người run rẩy nói.

	"Giết. . ." Ba gã cường giả đều là run lên.

	"Tìm kiếm một phen!" Bạch y trung niên nam tử trong ánh mắt nổ bắn ra ra một đạo hàn mang, oai hùng nam tử cùng Hôi bào lão giả cũng đều gật đầu, sau đó ba đạo thân ảnh phân công nhau tiến lên tìm tòi.

	Lúc này, Thiên Cổ sơn mạch bên trong, vách núi một tòa tàn phá trong cung điện, Diệp Thần thân thể xếp bằng ngồi dưới đất bên trên, cả người tản ra một cổ thánh khiết chói rọi, đem suy yếu Ma Chủ bao phủ lại.

	"Ma giới. . . Nhất định sẽ, huỷ diệt Nhân Gian Giới. . ." Ma Chủ yếu ớt nói.

	"Sáu giới nếu lần nữa thành lập, liền thành thành thật thật, nếu như Tiên giới tức giận, Ma giới cũng muốn huỷ diệt!" Hồn Lão giận quát một tiếng nói.

	Ma Chủ cả kinh, vô cùng kinh ngạc nhìn Diệp Thần, sau đó thấy Diệp Thần trong thân thể hiện lên một đạo hư huyễn thân ảnh, chính là Hồn Lão.

	"Thượng cổ thập đại thần khí lưu lạc thế gian, mặc dù tổn hại, cũng là các ngươi Ma giới khắc tinh! Ngươi khả năng chết ở Thái Cực Bát Quái đồ Thánh Quang bên trong, ngươi cũng cảm thấy vinh hạnh!" Hồn Lão lạnh lùng nói.

	"Thượng cổ thập đại thần khí. . ." Ma tộc con ngươi co rụt lại, lập tức thảm kêu lên, thánh khiết ánh sáng tại luyện hóa thân thể hắn.

	"Không. . ." Ma Chủ thế nào cũng thật không ngờ, bọn họ lúc này đây sẽ xui xẻo như vậy, gặp phải mình mang thượng cổ thập đại thần khí người.

	Sau một lúc lâu, sở hữu ma khí toàn bộ đều biến mất, Ma Chủ bị triệt để luyện hóa, thánh khiết chói rọi như cũ bao phủ Diệp Thần.

	Tại Thái Cực Bát Quái đồ trong, đã xuất hiện đại lượng Huyết Linh đan, tản ra hùng hậu lực lượng.

	Thánh khiết chói rọi sau một lúc lâu sau đó, từ từ tiêu thất, Diệp Thần chậm rãi mở mắt, thấy mình ở này trong cung điện không khỏi kinh ngạc lên.

	"Là ta mang ngươi tới." Hồn Lão mở miệng nói.

	Diệp Thần giờ mới hiểu được, lập tức hồi tưởng lại trước đây một màn, trong lòng như cũ lòng còn sợ hãi.

	Ma Chủ rống to một tiếng, là có thể làm hắn ngất, nếu không có Thái Cực Bát Quái đồ cùng Hồn Lão tại, vừa hô tuyệt đối khả năng muốn mạng hắn.

	"Thực lực cường đại. . ." Diệp Thần hít sâu một hơi, chính là cường giả, cái tay che trời, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ! Nhìn kỹ sinh linh như kiến hôi.

	"Bây giờ tình huống thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	"Sở hữu Ma giới người đều bị luyện hóa, cánh cửa không gian cũng bị bị hủy, bây giờ sẽ không xuất hiện Ma giới người." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, lần này may là Thái Cực Bát Quái đồ đối Ma tộc có khắc chế tác dụng, bằng không, hậu quả khó liệu.

	"Nhiều như vậy Huyết Linh đan!" Diệp Thần thấy Thái Cực Bát Quái đồ trong tụ tập này đại lượng Huyết Linh đan, cũng là bị khiếp sợ đến rồi.

	"Những thứ này Huyết Linh đan có thể chống đỡ đến ngươi Trúc Cơ." Hồn Lão nói ra: "Có những thứ này Huyết Linh đan, ngươi Trúc Cơ tuyệt đối sẽ thành công, hơn nữa Trúc Cơ phẩm chất rất cao."

	Diệp Thần mừng rỡ gật đầu, nói: "Hơn hết, ta bây giờ còn không muốn Trúc Cơ, lại tích lũy một phen."

	Luyện Khí cảnh chính là đặt nền móng thời điểm, căn cơ càng thâm hậu, sao tương lai Trúc Cơ sau đó, tương hội càng lợi hại.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trong cung điện tu luyện hai canh giờ sau đó, liền ngự kiếm mà đi, về tới trên vách đá mặt, hướng phía di tích cổ mà đi.

	Di tích cổ bên trong, ba gã cường giả đã ly khai, bây giờ di tích cổ triệt để an toàn, ở đây tất cả mọi người cũng mới thở dài một hơi.

	Không nghĩ tới lúc này đây lịch luyện vậy mà sẽ gặp phải dạng này sự tình, đã chết sao nhiều người, sống sót đều là thực lực không kém, vậy cũng là là đối với bọn họ một loại lịch luyện a.

	"Diệp Thần tiêu thất?" Liễu Phiêu Tuyết đi tới vừa mới cánh cửa không gian xuất hiện chỗ, không nhìn thấy Diệp Thần thân ảnh.

	"Hắn tự cho là đúng, tám phần là bị chém giết!" Từ Dương hừ lạnh một tiếng nói.

	"Sẽ không, hắn không có khả năng đã chết." Liễu Phiêu Tuyết rất khẳng định nói.

	"Bây giờ mọi người không có ở đây, tại Ma Chủ phía dưới, hắn còn có mạng sống cơ hội sao?" Từ Dương không tin Diệp Thần khả năng tại Ma Chủ trong tay sống sót, mệnh quả thực quá.

	"Ngươi cứ như vậy hy vọng Diệp Thần chết?" Quân Mạc Vấn lạnh lùng nhìn Từ Dương.

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Từ Dương hừ lạnh một tiếng, Quân Mạc Vấn tuy rằng lợi hại, hắn cũng không sợ.

	"Ta Diệp Thần phúc lớn mạng lớn, cho dù ngươi Từ Dương đã chết, ta Diệp Thần cũng sẽ sống được hảo hảo." Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền tới, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

	"Diệp Thần, ta cũng biết ngươi không chết được." Quân Mạc Vấn cười ha ha một tiếng.

	"Làm sao sẽ?" Từ Dương nhìn Diệp Thần lông tóc không tổn hao gì xuất hiện, vừa sợ vừa giận, Diệp Thần mệnh thật đúng là lớn, dạng này đều không chết được.