Chương 1361: Tượng thần

	Diệp Thần tránh đi địa phương chiến đấu, tại chiến đấu trong vòng luẩn quẩn không ngừng né tránh, tận khả năng không cuốn vào chiến đấu bên trong.

	Chỉ bất quá, hắn không muốn cuốn vào chiến đấu, người khác cũng sẽ không để hắn cứ như vậy thuận lợi tiến nhập cửa hang.

	Sớm trước đó đã đến cửa động Tổ Thanh ngăn ở cửa hang, Diệp Thần muốn đi vào cửa động mà nói vậy thì nhất định phải muốn đối mặt hắn.

	Diệp Thần nhìn thấy Tổ Thanh ngăn tại cửa hang, sắc mặt hắn hơi hơi biến đổi, sau đó hắn cũng không có tiếp tục lại hướng phía trước, mà là dừng lại ngay tại chỗ.

	Ngươi đã Tổ Thanh nguyện ý tại cửa hang chặn lấy, vậy ngươi liền chặn lấy, trừ phi ngươi không đi vào, chỉ cần ngươi đi vào, vậy ta liền có thể đi vào.

	Tổ Thanh nhìn thấy Diệp Thần không hiểu, cũng trong nháy mắt minh bạch Diệp Thần ý tứ, lập tức hắn cũng không cùng Diệp Thần dạng này hao tổn, tiến nhập bên trong về sau, hắn hay là có cơ hội có thể đối phó Diệp Thần.

	Tổ Thanh quay người liền hướng phía trong động khẩu vọt tới, Diệp Thần nhìn thấy Tổ Thanh tiến nhập cửa hang về sau, cũng tiếp tục hướng phía cửa hang phóng đi.

	Diệp Thần lấy cực nhanh tốc độ trong đám người xuyên qua, đã tới cửa hang về sau, không chút do dự vọt vào.

	Từ bên ngoài xem, cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy một tòa cự đại cung điện, thế nhưng tiến nhập hang động này về sau mới biết được, hang động này bên trong là một cái vô biên thế giới.

	Thật giống như cái này một cái thế giới cùng toàn bộ hư không liền tại cùng một chỗ, thật sự là quá lớn, một chút nhìn không thấy bờ, mà cung điện kia cũng to đến không hợp thói thường, thế nhưng tại toàn bộ không gian so sánh, có cảm giác chỉ là giọt nước trong biển cả.

	Diệp Thần đứng ở cái kia cung điện to lớn trước mặt, ngước nhìn cái kia cung điện to lớn, lập tức đều có chút thất thần, hắn chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế cung điện.

	Cung điện kia cửa lớn, lại cao vừa rộng, khó trách từ bên ngoài đều có thể nhìn thấy trong đại điện này thờ phụng một pho tượng.

	Lúc này, đứng tại trước cung điện đối mặt với pho tượng kia, pho tượng kia càng lộ ra trang nghiêm túc mục, chính là nhìn một chút, đều tựa hồ là một loại xâm phạm, cái kia một loại thần thánh uy nghiêm bất khả xâm phạm, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Diệp Thần đi tới cung điện cửa chính, bước vào cung điện thời điểm, cả người có một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, hắn nhìn lấy pho tượng kia, cứ việc nhìn lấy có rất lớn áp lực, thế nhưng trong lòng của hắn nhưng như cũ muốn xem một cái minh bạch.

	Đây là nội tâm của hắn cực kì mãnh liệt ý nghĩ.

	Diệp Thần nhìn trước mắt pho tượng, trong nháy mắt này, hắn trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác, pho tượng kia hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

	Chỉ là, cái này một loại cảm giác thoáng qua liền mất, Diệp Thần đều có chút hoảng hốt, thật giống như vừa rồi trong giấc mộng đồng dạng.

	Diệp Thần lay động một cái não đại về sau, không còn đến xem pho tượng kia, luôn cảm giác pho tượng kia có một loại ma lực, có thể ảnh hưởng đến tinh thần của hắn.

	Diệp Thần từ đại điện bên cạnh thông đạo đi tới, cung điện này thật sự là quá lớn, bốn phương thông suốt, giống như là đi tới trong mê cung, liền sợ cái nào một con đường nhớ lầm, đi đều không đi ra ngoài được.

	Diệp Thần tại bên trong cung điện này rẽ trái rẽ phải quay tới quay lui, dọc đường là không có gặp được một người, hắn đều có một loại cảm giác, những người kia là không phải là không có tiến nhập trong cung điện tới.

	Kỳ thật những người kia đều tiến đến, chỉ là cung điện này thật sự là quá lớn, cho dù là có nhiều người như vậy tiến đến, ở bên trong đổi tới đổi lui, đều khó mà đụng phải một lần mặt a.

	Bên trong cung điện này, ngoại trừ địa hình phức tạp bên ngoài, không có bất kỳ cái gì bảo vật có thể đạt được, tại đi gần sau nửa canh giờ, Diệp Thần cuối cùng tựa hồ là đi đến cuối con đường, đi tới chỉ có một con đường trên đường.

	Đầu này con đường tựa hồ không có cuối cùng, một chút tự nhiên trông không đến đầu, giống như cứ như vậy một mực dọc theo xuống dưới.

	Mà con đường hai bên đều là núi đá cây cối, như là thân ở sơn lâm cổ đạo bên trong.

	Diệp Thần không có phát hiện đường khác, xác định nơi này chỉ có một con đường về sau, Diệp Thần lúc này mới dọc theo đầu này con đường đi xuống.

	Dọc theo đầu này con đường đi suốt chưa tới nửa giờ sau, vẫn như cũ là không có đi đến cuối cùng, Diệp Thần quay đầu nhìn lại, phía sau là cũng cái gì đều không thấy được, chỉ có con đường này.

	Diệp Thần quay đầu, tiếp tục hướng phía phía trước đi tới, lại đi ước chừng khoảng một canh giờ, phía trước từ từ xuất hiện một chút mơ hồ kiến trúc, những kiến trúc này tại Diệp Thần càng đi càng gần bên trong chậm rãi hiện ra ra.

	Đây là là một tòa cực kì cổ phác cung điện, thế nhưng trên cung điện đã qua xuất hiện pha tạp vết rạn, tựa như lúc nào cũng có khả năng vỡ vụn đồng dạng.

	Nơi này nhìn qua tựa hồ mới giống như là có người chỗ ở, không giống như là trước đó tòa cung điện kia, tràn đầy trang nghiêm túc mục cảm giác.

	Diệp Thần vừa mới bước vào nơi này, liền nghe đến bên trong truyền đến một tiếng vang trầm, đại địa đều run rẩy mấy lần, sau đó chính là mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	Diệp Thần nghe được thanh âm này về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hướng phía trầm đục truyền đến phương hướng mà đi.

	Diệp Thần một đường đều khá cẩn thận, từ vừa rồi tiếng kêu thảm kia có thể đánh giá ra, vừa rồi khẳng định có người thương vong.

	Qua không lâu, Diệp Thần đã nghe đến một cỗ mùi máu tươi, cái này một cỗ mùi máu tươi cực kỳ gay mũi, hẳn là có mấy người máu tươi, bằng không mà nói không thể lại như thế gay mũi.

	Sau đó, Diệp Thần tại một cái góc rẽ liền thấy trên mặt đất tràn đầy chân cụt tay đứt, một mảnh máu thịt be bét cảnh tượng.

	Diệp Thần nhìn lấy phía trước, lông mày hơi nhíu lại, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Thế nào lập tức chết tốt như vậy mấy người?

	Diệp Thần không dám tùy tiện hướng phía trước, hắn dự định từ mặt khác một con đường đi đến thời điểm, con mắt dư quang trong lúc vô tình liền liếc về tại những cái kia chân cụt tay đứt bên trong có một chút quang mang, chỉ là điểm này quang mang biến mất rất nhanh, thời gian một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm mặt đất, hắn thận trọng vượt mức quy định đi vài bước, cẩn thận nhìn lấy những cái kia chân cụt tay đứt mặt đất, lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng, nguyên lai đất này trên mặt trong lúc mơ hồ khắc xuống một tòa trận pháp, có lẽ vừa rồi bọn hắn là chạm đến trận pháp mới chết được thảm như vậy a.

	Bất quá, Diệp Thần vẫn còn có chút nghi hoặc, những người này chẳng lẽ không nhìn thấy nơi này trận pháp sao? Chỉ cần hơi lưu ý liền có thể phát hiện a, chẳng lẽ là có đồ vật gì phân tán bọn hắn lực chú ý?

	Diệp Thần nghĩ tới chỗ này thời điểm, liền lại thấy được trên mặt đất xuất hiện một điểm quang mang, điểm này quang mang xuất hiện về sau, Diệp Thần trong lòng trong nháy mắt có một loại dự cảm không tốt.

	Hắn thứ nhất thời gian là lui về phía sau, quả nhiên, tại hắn dừng lại dưới chân, cũng nổi lên một tòa trận pháp, cái này một tòa trận pháp đột nhiên bộc phát.

	May mắn là Diệp Thần tốc độ nhanh, lúc này mới tại trận pháp bộc phát một nháy mắt liền xông ra ngoài, nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thần áo bào chà xát đến một chút trận pháp dư ba, bị vỡ vụn một chút.

	Diệp Thần nhìn thấy y phục của hắn một góc đụng vào trận pháp dư ba thời điểm, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn, mồ hôi lạnh chà xát một chút liền chảy xuống.

	Trận pháp này đích thật là rất khủng bố.

	Khi Diệp Thần rơi xuống đất thời điểm, cái kia một điểm quang mang là lại một lần nữa xuất hiện ở dưới chân của hắn, Diệp Thần hai chân vừa mới rơi xuống đất, lại là lóe lên, lấy cực nhanh tốc độ tránh ra.

	Oanh!

	Lại là một tòa trận pháp xuất hiện, sau đó tại xuất hiện trong nháy mắt bộc phát, một cỗ dư ba đem Diệp Thần chấn động đến lui về phía sau ra ngoài.

	Diệp Thần đem Cửu Tinh Bá Thể Quyết cho thi triển đi ra, mượn nhờ trận pháp chấn động, thân thể lui về phía sau, lại thi triển Đại Thời Không Thuật, lập tức liền như là biến mất không thấy đồng dạng.

	Diệp Thần đã qua về tới trước đó góc rẽ, hắn rơi xuống đất thời điểm, tận lực nhìn một chút bốn phía, cái kia một điểm quang mang không tiếp tục xuất hiện, hắn lúc này mới hơi thở dài một hơi.

	Hiện tại hắn rốt cục minh bạch, mấy người kia là thế nào chết, thật sự là khó lòng phòng bị a.

	Diệp Thần lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút bên kia thông đạo, cũng không dám đi qua, lập tức hướng phía một con đường khác đi tới.

	Có trước đó tao ngộ, Diệp Thần bây giờ trở nên phá lệ chú ý cẩn thận, bởi vì bất thình lình có khả năng sẽ có cái gì ẩn tàng nguy hiểm nguy hiểm cho sinh mệnh của mình.

	Diệp Thần đi không lâu, liền thấy một mảnh sụp đổ khu vực, nơi này phần lớn kiến trúc đều sụp đổ, mà lại sụp đổ được nhiều năm rồi, nhìn qua là trong chiến đấu phá hủy.

	Diệp Thần từ phế tích bên trong đi tới về sau, liền thấy tại phế tích bên kia tụ tập rất nhiều người, những người này đều tụ lại cùng một chỗ, nhìn về phía trước, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

	Diệp Thần đi qua, xuyên thấu qua đám người nhìn sang, thấy được một bóng người đưa lưng về phía bọn hắn ngăn tại trên đường.

	Đạo này bóng người hất lên màu đỏ áo choàng, thân thể không nhúc nhích đứng đấy, không có một chút hơi thở phát ra, thế nhưng, lại cho người ta một loại rất nguy hiểm cảm giác.

	Diệp Thần chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác được nguy hiểm, hắn đứng tại đám người sau lưng, cẩn thận quan sát đến.

	Tụ người ở chỗ này có đến từ từng cái thế lực, trong đó có người cảnh giới cũng đạt tới Thần Tiên tầng tám chín, bây giờ bị ngăn tại nơi này không thể đi qua, có người cũng bắt đầu vội vàng xao động.

	"Chúng ta sợ cái gì, cùng một chỗ tiến lên, nơi này không có khả năng còn có người sống, đây cũng chính là hù dọa một chút chúng ta." Có một tên Thiên Vương tộc tộc nhân âm thanh lạnh lùng nói.

	Nói xong, hắn liền dẫn đầu xông tới, bất quá hắn cũng không có muốn cùng cái kia màu đỏ áo choàng người động thủ, dự định đi vòng qua.

	Thế nhưng, ngay tại hắn chuẩn bị đường vòng thời điểm, giống như là đụng phải lấp kín trên tường, thân thể bắn ngược ra ngoài, bay ra xa mười mấy trượng.

	Đám người nhìn thấy một màn này, đều là trong lòng giật mình, cái kia màu đỏ áo choàng người đều không có xuất thủ, cái này Thiên Vương tộc người liền bay ra ngoài? Bọn hắn đều âm thầm may mắn không có mù quáng tiến lên a, cái này bằng không hạ tràng cùng Thiên Vương tộc cái này tộc nhân đồng dạng.

	Diệp Thần nhìn thấy tình huống này về sau, nhíu nhíu mày, thầm nghĩ, nơi này sợ là đi không thông, chỉ có thể đổi chỗ khác.

	Lúc này, những người khác đều có ý nghĩ như vậy, chỉ bất quá khi bọn hắn dự định thay đổi tuyến đường thời điểm, cái kia màu đỏ áo choàng người chậm rãi xoay người lại, mọi người thấy cái kia màu đỏ áo choàng nam tử khuôn mặt về sau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cũng chỉ gặp người này hai mắt trống rỗng vô thần, khuôn mặt gầy gò tái nhợt, rất rõ ràng là một bộ người chết mặt, người này đã chết rồi.

	"Khó trách một chút hơi thở đều không có, nguyên lai là đã chết, chèo chống hắn là lưu lại cái kia một cỗ ý chí sao?" Diệp Thần trong lòng âm thầm nói.

	Cái này màu đỏ áo choàng người xoay người lại về sau, tất cả mọi người không khỏi lùi về phía sau mấy bước, trong lòng một loại nào cảm giác xấu trong nháy mắt liền càng phát mãnh liệt, lập tức liền có người nhanh chóng lui về phía sau.

	Ngay tại có người lui lại đồng thời, cái kia màu đỏ áo choàng người cũng động, thân thể như một đạo tia chớp màu đỏ, trong chớp mắt liền ép tới gần.