Quân Mạc Vấn vẻ mặt đỏ bừng, u oán nhìn Diệp Thần cùng Chiến Hồn, Diệp Thần cười nói: "Làm gì cùng cái oán phụ tự đắc, uống như vậy có đúng hay không thoải mái hơn một chút?"

	"Gia súc!" Quân Mạc Vấn tức giận nói.

	"Nam nhân liền mạnh, phải có tâm huyết, phải như gia súc một dạng!" Chiến Hồn vẻ mặt  nghiêm trang nói.

	Quân Mạc Vấn trắng hắn, nói: "Đi, đi tới uống, xem ta không uống ngươi táng gia bại sản!"

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, hoàn toàn không quan tâm, vui vẻ liền tốt.

	Ba người đi tới lầu bốn, lầu bốn mất đi hai cái bàn, chỉ có sáu cái bàn, uống rượu người ít hơn, chỉ có ba cái bàn có người, hơn nữa trên bàn rượu cũng chỉ có một bầu rượu.

	Diệp Thần ba người xuất hiện đưa tới này ba bàn người chú ý của, một người trong đó cảm thụ được Diệp Thần ba người khí tức, khinh thường nói: "Luyện Khí cảnh ba tầng cũng tới nơi này uống rượu? Thực sự là mũi heo cắm hành tây. Trang tượng!"

	"Rượu này uống một hớp, dự tính cũng đủ bọn họ tiêu hóa đã nửa ngày." Tên còn lại cười nhạo nói.

	Diệp Thần nghe thấy lời này, nhìn bọn họ liếc mắt, tìm một chỗ ngồi xuống, đối Quân Mạc Vấn nói: "Rượu nơi này bao nhiêu Linh Tinh một bầu?"

	"Tám khối Chanh Tinh một bầu!" Quân Mạc Vấn khẽ nói.

	Diệp Thần cười, con mắt cũng không nháy mắt ném hai mươi bốn khối Chanh Tinh vào lõm, chỉ chốc lát, ba bầu rượu liền lên đây.

	Vừa mới cười nhạo bọn họ hai người nhìn thấy Diệp Thần vừa ra tay chính là ba bầu rượu, con mắt híp một cái.

	Diệp Thần đến rồi một chén, một khô miệng, trong nháy mắt con mắt liền trừng thẳng, nếu như lầu ba là hừng hực hỏa hoạn lòi nói, kia lầu bốn đó chính là cháy mạnh, trực tiếp có thể đem người cho hòa tan.

	Diệp Thần toàn thân cũng hỏa hồng hỏa hồng, trên người cũng toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, sau một lúc lâu, mới phun ra một chữ: "Thoải mái!"

	Chiến Hồn cũng là một cửa cạn một ly, cả người linh lực cũng bắn ra ngoài, cả người mồ hôi đầm đìa, phun ra một đoàn hỏa diễm, nói: "Tốt cương mãnh rượu!"

	"Còn thoải mái bất sảng?" Quân Mạc Vấn cười xấu xa nói: "Cái này chính là dùng để phẩm, từ từ luyện hóa trong đó lực lượng, các ngươi thế nào uống, quá lãng phí, vừa mới này một đoàn lửa, cũng đều là trong rượu tinh hoa a."

	"Uống rượu uống liền là một loại thống khoái, mặc kệ nó, vui vẻ liền tốt!" Chiến Hồn cười ha ha một tiếng.

	Diệp Thần cười nói: "Nói không sai, uống rượu a, chính là muốn vui vẻ, uống thống khoái, giống như ngươi vậy từng miếng từng miếng uống, một chút cũng không đàn ông, cùng cái nương môn dường như."

	Diệp Thần lời này vừa ra, ở đây uống rượu ba bàn đều là ngây ngẩn cả người, Diệp Thần lời này không chỉ có nói phải Quân Mạc Vấn, đã ở nói bọn họ.

	"Ngươi nói ai là nương môn?" Vừa mới châm chọc Diệp Thần ba người một người trong đó lạnh lùng nói.

	"Ai đáp lời nói chính là người đó." Diệp Thần không lạnh không nhạt nói.

	"Rượu nơi này, chính là muốn chậm rãi phẩm, ngươi như vậy uống pháp chính là đang lãng phí rượu!" Tên còn lại khinh thường nói.

	Diệp Thần nói: "Ta bỏ tiền mua rượu, ta thế nào uống là của ta sự tình, với các ngươi có quan hệ gì đâu?"

	"Ngươi như thế lãng phí, không xứng uống rượu này, rượu này nên cho hiểu được uống rượu này người uống!" Một người trong đó cười lạnh nói.

	Tên còn lại cũng cười lạnh nói: "Không tệ, các ngươi uống cũng là uống chùa, lấy tới a."

	Nói xong, thanh niên kia chính là trực tiếp xuất thủ cướp giật Diệp Thần ba người rượu.

	Chiến Hồn chân mày dựng lên, trong mắt lóe lên một cái sát lục chi ý, Diệp Thần cho Chiến Hồn một ánh mắt, hai người này đều là Trúc Cơ cảnh tầng năm, Chiến Hồn tuyệt đối không phải là đối thủ.

	"Thực sự là không biết liêm sỉ, cướp rượu liền cướp rượu, còn nói phải thế nào đường hoàng!" Diệp Thần tức giận mắng một tiếng nói.

	"Muốn chết!" Tên còn lại giận dữ, hướng phía Diệp Thần một chưởng vỗ tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, một vạn hai ngàn tượng lực bắn ra ngoài!

	Răng rắc!

	Thanh niên kia bàn tay đầu khớp xương trực tiếp vỡ vụn, thân thể té bay ra ngoài.

	"A. . ."

	Thanh niên thống khổ kêu lớn lên, một gã khác thanh niên biến sắc, còn không có chờ hắn cảm ứng tới, Diệp Thần chủ động một quyền oanh tới.

	Thanh niên giận dữ, "Muốn chết!"

	Oanh!

	Đồng dạng một quyền, một gã khác thanh niên cảm thấy một cổ cuồng bạo cương mãnh lực lượng dâng lên mà đến, sắc mặt cứng lên xuống tới, thân thể trực tiếp đảo lui ra ngoài.

	"Bất Diệt Vương quyền!"

	Diệp Thần cả người vương khí ngút trời, triển khai song quyền, một quyền đánh ra bá đạo không gì sánh được.

	Phốc!

	Cuồng bạo lực lượng kinh khủng trực tiếp đem tên thanh niên kia cho đánh bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	Ở đây những người còn lại thấy như vậy một màn, đều là sợ ngây người, một cái Trúc Cơ cảnh ba tầng vậy mà hai quyền đã đem hai gã Trúc Cơ cảnh tầng năm cho đánh bại.

	Kia hai gã thanh niên sắc mặt vô cùng khó coi, bọn họ muốn cướp rượu, khước nghĩ không ra Diệp Thần như vậy lợi hại.

	"Các ngươi không phải là muốn uống rượu không? Ta cho các ngươi uống một cái đủ!" Diệp Thần cầm trong tay một bầu rượu, đi tới một tên thanh niên trước mặt, một cước dậm ở ngực của hắn trên.

	Thanh niên kia đại kinh, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta là Vân Hải tông đệ tử. . ."

	"Vân Hải tông?" Diệp Thần nổi lên một tia cười lạnh, "Ngươi không phải là muốn uống rượu sao? Ta cho ngươi uống!"

	Diệp Thần nắm thanh niên kia miệng, trực tiếp đem một bầu rượu tưới thanh niên trong miệng.

	Những người khác nhìn cũng cả người rợn cả tóc gáy, một chén rượu một hơi thở uống vào cũng tê tâm liệt phế, giống như là muốn hòa tan, này một bầu rượu một hơi thở uống vào, ngũ tạng lục phủ tuyệt đối chịu không nổi.

	"Chiến Hồn! Uống rượu!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Chiến Hồn cầm được một bầu rượu, hướng phía tên còn lại đi đến, một gã khác thanh niên kinh khủng không ngớt, liền muốn chạy trốn.

	Chiến Hồn hừ lạnh một tiếng, một cước dậm ở trên người của hắn, bóp miệng đổ vào, rất dã man liền ực.

	"A. . ."

	Mới vừa rồi bị Diệp Thần rót hạ một bầu rượu thanh niên trong nháy mắt trên mặt đất gào thét lăn lộn, toàn thân giống như là muốn bị đốt cháy một dạng, ngũ tạng lục phủ đều phải vỡ nát.

	Phốc!

	Phun ra một ngụm máu tươi tới, thanh niên kia tròng mắt đều phải trừng ra ngoài, cuối cùng hôn mê đi qua.

	Một gã khác thanh niên cũng là như vậy, trong lòng vừa hận lại hối, tại sao muốn trêu chọc Diệp Thần!

	Hai người cũng hôn mê đi qua, những người khác đều là đảo hít một hơi lương khí, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám tưởng tượng uống xong một bầu rượu là cái gì cảm thụ.

	"Này cũng chịu không nổi!" Diệp Thần rất khinh bỉ nhìn hai người kia liếc mắt, sau đó cầm được một bầu rượu, trực tiếp liền hướng chính mình trong miệng đảo.

	"Ừng ực "

	Những người khác thấy như vậy một màn, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, mở to hai mắt nhìn, một ngụm lương khí.

	Diệp Thần này một bầu rượu uống vào, trong nháy mắt cảm giác được ngũ tạng lục phủ giống như là muốn vỡ ra được, lúc này, hắn biết hai người kia có nhiều khó chịu.

	Hắn lập tức vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, cả người có một cổ kim quang nhàn nhạt bao phủ, ngũ tạng lục phủ lập tức là dễ chịu rất nhiều.

	"Thoải mái! Trở lại một bầu!" Diệp Thần nhất thời cảm giác được toàn thân dòng nước ấm dũng động, luyện hóa này một bầu rượu về sau, Cửu Chuyển Kim Thân quyết lại tiến bộ không ít, lực lượng tựa hồ tại đề thăng.

	Diệp Thần lại ném tám khối Chanh Tinh mua một bầu rượu, cầm bầu rượu lên liền hướng trong miệng rót.

	Đem những người khác xem lần thứ hai trợn tròn mắt, uống một bầu không đủ? Còn có thể uống một bầu, điều này thật sự là gia súc a, quá yêu nghiệt!

	Đây là người ngũ tạng lục phủ sao?