Chương 995: Xích Phong Đại Tiên

	"Còn có mấy vạn dặm?" Diệp Thần có chút kinh ngạc, cái này Xích Phong sơn thật đúng là đủ dựa vào đông a, nếu như người bình thường, cả đời này phỏng chừng đều tìm không được Xích Phong sơn ở nơi nào.

	Ô Quy nói ra: "Cái này Xích Phong sơn trên có một tên thực lực kinh khủng cường giả, tự xưng là phong chủ, danh hào Xích Phong Đại Tiên."

	Diệp Thần nghe vậy, có chút cả kinh, cái này Ô Quy đều là nửa bước đại viên mãn, lại vẫn kiêng kỵ như vậy cái kia Xích Phong Đại Tiên, xem ra cái kia Xích Phong Đại Tiên thực lực tuyệt đối đã tiến nhập đại viên mãn, hoặc là còn tại đại viên mãn bên trên.

	"Dám xưng là Đại Tiên, xem ra người này thực lực cực kỳ kinh khủng a." Diệp Thần lặng lẽ nói.

	Ô Quy liền vội vàng gật đầu nói: "Kia là tương đối kinh khủng, Xích Phong sơn phương viên ngàn dặm, trong biển sinh vật cũng không dám tiếp cận."

	Diệp Thần nói: "Mang ta đi qua."

	"Còn muốn đi qua?" Ô Quy chần chờ nói.

	Diệp Thần nói: "Thế nào? Có vấn đề sao?"

	Ô Quy nói: "Cái kia Xích Phong Đại Tiên cực kỳ kinh khủng, nếu là trêu chọc hắn, có lẽ. . ."

	"Cho ngươi đi qua ngươi liền đi qua, lời vô ích thật nhiều!" Diệp Thần mắng.

	Ô Quy trông thấy Diệp Thần nếu là không đi Xích Phong sơn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cũng liền không thể làm gì khác hơn là vác Diệp Thần hướng phía Xích Phong sơn bơi đi.

	Ô Quy tốc độ rất nhanh, theo gió vượt sóng một dạng, Diệp Thần từ xa nhìn lại, đã có thể chứng kiến một tòa cao vót trong mây ngọn núi cái bóng.

	"Phía trước chính là Xích Phong sơn a?" Diệp Thần nói ra.

	Ô Quy nói: "Không tệ."

	Khoảng cách Xích Phong sơn càng ngày càng gần, Ô Quy tốc độ dần dần thả chậm, tựa hồ đối với cái này Xích Phong sơn rất là kiêng kỵ.

	Diệp Thần nhìn Ô Quy như thế khiếp đảm, chính là bay lên giữa không trung, nói: "Ngươi liền ở chỗ này chờ a."

	Ô Quy trong lòng thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, quan sát Diệp Thần đi Xích Phong sơn, nhếch miệng hắc hắc cười xấu xa nói: "Theo ngươi nói Xích Phong Đại Tiên rất lợi hại ngươi không nghe, chờ ngươi chết, ta liền tự do."

	Diệp Thần rất nhanh liền đi tới Xích Phong sơn phụ cận, tất cả Xích Phong sơn xác định hết sức cao vót tráng lệ, tiên sương lượn lờ, còn có cái này một cái chỉ kim sắc đại điểu vây quanh Xích Phong sơn lẩn quẩn.

	Diệp Thần vừa nhìn cái kia đại điểu, hé mắt, thấy thế nào màu vàng kia đại điểu như là Kim Ô đâu?

	Diệp Thần gần chút nữa một chút, xoay quanh trên không trung kim sắc đại điểu lập tức phát hiện Diệp Thần, trong nháy mắt phát sinh tiếng gầm gừ cảnh cáo Diệp Thần, đồng thời hướng phía Diệp Thần vọt tới, mở miệng liền đột xuất một đoàn kinh khủng hỏa diễm tới.

	Diệp Thần sau đó vung lên, hỏa diễm tắt, Diệp Thần đi nhanh bước ra, trong nháy mắt đi tới kim sắc đại điểu trước mặt, tỉ mỉ một cái, không được kinh hãi không ngớt.

	"Thực sự là Kim Ô!"

	Hồn Lão cũng có chút khiếp sợ, không nghĩ tới tại đây hải ngoại, vẫn còn có Kim Ô tộc thường lui tới.

	"Tin đồn, Kim Ô tộc đến từ chính Thái Dương, lẽ nào cái này tin đồn là thật?" Hồn Lão cả kinh nói.

	"Người phương nào xông Xích Phong sơn!" Đúng lúc này, một tiếng gầm lên truyền tới, một tên kim bào lão giả từ Xích Phong sơn bên trong đi ra, khí thế thuần chất.

	Diệp Thần nhìn về phía kim bào lão giả, con ngươi hơi hơi co rụt lại, kim bào lão giả cũng là mặt liền biến sắc, trong mắt tràn đầy lửa giận, từ trong kẻ răng bài trừ hai chữ tới: Diệp Thần!

	Diệp Thần tuy rằng không biết cái này kim bào lão giả là ai, thế nhưng hắn biết đây là Yêu giới Kim Ô tộc một tên Thái Thượng trưởng lão, trước đây hắn diệt sát Kim Ô tộc thời điểm, lão giả này mang theo vài tên Kim Ô tộc người tại một tên Thái Tổ dưới sự bảo vệ trốn.

	"Nguyên lai là ngươi cái này cá lọt lưới! Không nghĩ tới ngươi trốn tới nơi này." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Diệp Thần! Ngươi giết tộc nhân ta, diệt ta chủng tộc, thù này không đội trời chung! Hôm nay ngươi bỏ muốn sống ly khai Xích Phong sơn!" Kim bào lão giả cắn răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần khinh thường cười nói: "Chỉ bằng ngươi sao? Ta muốn giết ngươi, chỉ cần nhúc nhích thủ chỉ là có thể cho ngươi chết nhiều lần!"

	Kim bào lão giả không sợ hãi chút nào nói: "Đến rồi Xích Phong sơn, chính là ngươi tử kỳ!"

	Diệp Thần nhìn kim bào lão giả tự tin như vậy, trong lòng chính là đoán được, kim bào lão giả tự tin tất nhiên là đến từ chính cái kia cái gọi là Xích Phong Đại Tiên.

	"Đã như vậy, cái kia cũng không cần nhiều lời, để cho cái kia Xích Phong Đại Tiên ra đi!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Kim bào lão giả sửng sốt một chút, kinh ngạc tại Diệp Thần dĩ nhiên biết Xích Phong Đại Tiên.

	"Ngươi chính là diệt tộc ta Diệp Thần?" Lúc này, một tên tóc trắng xoá lão giả từ Xích Phong sơn đi ra, cả người mang theo một cổ kinh khủng khí thế.

	Diệp Thần ánh mắt quan sát lão giả tóc trắng, lão giả tóc trắng khí thế càng kinh người, lấy Diệp Thần phán đoán, cái này lão giả tóc trắng tiến nhập cảnh giới đại viên mãn tuyệt đối đã cực kỳ nhiều năm, nói không chừng đều có nhìn tiến nhập Tiên Cảnh.

	Cảm thụ được lão giả tóc trắng khí thế, Diệp Thần cũng biết, đây là một cái cường hãn đối thủ, là một cái đại địch.

	"Ngươi chính là Xích Phong Đại Tiên?" Diệp Thần ánh mắt trầm xuống nói.

	Lão giả tóc trắng nói: "Không tệ, chính là bản Đại Tiên."

	"Ngươi coi như là Đại Tiên? Khẩu khí cũng không nhỏ a." Diệp Thần giễu cợt nói.

	Xích Phong Đại Tiên hừ lạnh nói: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ, dám đến ta Xích Phong sơn, ngươi diệt ta chủng tộc chi thù, hôm nay tất báo."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không, nguyên bản còn không muốn để ý tới các ngươi những này cá lọt lưới, nếu gặp, vậy hãy để cho các ngươi đi cùng các ngươi tộc nhân đoàn tụ a."

	"Khẩu khí thật là lớn, muốn chết!" Xích Phong Đại Tiên phẩn nộ quát một tiếng, cả người vọt lên một cổ nộ diễm, trong phút chốc tất cả không gian nhiệt độ đều lên cao, mặt biển đều dường như tại trong nháy mắt bị nấu sôi một dạng.

	Diệp Thần biết đây là một cái cực kỳ đối thủ mạnh mẻ, nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể thủ thắng.

	Diệp Thần khí tức bộc phát ra, trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều là lóe ra thần huy, tại trước tiên cũng đã thôi di chuyển tiến lên.

	Xích Phong Đại Tiên quát tháo một tiếng, thân thể hóa thành một đạo ảo ảnh hướng phía Diệp Thần lên, kinh khủng khí tức nhấc lên một cổ sóng lớn cùng một chỗ bổ tới, Diệp Thần không sợ hãi chút nào vung động quả đấm đánh giết đi ra ngoài.

	Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, một cổ hủy diệt như lực lượng tịch quyển mà ra, tất cả mặt biển tạc khai, sóng biển cuồn cuộn mở ra.

	Diệp Thần đem trong cơ thể Tiên Đạo pháp tắc thôi động, từng đạo pháp tắc mảnh vụn bộc phát ra lực lượng cường đại ngưng tụ ở tại Diệp Thần trên nắm tay, Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, một cổ quân lâm thiên hạ khí thế bao phủ xuống tới, liên tục chín quyền giết ra.

	Oanh long long!

	Thiên địa run rẩy, dường như tại đây chín quyền phía dưới sẽ phải vỡ vụn.

	Xích Phong Đại Tiên cả người dâng lên một đoàn cực nóng hỏa diễm, hóa thân làm Thái Dương, hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Bành!

	Hai người đụng vào nhau, cái kia cực nóng Thái Dương có tuyệt đối hủy diệt lực, Diệp Thần thân thể tựa hồ cũng muốn hòa tan.

	Kim thân đang thúc giục động trong nháy mắt liền bể nát, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn lập tức lao ra mấy đạo thần huy bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần trong lòng hoảng sợ, cái này Xích Phong Đại Tiên quả thật là lợi hại, nếu là không có Phong Thần bảng mảnh vụn tương trợ, hắn bây giờ nhất định phải rơi vào quẫn cảnh.

	Diệp Thần điều động lực lượng toàn thân, phù văn cốt cách, Tiên Đạo pháp tắc tất cả đều bộc phát ra, cả người lao ra một cổ kinh khủng chiến ý, liền trở mình đánh ra song quyền, mỗi một quyền đều có hủy diệt như lực lượng.

	Cực nóng Thái Dương tại Diệp Thần dạng này hủy diệt dưới sự công kích, tán loạn mở ra, Xích Phong Đại Tiên tế xuất một pho tượng kim sắc đại đỉnh, hướng phía Diệp Thần trấn áp thôi tới.

	Cái này một pho tượng đại đỉnh khí thế bàng bạc, có hùng vĩ lực, khiến Diệp Thần đều cảm thấy một cổ cực to áp lực.

	Diệp Thần không chút nào tỏ ra yếu kém, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, Long Văn Hắc Kim tháp hóa thành núi cao, cùng kim sắc đại đỉnh phồng lên ở tại cùng một chỗ.

	Keng!

	Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn ở chân trời, Long Văn Hắc Kim tháp cùng kim sắc đại đỉnh đều là bay ngược, Long Văn Hắc Kim tháp ngẫu nhiên lần thứ hai đè xuống, tồn tại một cổ tiên lực tại quanh quẩn.

	Kim sắc đại đỉnh bị Long Văn Hắc Kim tháp áp chế xuống, Xích Phong Đại Tiên mặt liền biến sắc, sau đó sắc mặt âm trầm lên, hai tay liền trở mình kết ấn, hét lớn một tiếng nói: "Mặt trời chói chang Phần Thiên!"

	Ngay tại một sát na này, thiên khung bên trên xuất hiện mười cái Thái Dương, mười cái Thái Dương chiếu xuống, kinh khủng nhiệt độ trực tiếp đem Đông Hải nước biển điều tại cuồn cuộn.

	Diệp Thần mồ hôi đầm đìa, như là sáp một dạng muốn hòa tan, trong cơ thể huyết dịch cùng phân lượng đều tựa hồ muốn chưng phát rồi.

	Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, vô số đại đạo pháp tắc ngưng tụ, tạo thành đại đạo lĩnh vực, ngăn cản mười cái Thái Dương quay.

	Sau đó, Diệp Thần cắn răng, lấy ra Xuyên Vân tiễn, loan cung cài tên hướng phía thiên khung trên mặt trời chói chang vọt tới!

	Oanh!

	Một mũi tên bắn ra, một vòng mặt trời chói chang tạc khai, hỏa diễm bắn ra bốn phía.

	Diệp Thần lần thứ hai loan cung cài tên, liên tục bắn ra hai tiễn, hai đợt mặt trời chói chang tạc khai!

	Thiên khung bên trên chỉ còn lại có bảy luận mặt trời chói chang, Diệp Thần lấy đạo pháp ngưng tụ ra bảy mũi tên, cùng một chỗ bắn ra, bảy mũi tên xuyên qua bảy luận mặt trời chói chang, bảy luận mặt trời chói chang cùng một chỗ hủy diệt.

	Xích Phong Đại Tiên mặt liền biến sắc, thân thể đảo lui, Diệp Thần dùng đạo pháp ngưng tụ ra một nhánh thật lớn tiễn, hướng phía Xích Phong Đại Tiên vọt tới.

	Xích Phong Đại Tiên hét lớn một tiếng, lao ra một cổ mênh mông lực lượng muốn được đem một mũi tên này hủy diệt, thế nhưng Diệp Thần một mũi tên này ẩn chứa tiên lực, tiên lực tại mũi tên trên bá đạo xuyên qua Xích Phong Đại Tiên phòng ngự.

	Phốc!

	Xích Phong Đại Tiên bị một mũi tên bắn trúng, trên người xuất hiện một cái kinh khủng lỗ máu, thân thể bay rớt ra ngoài, mặt không thể tin tưởng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần đi nhanh đạp tới, căn bản không cho Xích Phong Đại Tiên bất luận cái gì thở dốc cơ hội, Long Văn Hắc Kim tháp ầm ầm đè xuống, Xích Phong Đại Tiên ngửa mặt lên trời thét dài, lao ra một cổ huyết khí, xung kích tại Long Văn Hắc Kim tháp trên.

	Long Văn Hắc Kim tháp bị chấn bay ra ngoài, Diệp Thần vung quyền đánh tới, đánh vào Xích Phong Đại Tiên trên người, Xích Phong Đại Tiên thân thể bay rớt ra ngoài, đụng vào Xích Phong sơn trên, Xích Phong sơn đều phải vỡ nát.

	Phốc!

	Xích Phong Đại Tiên phun ra đại búng máu tươi, khí thế yếu ớt, sắc mặt tái nhợt.

	Kim bào lão giả sắc mặt đại biến, Xích Phong sơn trên Kim Ô môn cũng đều là hoảng sợ không ngớt, vạn phần hoảng sợ.

	Diệp Thần đi tới Xích Phong Đại Tiên bên cạnh, hừ lạnh nói: "Chỉ một điểm này thực lực còn tự xưng Đại Tiên, không biết ngươi chỗ nào đến tự tin!"

	Xích Phong Đại Tiên lộ ra kinh khủng thần sắc, "Ngươi tại sao có thể có tiên lực?"

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi chưa cần thiết phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng ngươi hôm nay xong đời là được!"

	Diệp Thần dứt lời, cũng không nói nhảm nữa, giơ bàn tay lên liền hướng phía Xích Phong Đại Tiên đánh.

	Xích Phong Đại Tiên ngửa mặt lên trời gầm hét lên, căn bản không cam tâm cứ như vậy bị Diệp Thần chém giết, hắn giống như như điên một dạng, thiêu đốt trong cơ thể tinh huyết, muốn được trở mình!

	Diệp Thần trên bàn tay Phong Thần bảng mảnh vụn chiếu xuống thần quang, bao phủ Xích Phong Đại Tiên, từng đạo thần phù hạ xuống, lực lượng cường đại đụng vào nhau, Xích Phong Đại Tiên thân thể cơ hồ tạc khai, Diệp Thần cũng là về phía sau đảo lại lui ra ngoài.