Chương 1174: Bão đoàn hợp tác

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão thống kê một phen sau đó, phát hiện tử vong nhân số đã đến hai thành, đây mới là ngày đầu tiên buổi tối a.

	Bất quá đại đa số đều là Thiên Tiên sáu tầng trái phải bị chém giết, có thể tại một đêm này sống sót Ngoại Môn đệ tử, cái kia cơ hồ cũng cũng coi là Ngoại Môn bên trong giảo giảo giả.

	Đương nhiên, có một nhóm người cũng là vận khí tốt, không có gặp phải cường hãn Âm Thi.

	Mà trong nội môn đệ tử cũng là thương vong không ít, chung quy bọn họ đối mặt Âm Thi so với ngoại vi Âm Thi mạnh hơn hãn nhiều.

	Cổ Hàn công tác thống kê xuống tới sau đó, phát hiện tử vong nhân số cũng không phải rất nhiều, không đến mười người, mà thụ thương người trái lại có một bộ phận.

	Tiến nhập Thiên Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong Hạch Tâm đệ tử đến bây giờ cũng cũng không có xuất hiện, tất cả mọi người không biết bọn họ là chết, hay là ngay tại trong dãy núi tiến hành nghỉ ngơi.

	Diệp Thần nhìn một chút ở đây người, quét mắt qua một cái đi phát hiện một chút đã từng quen mắt thân ảnh đều đã là không thấy được.

	Nói thí dụ như Dịch Hạo, Lại Thiên Bảo, Liễu Mai ba người, ba người này hắn vẫn tương đối quen thuộc, hiện ở trong đám người cũng không có ba người này tin tức, vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là bị Âm Thi cho chém giết.

	Mà Diệp Thần không biết là, trước hắn mặc dù có thể đủ kiểm tra chống dột hai gã Âm Thi, đều là Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo tự bạo công lao a.

	"Liễu Mai cái kia đồ thấp hèn dĩ nhiên không có đi ra khỏi Thiên Âm sơn mạch, xem ra là bị Âm Thi giết đi a, chết tốt, tiện nhân đáng chết." Mặt tròn nữ tử khẽ nói.

	Phù Nguyệt nhìn một chút tất cả Ngoại Môn đệ tử, lắc đầu, có không ít thân ảnh đều đã tiêu thất, một đêm này bọn họ sở kiến đến chỉ là chiến đấu một bộ phận, cũng sẽ không biết sẽ có lớn như vậy thương vong.

	Diệp Thần tại đám người bên trong nghỉ ngơi sau một lát, sau đó liền một mình đi ra đoàn người, đi tới một nơi không người hẻo lánh nơi này khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn hôm nay nhất định phải đột phá đến Thiên Tiên tầng bảy, bởi vì hắn biết rõ biết, đi qua đêm qua một phen chém giết, không chỉ là thực lực bọn hắn thấp bị chém giết, Âm Thi bên trong thực lực thấp cũng bị chém giết.

	Song phương sống sót đại bộ phận đều là tương đối cường hãn, như thế thực lực của hắn nhất thiết phải có tăng lên.

	Mà còn hắn khí tức cũng đã vô pháp áp chế xuống, nguyên do đột phá cảnh giới là tất nhiên.

	Diệp Thần không giữ lại chút nào phóng xuất ra chính mình khí tức, tất cả khí tức ầm ầm bộc phát ra, đánh thẳng vào Diệp Thần đan điền, Thiên Tiên tầng bảy hàng rào trong nháy mắt đổ nát.

	Ngay sau đó, Diệp Thần khí tức lần thứ hai bỗng nhiên bảo đảm, tăng lên tới Thiên Tiên tầng bảy.

	Lúc này đây đột phá là thuận lý thành chương, nguyên do cũng không có bất cứ vấn đề gì xuất hiện.

	Diệp Thần điều tức một chút khí tức, cả người khí tức đều ổn định lại sau đó hơi hơi phun ra một cái trọc khí.

	"Lấy ta thực lực bây giờ, không chịu kháo này bảo vật mà nói, vẻn vẹn dựa vào Lục Lăng thuẫn cùng Phá Binh xuất thủ mà nói, cũng có thể đem Thiên Tiên tầng tám cho chém giết." Diệp Thần tồn tại phi thường tự tin.

	Diệp Thần trở lại đoàn người trong đội ngũ, trong tất cả mọi người hắn trạng thái tinh thần là tốt nhất, hai mắt sáng rực, cả người khí tức hùng hậu có lực, hoàn toàn không giống là chiến đấu một đêm người.

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão nguyên bản khoanh chân khép hờ hai mắt, nhưng là cảm giác đến rồi một cổ hùng hậu có lực khí tức đột nhiên xuất hiện, cũng là nhịn không được mở mắt, liếc nhìn Diệp Thần sau đó, có chút kinh ngạc.

	"Tiểu tử này dĩ nhiên đột phá đến rồi Thiên Tiên tầng bảy." Thượng Ngoại Môn trưởng lão trong lòng tự nói.

	Đồ Nhân Vũ, Phù Nguyệt cũng đều là ánh mắt nhìn chăm chú vào Diệp Thần, Diệp Thần khí tức rõ ràng cùng bọn chúng cơ hồ đạt tới đồng nhất cái hoàn cảnh, trong lòng đều có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Chiến đấu một đêm, hắn không chỉ có không có tiêu hao lực lượng, ngược lại là đột phá, tiểu tử này thật đúng là không đơn giản a." Đồ Nhân Vũ trong lòng cũng là thầm nghĩ.

	"Diệp sư đệ a, đêm qua thật đúng là nguy hiểm trọng trọng a, ngay tại sắp hừng đông thời điểm, ta thiếu chút nữa liền mất mạng, nếu không Phù Nguyệt sư tỷ liền ta một mạng, ta bây giờ nhất định là không thấy được huynh đệ ngươi." Mạnh Đồng tiến lên trên vẫn là lòng còn sợ hãi nói ra.

	Diệp Thần nói: "Vậy ngươi phải thật tốt cảm tạ nhân gia Phù Nguyệt sư tỷ.

	Mạnh Đồng vỗ ngực nói: " chỉ cần ta Mạnh Đồng lúc này đây không chết, về sau nhất định lấy mệnh tương báo."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Phù Nguyệt, Phù Nguyệt vừa vặn đôi mắt cũng nhìn về phía hắn, hai người cứ như vậy lập tức bốn mắt nhìn nhau.

	Diệp Thần lộ ra một chút thiện ý nụ cười, hơi hơi hướng về phía Phù Nguyệt gật đầu, Phù Nguyệt cũng lễ phép tính chất hữu hảo gật đầu.

	Diệp Thần thu hồi ánh mắt sau đó, liền nhỏ nhắm hai mắt lại, bắt đầu tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Thời gian làm hao mòn vô cùng nhanh, đến trưa thời điểm, đoàn người săn giết một chút Yêu Thú dã thú nướng ăn, có không ít người ăn rất nhiều, chỉ sợ là ăn một bữa ít một trận a.

	Sau khi ăn xong lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, bởi vì ai cũng biết, tối hôm nay một dạng có hung hiểm chiến đấu, nguyên do nhất định phải bảo trì đầy đủ tinh lực.

	Đến rồi chạng vạng, ăn rồi thịt nướng sau đó, tất cả mọi người biết chiến đấu lại muốn vang dội, trải qua một lần hung hiểm buổi tối sau đó, rất nhiều người can đảm tăng lên rất nhiều, cũng có rất nhiều người càng ngày càng sợ hãi.

	"Mụ nội, sợ cá điểu a, ngược lại cũng là muốn đi vào, giết một cái chính là không lời không lỗ, giết hai cái kia là buôn bán lời!" Có Thượng Ngoại Môn Đệ tử kêu la vì mình tiếp sức.

	"Không tệ, cho dù chết, cũng không có thể đủ tiện nghi những tên khốn kiếp kia!"

	"A phi, các ngươi chết đi, lão tử sẽ không cùng các ngươi đi tìm chết, lão tử là phải sống đi ra Thiên Âm sơn mạch."

	Thượng Ngoại Môn một đám người là ngươi một lời ta một lời ồn ào, cái này một ồn ào, cũng để cho bầu không khí không có như vậy ngưng trọng.

	Đến rồi mặt trời triệt để sau khi xuống núi, Thượng Ngoại Môn cùng Nội Môn cũng đều là lần lượt tiến vào Thiên Âm sơn mạch bên trong.

	Đêm tối bao phủ toàn bộ thiên địa, nguyên bản âm khí nồng hậu Thiên Âm sơn mạch bên trong càng là âm sát khí tràn ngập, buổi tối dương khí dần dần bị âm khí thay thế, cùng Thiên Âm sơn mạch âm khí dung hợp cùng một chỗ, là được Âm Thi tối giai chỗ tu luyện.

	Một đêm này trời sao dày đặc, một vòng trăng sáng trên không.

	"Hôm nay là đêm trăng tròn. . ." Thượng Ngoại Môn trưởng lão thấy trên trời một vòng trăng tròn, sắc mặt đột nhiên là thay đổi.

	Âm Thi trong dãy núi, Âm Thi thường lui tới, có phát ra tiếng gầm nhỏ âm, không ít Âm Thi nhìn trên trời trăng tròn, đều là đi đã tới chưa che trống trải chi địa bắt đầu đối mặt với ánh trăng bắt đầu phóng xuất ra âm sát khí.

	"Đêm trăng tròn, âm khí nồng nặc nhất thời điểm, những thứ này Âm Thi có thể tại trăng tròn chi cũng mượn cái này nồng hậu âm khí đề thăng chí ít gấp ba lực lượng!"

	Tại Thiên Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, có Hạch Tâm đệ tử thấy trên bầu trời trăng tròn, sắc mặt đồng dạng là trở nên cực kỳ khó coi.

	"Tối nay nhất định là một trận huyết chiến, cũng tốt, sẽ sử một đêm qua chứng minh thực lực ta a." Có Hạch Tâm đệ tử lộ ra dữ tợn thần sắc.

	Một chút Nội Môn đệ tử cùng Ngoại Môn đệ tử đối với cái này đêm trăng tròn còn chưa phải là rất rõ ràng, vẫn là như trước một đêm một dạng, nên làm cái gì bây giờ tiếp theo không biết làm sao.

	"Âm sát khí trở nên nồng nặc rất nhiều. . ." Diệp Thần tiến nhập Thiên Âm sơn mạch sau đó, cẩn thận tỉ mỉ hắn lập tức cảm giác được điểm này, nhíu mày một cái cảm giác có chút không ổn.

	"Đại gia cẩn thận một chút, âm sát khí trở nên nồng nặc!" Diệp Thần cũng không muốn Thượng Ngoại Môn Đệ tử chết nhiều lắm, hay là hảo tâm nhắc nhở một tiếng.

	Rất nhiều người nghe nói như thế, sắc mặt hơi hơi đổi một cái, cũng là cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được Thiên Âm sơn mạch âm sát khí, đều là cảm giác đến rồi, trong lòng càng trở nên ngưng trọng.

	Cái này âm sát khí rõ ràng so trước một ngày buổi tối âm sát khí mạnh hơn rất nhiều, điều đó không có khả năng vô duyên vô cớ mạnh, nhất định là có nguyên nhân, âm sát khí mạnh, cũng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

	"Ta đề nghị bão đoàn đối phó Âm Thi, đến lúc đó giành được u lam tinh thể thống nhất thu lấy, sau đó sẽ tiến hành phân phối." Có người mở miệng nói ra.

	"Nếu là có trên đường chết trận không biết làm sao?"

	"Chết trận cái kia liền không có cách nào!"

	"Bão đoàn đối phó Âm Thi chúng ta sống sót hy vọng lớn hơn nữa!"

	Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều là tương đối tán thành bão đoàn, nếu như là một người đối mặt Âm Thi mà nói, kia là cực kỳ nguy hiểm, nhưng là tổ chức thành đoàn thể mà nói, tính là gặp mạnh mẽ một chút Âm Thi, cũng có thể ứng phó.

	"Đồ sư huynh, Phù Nguyệt sư tỷ các ngươi thấy thế nào?" Có người dò hỏi.

	"Chính các ngươi bão đoàn a, ta liền không cùng các ngươi chơi." Đồ Nhân Vũ khinh thường nói.

	Phù Nguyệt suy tư chốc lát nói: "Ta tán thành bão đoàn, nhưng là ta chỉ cần năm cái người, mà còn năm cái người không cho phép xuất hiện bội bạc sự việc, bằng không, tính là không có chết tại Âm Thi trong tay, ta cũng sẽ ra tay chém giết."

	"Ta theo Phù Nguyệt sư tỷ!"

	"Ta cũng tiếp theo Phù Nguyệt sư tỷ."

	Lập tức liền có người đứng ra, đứng ở Phù Nguyệt trước mặt, Phù Nguyệt bên cạnh lập tức nhiều năm cái người, những người còn lại cũng muốn theo Phù Nguyệt cùng một chỗ, chỉ hay là chưa kịp.

	"Diệp sư đệ, ta liền theo ngươi đi." Mạnh Đồng tiếp cận Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Mạnh sư huynh nguyện ý tiếp theo vậy hãy theo a."

	Tại Thượng Ngoại Môn trước mắt cũng liền Đồ Nhân Vũ cùng Phù Nguyệt là Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, Đồ Nhân Vũ không muốn bão đoàn, Phù Nguyệt lại chỉ cần năm cái người, như vậy cũng không có ai có thể dựa vào, rất nhiều người cũng liền tự hành tổ chức thành đoàn thể.

	Thượng Ngoại Môn người ngoại trừ Đồ Nhân Vũ ở ngoài, cơ hồ là không có lạc đàn, đều đã bắt đầu hợp tác rồi.

	Theo chậm rãi xâm nhập Thiên Âm sơn mạch, âm sát khí cũng là càng ngày càng nồng đậm, sau cùng cơ hồ đều nhanh phải ngưng tụ thành một đoàn đoàn vụ khí.

	"Âm sát khí càng ngày càng nồng đậm, những thứ này âm sát khí tuyệt đối có thể làm cho Âm Thi thực lực đề thăng không ít, chúng ta phải cẩn thận cẩn thận hơn, mà còn cái này âm sát khí một khi tạo thành vụ khí, chúng ta liền không tốt phát hiện Âm Thi hướng đi, sẽ rất bị động." Diệp Thần trầm giọng nói.

	Mạnh Đồng biến sắc nói: "Chúng ta đây không biết làm sao?"

	Diệp Thần thấp giọng nói: "Cố hết sức ẩn nấp khí tức, để cho Âm Thi cũng không dễ dàng phát hiện chúng ta, dạng này chúng ta mới có thể chẳng phải bị động."

	Diệp Thần đang khi nói chuyện, cũng sớm đã đem linh hồn chi lực tản ra, phương viên kể ra trong vòng mười trượng động tĩnh toàn bộ điều tại hắn nắm trong tay phía dưới, một khi có động tĩnh xuất hiện, hắn có thể rất nhanh phản ứng kịp.

	"A. . ."

	Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thanh âm hoảng sợ thảm liệt, làm người nghe đều rợn cả tóc gáy.

	"Không có một chút tranh đấu ba động. . ." Diệp Thần nghe thanh âm kinh nghi hết sức.

	"Nhất định là Âm Thi đánh lén." Mạnh Đồng con ngươi co rụt lại, càng là cảnh giác bốn phía.