Chương 909: Đế Đạo Càn Khôn trận

	"Cái kế hoạch này thật có được không tính, thế nhưng còn thiếu ít một chút đồ vật." Thanh Hư Đạo Trưởng thoáng suy tư một chút liền mở miệng nói ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ ánh mắt sáng lên, hỏi: "Còn thiếu khuyết cái gì?"

	"Muốn phải đưa bọn họ một lưới bắt hết, cái kia chỉ là có cường giả còn không được, cho dù là có Địa Tạng Vương cùng Đạt Ma Tổ Sư cũng chưa chắc thông suốt, kết quả là thật ra thì vẫn là năm bè bảy mảng!" Thanh Hư Đạo Trưởng ánh mắt lợi hại quan sát Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe được Thanh Hư Đạo Trưởng nói đến đây nói, cũng đã biết Thanh Hư Đạo Trưởng nhất định là đã có kế hoạch, nói ra: "Thỉnh cầu sư tổ chỉ rõ."

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Chỉ cần một cái trận pháp có thể."

	"Một cái trận pháp?" Thái Thượng Thánh Tổ đầu tiên là hơi sửng sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Không sai, chỉ cần một cái trận pháp, cái này có thể làm cho tất cả mọi người chặt chẽ liên hệ với nhau, từ mà sẽ không trở thành năm bè bảy mảng, cùng lúc đó, nếu như trận pháp cường đại, cũng có thể đưa đến tác dụng cực lớn."

	Thanh Hư Đạo Trưởng khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi nói không sai."

	"Cái kia dùng trận pháp gì đây?" Thái Thượng Thánh Tổ thoáng chần chờ nói ra.

	"Đế Đạo Càn Khôn trận." Thanh Hư Đạo Trưởng thốt ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy sắc mặt chợt biến đổi, sắc mặt hắn trở nên có chút lộ vẻ do dự, nói ra: "Sử dụng Đế Đạo Càn Khôn trận? Cái này không quá thích hợp a?"

	"Vì sao không thích hợp?" Thanh Hư Đạo Trưởng hỏi ngược lại.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Đế Đạo Càn Khôn trận nhưng là chúng ta Tam Thanh thánh địa vô cùng trọng yếu trận pháp, cùng chúng ta Tam Thanh thánh địa hộ giáo đại trận cơ hồ là tồn tại tương đồng uy lực trận pháp, cho tới nay ngoại giới cũng không biết tòa trận pháp này, lúc này đây dạng này hiện ra, có lẽ có chút không thích hợp a."

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói ra: "Tuy rằng cái này Đế Đạo Càn Khôn trận coi là là chúng ta Tam Thanh thánh địa nội tình, thế nhưng bây giờ cũng muốn xuất ra tới tiến hành cần thiết uy hiếp, cứ quyết định như vậy."

	Thanh Hư Đạo Trưởng không có cho Thái Thượng Thánh Tổ phản đối cơ hội, Thái Thượng Thánh Tổ mặc dù có chút không muốn, thế nhưng nếu là có thể dùng Đế Đạo Càn Khôn trận tới phụ trợ lúc này đây kế hoạch lời nói, tuyệt đối sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả, cho nên Thái Thượng Thánh Tổ cũng không nói gì nữa.

	Sau cùng, Thái Thượng Thánh Tổ cùng Thanh Hư Đạo Trưởng lại đạt thành nhất trí ý kiến, ngoại trừ Thanh Hư Đạo Trưởng sẽ ra tay ở ngoài, Tam Thanh thánh địa còn nghĩ sẽ có hai vị hoá thạch như nhân vật xuất thủ, hai vị này nhân vật so với Thái Thượng Thánh Tổ cũng muốn cao hơn một chút bối phận.

	Thái Thượng Thánh Tổ tự nhiên là đại hỉ, rời đi Thanh Hư Đạo Trưởng động phủ sau đó, liền trở về chính mình viện tử, đem Diệp Thần gọi vào gian phòng của mình bên trong.

	Diệp Thần cung kính ngồi ở Thái Thượng Thánh Tổ đối diện trên bồ đoàn, Thái Thượng Thánh Tổ khóe miệng toát ra một chút nhàn nhạt tiếu ý, nói ra: "Lúc này đây chúng ta phần thắng có thể phải lớn không ít."

	Diệp Thần trông thấy Thái Thượng Thánh Tổ cao hứng như vậy, hiếu kỳ nói ra: "Sư phụ, ngài cũng không cần thừa nước đục thả câu."

	Thái Thượng Thánh Tổ cười nói: "Ta đã thấy Thanh Hư sư tổ, hắn tán thành kế hoạch chúng ta, đồng thời thánh địa sẽ còn có hai gã tổ sư xuất thủ, mặt khác, còn nghĩ sẽ sử dụng Đế Đạo Càn Khôn trận."

	"Đế Đạo Càn Khôn trận?" Đối với Thanh Hư Đạo Trưởng xuất thủ cùng với hai gã khác sư tổ xuất thủ Diệp Thần cũng cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, thế nhưng đối với trận pháp này, có chút nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

	Nghe danh tự rất đại khí, cũng rất lợi hại hình dạng, mấu chốt là có "Đế Đạo" hai chữ, cái này cùng Đế Đạo Thiên Quyền có liên hệ gì sao?

	Thái Thượng Thánh Tổ biết Diệp Thần đối với Đế Đạo Càn Khôn trận không biết, cũng liền giải thích: "Cái này Đế Đạo Càn Khôn trận cũng là chúng ta Tam Thanh thánh địa nội tình một trong, cùng chúng ta hộ giáo đại trận một dạng cường đại."

	Thái Thượng Thánh Tổ giản đơn vừa nói, Diệp Thần cũng là có thể nghe ra cái này Đế Đạo Càn Khôn trận cường đại.

	"Ngươi có đúng hay không cảm thấy có chút kỳ quái, vì sao trận pháp này cũng có "Đế Đạo" hai chữ, cùng Đế Đạo Thiên Quyền có liên quan gì phải không?" Thái Thượng Thánh Tổ tựa hồ là nhìn thấu Diệp Thần nghi hoặc.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, cũng thành thật thừa nhận.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Bởi vì Đế Đạo Càn Khôn trận cùng Đế Đạo Thiên Quyền đều là cùng một người sáng tạo ra tới, người này chính là chúng ta Tam Thanh thánh địa tại sáng tạo chi sơ cho rằng Tiên Tổ, tên là Đế Đạo người."

	Diệp Thần nghe vậy, nguyên lai là như thế một lần việc.

	"Như vậy Đế Đạo Càn Khôn trận lợi hại chỗ nào?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi, cũng chỉ có biết cái này Đế Đạo Càn Khôn trận lợi hại, trong đầu mới càng thêm nắm chắc.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Đế Đạo Càn Khôn trận chính là từ 《 Đạo Kinh 》 bên trong cảm ngộ mà đến, bên trong xen lẫn đạo âm dương, đồng thời lại có đại đạo chi biến hóa, trọng yếu hơn là Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong bốn môn."

	"Cái này bốn môn chia ra làm nhiều tốt chi môn, Huyền Tẫn Chi Môn, vĩnh sanh chi môn, luân hồi chi môn. Cái này bốn môn cùng thái cực Tứ Tượng tương đối đáp lại, biến hóa vô tận, diễn sinh vạn vật, nếu như đem đối thủ vây ở cái này Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, trừ phi là tìm được bốn trong môn vĩnh sanh chi môn, đem cái này vĩnh sanh chi môn hỏng, nếu không, căn bản đi không ra Đế Đạo Càn Khôn trận."

	Thái Thượng Thánh Tổ nói đến Đế Đạo Càn Khôn trận, thần sắc liền trở nên cực kỳ ngoạn mục, cực kỳ rõ ràng Thái Thượng Thánh Tổ đối với Đế Đạo Càn Khôn trận kia là hết sức tự tin.

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, mặc dù chỉ là có chút mơ hồ khái niệm, nhưng cũng hiểu được cái này Đế Đạo Càn Khôn trận cực kỳ huyền diệu, có thể bị Tam Thanh thánh địa như thế tôn sùng, nhất định là có cực kỳ lợi hại chỗ.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong lòng ý tưởng đột phá, nhưng lại thoáng tự định giá một phen, cuối cùng vẫn đưa một cái quyết định, nói ra: "Ta biết ngươi đối với Đế Đạo Càn Khôn trận hay là rất mơ hồ, ta bây giờ đã đem Đế Đạo Càn Khôn trận bày binh bố trận phương pháp truyền thụ cho ngươi."

	Diệp Thần ánh mắt sáng lên, lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	"Bất quá, cái này Đế Đạo Càn Khôn trận cũng không thể đủ tùy tiện sử dụng, nếu là bị người quan sát ra một chút môn đạo tới, cái kia phá trận liền dễ dàng hơn, đến lúc đó Đế Đạo Càn Khôn trận uy lực tương đối cũng liền yếu bớt." Thái Thượng Thánh Tổ cũng là có sở lo lắng nói ra.

	Diệp Thần vội vàng là gật đầu, dạng này bảo mệnh thủ đoạn, hắn lại làm sao có thể tùy tiện sử dụng đây.

	Mà còn, ở trong lòng hắn, cái này Đế Đạo Càn Khôn trận có đúng hay không cũng có thể cùng Đế Đạo Thiên Quyền cùng một chỗ sử dụng đây?

	Tuy rằng nghĩ như vậy, thế nhưng Thái Thượng Thánh Tổ trước đó không có nói qua điểm này, Diệp Thần cũng không có xâm nhập hướng đi, tạm thời trước học được lấy Đế Đạo Càn Khôn trận rồi hãy nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ phát động tư thái, hai tay trên không trung bắt đầu vũ động, rất nhanh một cái trận pháp đường viền cũng đã nổi lên, dần dần trận pháp trở nên càng ngày càng phức tạp, để cho Diệp Thần nhìn hoa cả mắt.

	Sau cùng, trận pháp triệt để diễn hóa đi ra, Diệp Thần mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy trận pháp này phức tạp huyền diệu, căn bản không nhìn ra cái gì quá nhiều môn đạo.

	Cái này nếu là bị vây ở dạng này trong trận pháp, một chốc nhất định là sẽ trở nên hoảng loạn lên, mà còn nếu là lại tăng thêm ngoại giới quấy rối cùng với trận pháp bên trong sát khí, muốn phải bình yên vô sự đi ra trận pháp, thật sự là độ khó rất lớn.

	"Bốn chỗ mấu chốt môn ngay tại phương hướng bốn cái phương vị, phương đông vì vĩnh sanh chi môn, phương bắc vì nhiều tốt chi môn, phía nam vì Huyền Tẫn Chi Môn, phương tây vì luân hồi chi môn." Thái Thượng Thánh Tổ bắt đầu giảng giải Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Diệp Thần vểnh tai nghiêm túc nghe, không dám đổ vào một chút chi tiết.

	"Chỉ có vĩnh sanh chi môn mới là sanh môn, phá vỡ vĩnh sanh chi môn mới có thể đi tới, còn nếu là phá vỡ cái khác ba môn, sẽ gặp tiến nhập tương đối đáp lại trong bẫy rập. Như luân hồi chi môn, vậy liền sẽ rơi vào vô tận luân hồi."

	Thái Thượng Thánh Tổ khẽ cười nói: "Mà cái này bốn môn cũng không phải cố định, không là đoạn đang thay đổi hóa, cho nên muốn tìm được bốn môn không có dễ dàng như vậy. Mặt khác, tại Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, sát khí ùn ùn, nó sẽ với đạo pháp tình thế diễn hóa Đế Đạo Thiên Quyền tiến hành vô chỉ cảnh công kích, chỉ cần đi vào Đế Đạo Càn Khôn trận, không chết cũng muốn lột một lớp da."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, sắc mặt trở nên đặc sắc, hắn một vừa nhìn Đế Đạo Càn Khôn trận, một mặt nghe Thái Thượng Thánh Tổ kể rõ, đối với Đế Đạo Càn Khôn trận nhận thức cũng liền càng ngày càng sâu, càng là cảm thấy cái này Đế Đạo Càn Khôn trận lợi hại.

	"Sư phụ, vậy có người phá giải qua Đế Đạo Càn Khôn trận sao?" Diệp Thần đột nhiên hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Có, nhưng là đối phương cũng là cơ hồ ném đi tính mệnh."

	Diệp Thần thần sắc đổi đổi, tựa hồ cực kỳ muốn biết tất cả quá trình, Thái Thượng Thánh Tổ tiếp tục nói: "Kia là tại Đại Phá Diệt trước thời kỳ sự việc, cái này tại Tam Thanh thánh địa trong cổ tịch cũng có ghi chép. Lúc đó chúng ta cho rằng Tiên Tổ với Đế Đạo Càn Khôn trận đối chiến một tên cao hơn bốn cái cảnh giới cường giả, đem đối phương ước chừng mệt nhọc sáu canh giờ, sau cùng cái kia cường giả là liều mạng mới đi ra khỏi tới."

	Thái Thượng Thánh Tổ cũng không có cụ thể nói tỉ mỉ, nhưng miêu tả như vậy cũng cũng đủ liên tưởng. Đối mặt một cái cao hơn bốn cái cảnh giới đối thủ, có thể làm đối phương ném đi nửa cái tánh mạng, cái này đã cực kỳ kinh khủng.

	Nếu là không có Đế Đạo Càn Khôn trận, cái kia Tam Thanh thánh địa vị kia Tiên Tổ tuyệt đối là phải bị thua thiệt thậm chí bị chém giết, nhưng là bởi vì Đế Đạo Càn Khôn trận mà nghịch chuyển thế cục.

	"Nếu không phải vị kia Tiên Tổ tiêu hao quá lớn, hoàn toàn nhưng là vây đối phương." Thái Thượng Thánh Tổ cũng hiểu được có chút tiếc nuối.

	"Ngoại trừ lúc này đây ở ngoài, sẽ không có người phá giải Đế Đạo Càn Khôn trận?" Diệp Thần hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ cực kỳ khẳng định nói ra: "Không sai, chỉ có lúc này đây."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, đối với cái này Đế Đạo Càn Khôn trận càng là tràn đầy lòng tin, Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Ngươi tốt nhất học một ít cái này Đế Đạo Càn Khôn trận bày binh bố trận phương pháp, có cái gì không rõ có thể tới hỏi ta."

	Diệp Thần gật đầu, nói ra: "Trong này đại bộ phận nguyên lý mới có thể tại 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư bên trong tìm được a?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nghe vậy, lại là thấy buồn cười, nói ra: "Tiểu tử ngươi thật đúng là thông minh, chỉ một cái tử liền nghĩ đến điểm này. Không sai, cho nên ta mới suy nghĩ dạy ngươi bày binh bố trận, không thì cho dù là ta dạy cho ngươi bày binh bố trận, ngươi cũng lĩnh ngộ không được, chỉ là dựa vào Hồ Lô bức tranh gáo cũng không có cái gì dùng."

	Diệp Thần cười hắc hắc, có vẻ có chút đắc ý, Thái Thượng Thánh Tổ tức giận nói ra: "Không muốn cao hứng quá sớm, trận pháp này cũng không có tốt như vậy học, sẽ không so ngươi lĩnh ngộ 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư dễ dàng."

	Thái Thượng Thánh Tổ những lời này giống như là vẩy một chậu nước lạnh xuống tới, Diệp Thần cái kia nụ cười đắc ý cũng đã biến mất, mặt bất đắc dĩ quan sát Thái Thượng Thánh Tổ, lúc này đây ngược lại thì đến phiên Thái Thượng Thánh Tổ cười đắc ý.