Chương 896: Hợp tác

	Người đến thản nhiên nói: "Chỉ cần một chút suy nghĩ một chút đều có thể đủ nghĩ đến, có lẽ chúng ta có thể nghĩ đến, cái kia được gọi là Ma Giới ngoan nhân gia hỏa khẳng định cũng có thể nghĩ đến."

	"Ngươi là nói, chúng ta sẽ phác cái khoảng không?" Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Có khả năng này." Người đến ngôn ngữ yên lặng.

	Diệp Thần từ chối cho ý kiến, đứng ở hắn người trước mắt chính là người mang chín kiếm Độc Cô Cửu Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm thần thái yên lặng, tựa hồ vô luận gặp phải cái gì cũng không thể đủ cải biến thần sắc hắn.

	Chỉ khoảng nửa khắc, bè phái lại xuất hiện một đạo thân ảnh, Nam Cung Nhất Đao lưng cõng ngân đao đứng tại bên trong Diệp Thần cùng Độc Cô Cửu Kiếm không xa nơi này đứng, chứng kiến Diệp Thần cùng Độc Cô Cửu Kiếm ở chỗ này, hắn cũng không có cái gì ngoài ý muốn thần sắc, tựa hồ đây hết thảy đều chắc là rất bình thường.

	Diệp Thần trông thấy Nam Cung Nhất Đao, khẽ mỉm cười nói: "Nam Cung huynh cảm thấy hôm nay chúng ta có thể trông thấy cái kia Ma Giới ngoan nhân sao?"

	Nam Cung Nhất Đao nói: "Ma Giới ngoan nhân muốn phải chữa trị chính mình tổn thương, cái kia nhất định phải có hành động, mà còn hắn nhìn dáng dấp rất gấp, cho nên có rất lớn có khả năng có thể gặp phải Ma Giới ngoan nhân."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ma Giới ngoan nhân lai lịch rất kỳ quái a, ngay cả Thần Ma điện đều tra không ra hắn lai lịch, tựu như cùng hư không xuất hiện một dạng, thảo nào Thần Ma điện cũng bị hắn đùa bỡn một phen."

	"Ma Giới ngoan nhân ngang trời xuất thế xác định một cái ngoài ý muốn, vô luận là đối với Ma Giới hay là đối với khắp cả xuống Tứ Giới đều là một cái ngoài ý muốn, hắn trưởng thành tốc độ làm người thán phục, nếu như trễ bóp chết, tất cả xuống Tứ Giới có lẽ đều có thể lần thứ hai bị quấy nhiễu phong vân nổi lên bốn phía!" Lúc này, Duẫn Thanh Dương thân thể thông suốt xuất hiện ở bè phái.

	Hắn chính là đột nhiên xuất hiện, từ vô số đại đạo cùng một chỗ ngưng tụ mà thành, Diệp Thần vừa nhìn cũng biết, đây cũng không phải là là Duẫn Thanh Dương bản tôn, mà là một cụ hóa thân.

	"Đây là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm!" Diệp Thần thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

	"Như vậy lúc này đây muốn đem hắn chém giết?" Nam Cung Nhất Đao đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái nói.

	Độc Cô Cửu Kiếm nói ra: "Tại sao phải giúp Ma Giới cái này một cái bận rộn thế nào?"

	Duẫn Thanh Dương ý vị thâm trường cười nói: "Nói không tệ, chúng ta không có cần thiết giúp Ma Giới bận rộn, cái này Ma Giới ngoan nhân chúng ta không có cần thiết giết, chỉ phải chạy về Ma Giới, cái này đại phiền toái tiếp tục giao cho Ma Giới thì tốt rồi."

	"Lời mặc dù thế nào, thế nhưng muốn làm đến không dễ dàng, cái này Ma Giới ngoan nhân thủ đoạn không phải so bình thường, cũng sẽ không ngoan ngoãn trở lại Ma Giới." Nam Cung Nhất Đao mang theo một chút cười lạnh nói.

	"Vậy phải xem chúng ta là không phải đủ đoàn kết, ta tin tưởng đối phó một cái Ma Giới ngoan nhân, Nhân Gian Giới các đại lão là sẽ không xuất thủ, mà còn nói không chừng cũng là đối với chúng ta một loại khảo nghiệm, cho nên, chuyện này cuối cùng vẫn rơi vào trên đầu chúng ta." Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	Độc Cô Cửu Kiếm cùng Nam Cung Nhất Đao nhìn nhau liếc mắt, Diệp Thần cùng Duẫn Thanh Dương nhìn nhau liếc mắt, Duẫn Thanh Dương cùng Diệp Thần nhất định sẽ đứng tại đồng nhất trận tuyến trên, cuối cùng là hay không đạt thành nhất trí hiệp nghị, còn phải xem Độc Cô Cửu Kiếm cùng Nam Cung Nhất Đao.

	Độc Cô Cửu Kiếm cùng Nam Cung Nhất Đao nhìn thẳng vào mắt một cái sau đó, hai người thu hồi ánh mắt tiến hành rồi một phen suy tư, cuối cùng khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Diệp Thần nói ra: "Lúc này đây chính là tối giai cơ hội, nếu để cho Ma Giới ngoan nhân khôi phục thực lực, chúng ta đây muốn đem hắn chạy về Ma Giới, liền so bây giờ khó khăn hơn."

	"Cho nên, lúc này đây chúng ta bốn người liên thủ, nhất định không thể sai lầm." Duẫn Thanh Dương cũng rất trịnh trọng nói ra.

	Bốn người bọn họ tại toàn bộ Nhân Gian Giới trẻ tuổi bên trong đều là đứng tại tột cùng nhất tồn tại, tùy tiện lấy ra một cái, tương lai đều có năng lực chính đạo thành tiên, dạng này một loại liên thủ, sẽ đối phó Ma Giới ngoan nhân, bọn họ vẫn rất có lòng tin.

	Tại một mảnh âm u ẩm ướt trong sơn cốc, này bên trong là ánh dương quang vĩnh viễn chiếu xạ không tới chỗ, như là một nơi thất lạc thế giới.

	Tại đây một phiến địa phương, một cổ hắc khí tràn ngập, khiến cho nơi này càng thêm âm trầm, tràn đầy một cổ phần khí tức tà ác.

	Tại đây một mảnh khí tức bên trong, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, toàn thân dũng động từng cổ một hắc khí, càng có một loại đáng sợ âm lãnh lệ khí phát ra, để cho người ta cảm giác được cực sợ.

	"Thần Ma điện, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem triệt để phá hủy, ta đem sẽ trở thành tất cả Ma Giới chúa tể!" Rất lâu sau đó, đạo thân ảnh kia phát ra trầm thấp gầm lên.

	"Muốn trở thành Ma Giới chúa tể, chỉ bằng ngươi bây giờ bản sự còn xa xa không đủ." Đúng lúc này, một đạo yên lặng thanh âm tại đột nhiên vang lên.

	Đạo thân ảnh kia run lên bần bật, trong thời gian ngắn vô số ma khí lao ra, tràn đầy cảnh giác cùng địch ý quan sát phía ngoài, ngôn ngữ lãnh khốc mà lại mang sát ý, nói: "Ngươi là ai?"

	"Ngươi không phải biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi bây giờ rất nguy hiểm rất nguy hiểm, Nhân tộc muốn phải đối phó ngươi, đang chờ ngươi tự chui đầu vào lưới thế nào." Cái kia yên lặng thanh âm lần thứ hai vang lên.

	"Chờ đợi ta tự chui đầu vào lưới?" Đạo thân ảnh kia cười lạnh một tiếng, nói: "Cho dù là ta bây giờ tình hình, Nhân tộc những người đó còn vô pháp đối phó ta!"

	"Tuy rằng ngươi được gọi là Ma Giới ngoan nhân, thế nhưng, đối với bọn hắn mà nói, cũng không hơn gì, muốn phải đem ngươi chém giết, cũng không phải việc khó." Yên lặng thanh âm cực kỳ tự tin, ngôn ngữ chân thật đáng tin.

	Cái kia ma khí người trong tự nhiên chính là Ma Giới ngoan nhân, Ma Giới ngoan nhân đôi mắt híp một cái, hỏi: "Ngươi tại sao muốn nói cho ta những này? Ngươi có cái gì mục đích?"

	"Bởi vì ta không muốn xem lấy ngươi liền chết như vậy." Yên lặng thanh âm nói ra.

	"Ngươi là Nhân tộc? Ngươi chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ giúp ta, nói đi, ngươi muốn có được cái gì?" Ma Giới ngoan nhân híp mắt hỏi.

	Cái kia yên lặng thanh âm nói ra: "Ngươi biết Phong Thần bảng a?"

	"Phong Thần bảng?" Ma Giới ngoan nhân nhíu mày, nói: "Cái này ta biết, nghe nói chính là Thần giới đệ nhất thần khí, có lực lượng khổng lồ, bây giờ xuống Tứ Giới bên trong ngoại trừ Ma Giới Phong Thần bảng mảnh vụn ở ngoài, còn lại ba mảnh vụn đều bị một người chiếm được. . ."

	Nói đến đây, Ma Giới ngoan nhân dừng lại một chút, đôi mắt trở nên sắc bén lên, nói ra: "Ngươi muốn có được Phong Thần bảng mảnh vụn?"

	"Xuống Tứ Giới tổng cộng có bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, bây giờ có ba khối đã gặp chuyện không may, còn lại một khối còn tại Ma Giới. Mà chính mình ba khối cái kia một người chính là muốn đối phó ngươi người, ta yêu cầu không cao, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn chúng ta một nửa phân." Người kia nói.

	"Ta tại sao muốn hợp tác với ngươi thế nào? Bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn ta hoàn toàn có thể một người độc hưởng." Ma Giới ngoan nhân cuồng vọng nói ra.

	Người nọ nở nụ cười, nói: "Ngươi làm không được, bởi vì nếu là không có ta trợ giúp, ngươi không nên nói bốn khối, coi như là một khối cũng đều không chiếm được."

	Ma Giới ngoan nhân ánh mắt một ngưng, nói ra: "Ngươi là tại hoài nghi năng lực ta sao?"

	"Không phải hoài nghi, mà là sự thật." Người kia nói: "Nếu như dễ dàng như vậy đạt được, so ngươi càng cường đại hơn người sớm xuất thủ, còn có chúng ta cơ hội gì sao? Có chút sau đó, không nhất định phải liều mạng, càng nhiều là dùng trí."

	Ma Giới ngoan nhân nghe thấy sau đó, trầm mặc chốc lát, suy tính trong đó lợi và hại.

	"Nếu là ngươi có Phong Thần bảng mảnh vụn, lấy Phong Thần bảng trong mảnh vụn mặt lực lượng, muốn không được bao lâu, ngươi là có thể xưng bá Ma Giới, đến lúc đó, cho dù là Ma Giới chi chủ cũng không đối phó được ngươi." Tại Ma Giới ngoan nhân suy tính sau đó, người nọ lại mở miệng lần nữa giựt giây nói.

	Ma Giới ngoan nhân vẫn là trầm mặc, người nọ cũng không có mở miệng nữa nói cái gì, sau một lúc lâu sau đó, Ma Giới ngoan nhân mở miệng nói ra: "Ngươi có kế hoạch cụ thể?"

	"Đương nhiên, mà còn cái này một cái kế hoạch phi thường hoàn mỹ, tuyệt đối có thể đạt được mục đích." Người nọ phi thường tự tin nói ra.

	Ma Giới ngoan nhân bán tín bán nghi nói ra: "Vì sao nhất định phải tìm ta?"

	"Cái này ngươi liền không tất yếu biết rồi, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi là một cái rất lớn người được lợi là được rồi, lúc này đây hợp tác, đem quyết định ngươi ta số phận." Người nọ tâm tình có chút kích động nói ra.

	Ma Giới ngoan nhân thoáng suy tư, cuối cùng đáp ứng, nói ra: "Ta có thể cùng ngươi hợp tác, thế nhưng ta phải biết kế hoạch cụ thể, mà còn, cho ta một cái tin tưởng ngươi lý do."

	"Ta có thể giúp ngươi giết Ma Huyết." Người nọ rất tự tin nói ra.

	Ma Giới ngoan nhân nói: "Vậy chờ ngươi đem Ma Huyết đầu lâu lấy tới sau đó rồi hãy nói."

	Người nọ tựa hồ biết Ma Giới ngoan nhân sẽ nói như vậy, phát sinh cười to một tiếng, nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì."

	Nói xong, một đoàn ma khí từ nơi xa bay tới, rơi vào Ma Giới ngoan nhân trước mặt, Ma Giới ngoan nhân nhìn thoáng qua đôi mắt một ngưng, hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là cái gì.

	"Ngươi giết Ma Huyết?" Ma Giới ngoan nhân có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Nếu tới tìm ngươi, vậy khẳng định phải có thành ý, bây giờ ngươi tin tưởng ta a?" Người kia nói.

	Ma Giới ngoan nhân híp mắt lại, mang theo vài phần cảnh giác, hắn biết rõ Ma Huyết thực lực, cho dù là hiện tại hắn muốn phải chém giết Ma Huyết cái kia đều làm không được, còn đối địa phương đã chém giết Ma Huyết, thực lực này tuyệt đối kinh khủng.

	Cùng dạng này một cái thực lực kinh khủng người hợp tác, vậy cũng giống như là bảo hổ lột da, cái này là vô cùng nguy hiểm, nói không đến đến lúc đó chiếm được Phong Thần bảng, người nọ hạ một cái sẽ đối phó chính là hắn.

	Bất quá tuy rằng nguy hiểm, thế nhưng đây cũng là một cái cơ hội, nếu là thật có thể có được Phong Thần bảng mảnh vụn, đến lúc đó ai chết vào tay ai cũng không biết.

	Ma Giới ngoan nhân suy tư trong đó lợi và hại sau đó, mở miệng nói: "Tốt, ta đây liền cùng ngươi hợp tác, ngươi nói một chút kế hoạch a."

	Tại nơi ma khí ở ngoài, xuất hiện một đạo thân ảnh mơ hồ, thấy không rõ đối phương khuôn mặt, chỉ có mơ hồ đường viền, cái kia một cái trên mặt mang vẻ tươi cười, nói ra: "Kế hoạch rất đơn giản. . ."

	Thiên Hành tông phụ cận bè phái, Diệp Thần bốn người chính tại khoanh chân cùng đợi Ma Giới ngoan nhân xuất hiện, Ma Giới ngoan nhân không có các loại tới, đem Phi Thiên Hổ cho chờ được, Diệp Thần có chút ngoài ý muốn.

	Phi Thiên Hổ rơi xuống trên đỉnh núi, trông thấy trên đỉnh núi có bốn người, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Vừa vặn nhận được tin tức, Ma Huyết bị chém giết."

	Tin tức này khiến Diệp Thần bốn người tất cả giật mình, Ma Huyết bị giết?

	Ma Huyết chính là Ma Giới trẻ tuổi bên trong nhất nhân vật lợi hại, Duẫn Thanh Dương trước đây cùng hắn chiến đấu kịch liệt, nhiều nhất cũng là lưỡng bại câu thương cục diện, có thể giết Ma Huyết, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	"Tin tức này từ nơi nào truyền tới?" Diệp Thần liền vội vàng hỏi.