Chương 1751: Hỗn Thiên Côn

	Hỗn Thiên Côn bỗng nhiên đập xuống, chỉ là cái kia lăn một vòng rơi xuống kình phong đều chính mình đem đại địa cho làm vỡ nát.

	Một cỗ áp lực kinh khủng bao phủ xuống, nửa bước Tiên Vương thân thể bỗng nhiên trầm xuống, sau đó từ thể nội xông ra một cỗ cường đại hơi thở, đem cái kia một cỗ áp lực cho đỉnh trở về.

	Sau đó, nửa bước Tiên Vương huy quyền giết ra, nắm đấm này giết ra ngoài về sau, thế công uy mãnh, có trâu "Ùm..." Thanh âm vang vọng thiên khung, càng là có một đầu hư huyễn Cự Ngưu nổi lên.

	Cái này một đầu Cự Ngưu, vênh váo trùng thiên, mang theo một cỗ trâu lực đánh thẳng tới, để cho nửa bước Tiên Vương thế công càng thêm kinh khủng.

	Oanh!

	Hỗn Thiên Côn cùng nửa bước Tiên Vương đụng vào nhau, một đạo lăn ảnh đè ép xuống, cùng cái kia Cự Ngưu hư ảnh đụng vào nhau.

	"Đại Lực Ngưu ma quyền!" Nửa bước Tiên Vương vung đầu nắm đấm, diễn hóa lấy Đại Lực Ngưu Ma tộc cường đại nhất tiên thuật chung cực áo nghĩa.

	Nắm đấm oanh kích số lần cũng không nhiều, thế nhưng mỗi một quyền đều kinh khủng vô cùng, cương mãnh lực lượng toàn bộ hiện ra ra.

	Cùng Hỗn Thiên Côn thời điểm đụng chạm, đều sẽ phát ra thanh thúy tiếng kim loại.

	Nửa bước Tiên Vương trước mắt còn có thể dựa vào tự thân lực lượng cường đại cùng Hỗn Thiên Côn đánh một cái không phân cao thấp, thế nhưng phía sau thắng bại sẽ rất khó nói.

	Hỗn Thiên Côn kiềm chế nửa bước Tiên Vương về sau, Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này cũng không có ưu thế gì.

	Đại Lực Kim Viên tộc bên này hai mươi mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều bởi vì cái kia hai tên chủ động chịu chết tự bạo tộc nhân mà phẫn nộ, bọn hắn đem cái này một cỗ nộ khí toàn bộ đều rơi tại Đại Lực Ngưu Ma tộc trên thân.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên căn bản cũng không có nhiều như vậy, so với nội tình, Đại Lực Ngưu Ma tộc hay là kém một chút.

	Hơn mười tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đối mặt hai mươi mấy tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cái chênh lệch này hay là rất lớn.

	Song phương Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đối chiến đến cùng một chỗ, trên cơ bản có một phần đều là hai đánh một.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này cơ hồ là hoàn toàn bị áp chế, nửa bước Tiên Vương nhìn thấy tình huống như vậy, trong lòng cũng sốt ruột a.

	Chỉ là, bây giờ bị Hỗn Thiên Côn gắt gao kiềm chế lấy, căn bản là thoát thân không ra, không thì một cái tát tới, Đại Lực Kim Viên tộc bên này đều phải chết mấy cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	Tại Đại La Kim Tiên bên này, chiến đấu cũng là chiến đấu cực kì kịch liệt, nhân số song phương cũng là có chênh lệch.

	Đại Lực Kim Viên tộc nhân số hơi nhiều một chút, mà lại tăng thêm Diệp Thần cùng thú Thiên Hành dạng này siêu cấp biến thái tại, một người đủ để chém giết một mảng lớn.

	Diệp Thần cũng không có chút nào giữ lại, đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, cùng thú Thiên Hành hai người đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, liền bắt đầu điên cuồng tại Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân bên trong bắt đầu trùng sát.

	Có Bỉ Ngạn Chu hộ thể, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành căn bản không cần đến phòng ngự, một mực xuất thủ.

	Đại La Kim Tiên tám tầng trở xuống Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân gặp Diệp Thần cùng thú Thiên Hành trên cơ bản chính là phán quyết tử hình.

	Cho dù là Đại La Kim Tiên chín tầng tới, tại Bỉ Ngạn Chu phòng ngự dưới, công kích một chút tác dụng đều không có, chỉ có thể bị Diệp Thần phản kích phòng ngự.

	"Ha ha. . . Giết đến thống khoái!" Thú Thiên Hành phá lên cười.

	Diệp Thần cười nói: "Lần này Đại Lực Ngưu Ma tộc muốn diệt tộc."

	"Nhất định phải diệt tộc!" Thú Thiên Hành rống to.

	Diệp Thần mỗi chém giết một tên Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân, liền đem trên thân lực lượng hút khô.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Diệp Thần chém giết hơn mười người Đại La Kim Tiên, thú Thiên Hành cũng chém giết hơn mười người.

	Thú Thiên Hành chém giết Đại La Kim Tiên đều cho Diệp Thần, Diệp Thần đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem nó lực lượng toàn bộ hấp thu.

	Hấp thu nhiều như vậy lực lượng, Diệp Thần lực lượng trong cơ thể cũng là đã đạt đến một cái cực kì bành trướng trạng thái.

	Diệp Thần một bên giết địch, vừa bắt đầu trò cười những lực lượng này, đem những lực lượng này hóa thành của mình.

	Hiện nay, Diệp Thần cảnh giới đã đạt đến Đại La Kim Tiên sáu tầng đỉnh phong, còn như vậy hấp thu đi xuống, đánh một trận xong, liền có thể đột phá đến Đại La Kim Tiên bảy tầng.

	"Huynh đệ, ngươi quá ngưu , dựa theo ngươi dạng này tu luyện, cảnh giới của ngươi tăng lên phi thường khủng bố a." Thú Thiên Hành cảm thụ được Diệp Thần cảnh giới tăng lên, hâm mộ nói.

	"Hết cách rồi, không có cách nào cùng các ngươi loại này nội tình thâm hậu chủng tộc so sánh a." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi quá khiêm nhường, chúng ta mặc dù có huyết mạch ưu thế, thế nhưng cùng ngươi so ra, hay là chênh lệch nhiều." Thú Thiên Hành mặc cảm nói.

	Diệp Thần không có Tiên Vương huyết mạch, nhưng lại có thể đạt tới như thế thực lực, tại toàn bộ Tiên giới, cũng là không thấy nhiều.

	"Rút lui!"

	Lúc này, đột nhiên nghe được nửa bước Tiên Vương rống lớn.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này tộc nhân nghe được mệnh lệnh về sau, cũng đều không chút do dự liền hướng về sau rút lui.

	Nửa bước Tiên Vương thật sự là không cách nào trơ mắt nhìn Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân cứ như vậy bị chém giết.

	Lần này là bọn hắn nóng vội, không nghĩ tới Hỗn Thiên Côn vẫn còn ở đó.

	"Nếu tới, bây giờ nghĩ như thế đi, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Thú Cửu Cương lời nói hàn khí bức người, trong con ngươi lóe ra sát ý nói: "Giết cho ta, cho dù là truy sát đến Ngưu Ma sơn, cũng muốn đem Đại Lực Ngưu Ma tộc diệt."

	Thú Cửu Cương là thật triệt để phẫn nộ.

	Đại Lực Kim Viên tộc toàn diện áp chế đối thủ, sĩ khí tăng vọt, mỗi một cái đều là mang theo một cỗ khí thế kinh khủng liền truy kích đi lên.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc hiện tại đã sĩ khí sa sút, chỉ lo chạy trối chết, chỗ nào còn biết lưu lại nữa phản kích cái gì.

	Có thể sống sót một cái là một cái a.

	Nửa bước Tiên Vương cũng bắt đầu lui về phía sau, Hỗn Thiên Côn theo đuổi không bỏ, hoàn toàn không có muốn buông tha nửa bước Tiên Vương cảm giác.

	Nửa bước Tiên Vương vô cùng buồn khổ, nếu là trong tay hắn có một kiện tiên Vương Binh khí, vậy cái này một trận chiến liền không có bất kỳ huyền niệm gì.

	"Hỗn Thiên Côn, ngươi giết ta không được." Nửa bước Tiên Vương cả giận nói.

	Hỗn Thiên Côn cho hắn đáp lại chính là một gậy.

	Nửa bước Tiên Vương chỉ có thể triệt thoái phía sau, nghĩ đến, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc một đường chật vật bại lui, trên đường đi cũng không ít tộc nhân bị chém giết.

	Đoạn đường này, không ít Yêu tộc đều đang nhìn, đều là kinh ngạc không thôi.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc khí thế hung hăng đi qua, lại là chật vật đòi lại, cái này tương phản cũng quá lớn a?

	"Đó là cái gì?"

	"Một cây kim sắc cây gậy?"

	"Đây không phải là trong truyền thuyết Thánh Viên Tiên Vương Hỗn Thiên Côn sao?"

	Không ít Yêu tộc gặp được đang cùng nửa bước Tiên Vương đại chiến kim sắc cây gậy, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Trời ạ, Thánh Viên Tiên Vương Hỗn Thiên Côn lại còn tại Thú Cốt đại lục. . ."

	"Có Hỗn Thiên Côn tại, Đại Lực Ngưu Ma tộc lần này thảm bại a."

	Đông đảo Yêu tộc đều là chú ý cái này một trảm, hắn a đều cảm nhận được Đại Lực Kim Viên tộc cường đại.

	Chỉ cần một cây Hỗn Thiên Côn tại, liền có thể sừng sững Thú Cốt đại lục vô số tuế nguyệt, không có người có thể rung chuyển Đại Lực Kim Viên tộc địa vị.

	Đại Lực Kim Viên tộc một đường truy sát Đại Lực Ngưu Ma tộc mấy vạn dặm, Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân càng ngày càng ít, mà lại tứ tán thoát đi, quân lính tan rã.

	Hỗn Thiên Côn đuổi theo nửa bước Tiên Vương đánh lấy, nửa bước Tiên Vương cũng là phiền muộn vô cùng, thật sự là không dứt.

	"Chúng ta giết tới Đại Lực Ngưu Ma tộc tổ địa đi, nơi nào có không ít đồ tốt, có thể hảo hảo kiếm bộn." Thú Thiên Hành cười ha ha nói.

	Diệp Thần con mắt liền phát sáng lên, cười nói: "Ta chỉ thích như vậy sự tình."

	Hai người đều là cười ha ha, sau đó liền hướng phía Đại Lực Ngưu Ma tộc tổ địa vọt tới.

	Đoạn đường này truy sát tới, Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này đã lui về tổ địa, thế nhưng trở về người không nhiều.

	Đại Lực Kim Viên tộc bên này đại bộ đội truy sát đi lên, trực tiếp liền leo lên Đại Lực Ngưu Ma tộc Ngưu Ma sơn.

	Ngưu Ma sơn vốn là có trận pháp bảo vệ, hiện tại Đại Lực Ngưu Ma tộc bên này ngay cả mở ra trận pháp năng lực cũng không có.

	Đại Lực Kim Viên tộc trực đảo hoàng long, đánh vào Ngưu Ma sơn, lưu thủ tại Ngưu Ma sơn Kim Tiên trở xuống tộc nhân, đều là kinh hãi.

	"Ngưu Ma sơn giữ không được, mau bỏ đi." Đại Lực Ngưu Ma tộc bên trong, có tộc lão hét lớn.

	Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân nghe vậy về sau, đều là vạn phần hoảng sợ, cả đám đều nhanh chóng tứ tán thoát đi.

	"Giết cho ta, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu." Đại Lực Kim Viên tộc tộc lão đằng đằng sát khí nói.

	Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân không cần cái kia tộc lão mở miệng, cũng sẽ không tiện nghi những cái kia Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân, vừa gặp phải chính là không chút do dự chém giết.

	Một trường giết chóc, ngay tại Đại Lực Ngưu Ma tộc tổ địa triển khai.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người cũng không có đi cố kỵ những cái kia Đại Lực Ngưu Ma tộc tộc nhân, bọn hắn ngay tại Ngưu Ma sơn bắt đầu tìm kiếm.

	Ngưu Ma sơn có không ít bảo bối, tỉ như nói dược điền, bảo khố loại hình.

	"Một mảnh lớn dược điền a." Thú Thiên Hành gặp được một mảnh dược điền về sau, chính là hưng phấn lên.

	"Cái này tiên dược thật đúng là không ít, Bát kiếp tiên dược đều có hơn mấy chục mẫu, đại tộc không hổ là đại tộc a." Diệp Thần cười ha hả.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người liền vọt tới trong dược điền, sau đó bắt đầu trắng trợn ngắt lấy tiên dược.

	Những cái kia Ngũ kiếp trở xuống tiên dược trên cơ bản đều xa cách, Ngũ kiếp trở lên tiên dược đều bị liên miên liên miên hái.

	Bát kiếp tiên dược càng là quan trọng nhất, đây chính là cực kỳ khó được a.

	"Ta sát, mau đến xem, sắp tiến hóa thành Cửu Kiếp tiên dược." Lúc này, thú Thiên Hành đột nhiên hô to lên.

	Diệp Thần nghe vậy lập tức liền chạy tới.

	Tại cái kia một đống Bát kiếp tiên dược bên trong, có một gốc tiên dược toàn thân lóe ra quang mang, hơi thở đang không ngừng tăng lên, nhìn qua cực kì bất phàm.

	Diệp Thần nhìn trời một chút khung, sau đó mắng to một tiếng, "Ta sát, tranh thủ thời gian cách xa một chút, thiên kiếp muốn tới."

	Thú Thiên Hành nhìn thoáng qua thiên khung về sau, chính là giật nảy cả mình, sau đó đem chung quanh Bát kiếp tiên dược toàn bộ đều lấy đi.

	Tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt, trên bầu trời chính là mây đen mây dày, sau đó nhất lượt thiên kiếp rơi xuống, liền bổ vào gốc kia tiên dược bên trên.

	Cái kia một gốc tiên dược đang tiếp thụ thiên kiếp tẩy lễ về sau, quang mang càng phát xán lạn.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đều là đứng xa xa nhìn, trong mắt đều xuất hiện tia sáng kỳ dị.

	Bọn hắn đều vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Bát kiếp tiên dược độ kiếp tràng cảnh, cái này thật sự là quá rung động.

	Cái thiên kiếp này uy lực cực kỳ kinh khủng, cho dù là bọn hắn tại thiên kiếp bên trong cũng đều muốn mạng, thế nhưng một gốc tiên dược lại chịu đựng lấy dạng này một kích.

	"Ngàn vạn nên nắm chắc cơ hội , chờ nó một khi độ kiếp thành công, liền đem nó bắt được." Thú Thiên Hành nhìn chằm chằm cái kia chín đoạn tiên dược, biểu lộ có chút khẩn trương.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, tự nhiên là sẽ không bỏ qua một cơ hội này.