Chương 2013: Diệp Thần độ Tiên Vương kiếp

	"Thần, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Liễu Phiêu Tuyết cũng mười phần khẩn trương lên.

	Nếu như nói Thần giới lấy thành thần thời cơ đem đổi lấy Phong Thần Bảng mảnh vỡ, đối với rất nhiều chỉ có một thế này Tiên Vương mà nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất dụ hoặc.

	Tại dạng này dụ hoặc phía dưới, Diệp Thần không dám hứa chắc Đạo Vũ Thiên Tôn, Thiên Pháp Tiên Vương bọn người có thể không chịu đến bất kỳ dụ hoặc, trong lòng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

	"Hiện tại không có biện pháp nào khác, chỉ có chính mình cường đại, mới có thể đối mặt bây giờ cục diện." Diệp Thần hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ nói.

	Đối mặt bây giờ cục diện, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ là triệt để làm rối loạn kế hoạch của hắn, hiện tại hắn muốn sớm trở thành Tiên Vương.

	Chỉ có tiến nhập Tiên Vương cảnh giới về sau, đối mặt Tiên Vương công kích mới có thể thành thạo điêu luyện, không thì, Tiên Vương cùng nửa bước Tiên Vương ở giữa tầng kia khoảng cách, có lẽ sẽ trở thành sinh cùng tử khoảng cách.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Ngươi đã sớm thành vương, vậy ta cũng sớm thành vương, bất luận thời điểm nào, ta đều sẽ đứng ở bên cạnh ngươi."

	Diệp Thần cười nói: "Phiêu Tuyết, ngươi không cần thiết làm như vậy, ngươi còn có thể lại tích lũy một đoạn thời gian, cái này sẽ đối ngươi có lợi ích cực kỳ lớn."

	Liễu Phiêu Tuyết lắc đầu nói: "Nếu như không thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, ta tích lũy lại nhiều thì có ích lợi gì? Tại ngươi gian nan nhất thời điểm, ta muốn bồi tiếp ngươi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ giết tiến tất cả địch."

	Diệp Thần vui mừng cười nói: "Vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim."

	"Vợ chồng đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim." Liễu Phiêu Tuyết lộ ra nụ cười, đây là nụ cười hạnh phúc.

	"Còn có chúng ta, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim." Đúng vào lúc này, Phi Thiên Hổ, Hoang Vu hai người cũng đều đi tới Diệp Thần bên này, hai người trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nhìn lấy nhanh như vậy liền chạy tới Phi Thiên Hổ cùng Hoang Vu, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, ở thời điểm này, hắn còn có huynh đệ vì hắn không tiếc mạng sống.

	"Ngươi cứ việc đột phá, có chúng ta trông coi, ai cũng không thể đối ngươi tạo thành cái uy hiếp gì." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi đi theo ta, có thể sẽ rất không may."

	"Sợ cái gì. Cũng không phải là lần đầu tiên." Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt không quan trọng nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, sau đó cũng không tại nói cái gì, liền bắt đầu đem thể nội áp chế lực lượng bắt đầu bạo phát đi ra.

	Trong cơ thể hắn lực lượng áp chế quá mức lợi hại, một khi bạo phát đi ra, quả thực là kinh khủng đến mức làm cho người run rẩy.

	Ầm ầm!

	Diệp Thần lực lượng trong cơ thể bạo phát đi ra về sau, thể nội đều tại bộc phát ra tiếng oanh minh, chấn động bầu trời, mà lại đạo âm vang vọng, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này, Đạo Diễn, Diệp Hinh, Hổ Khiếu Thiên, lão đạo sĩ, Diêm Quân đều chạy tới.

	Bọn hắn nhìn thấy Diệp Thần bạo phát đi ra hơi thở về sau, đều là lộ ra vẻ kinh hãi, ai cũng không tưởng tượng nổi, Diệp Thần thể nội vậy mà lại có cường đại như vậy lực lượng bị áp chế.

	"Kẻ này lá gan thật sự là đại a, áp chế nhiều như vậy lực lượng, chẳng lẽ liền không sợ thân thể của mình không chịu nổi, bạo thể mà chết sao?" Lão đạo sĩ kinh hãi tự lẩm bẩm.

	"Nếu là độ kiếp thành công, thực lực của hắn sẽ đạt tới như thế nào kinh khủng cảnh giới?" Diêm Quân cũng thật sự là không cách nào tưởng tượng, bởi vì đây quả thực là chưa từng nghe thấy a.

	Diệp Thần tại bộc phát, rất nhiều người đều đã bị kinh động, một số người vốn là đang tìm kiếm Diệp Thần, muốn có được Diệp Thần trên thân Phong Thần Bảng mảnh vỡ, bây giờ thấy Diệp Thần muốn độ kiếp rồi, đều là kinh ngạc vô cùng.

	"Đây là một cái cơ hội tốt, tại hắn độ kiếp thời điểm, cho hắn một kích trí mạng, hắn tuyệt đối phải thịt nát xương tan." Có người ở phía xa nhìn lấy, đôi mắt bên trong chớp động lên sát ý nói.

	"Ta cũng không tin, hắn độ Tiên Vương kiếp cũng có thể như vậy thong dong."

	"Chúng ta đồng loạt ra tay, Diệp Thần lần này hẳn phải chết không nghi ngờ." Suy nghĩ rất nhiều muốn giết Diệp Thần người đều là dự định vào lúc này thừa cơ xuất thủ.

	Thiên Mệnh Tiên Vương mấy người cũng đều là đến Diệp Thần phụ cận, nhìn lấy Diệp Thần tình huống hiện tại, từng cái đôi mắt đều là chớp động lên sát ý.

	Một khi thiên kiếp bắt đầu, như vậy Diệp Thần liền sẽ không rảnh bận tâm cái khác, một khi có người khô dự, Diệp Thần thất bại khả năng sẽ thật to tăng lên, sẽ hôi phi yên diệt.

	"Thật sự là cơ hội trời cho a." Cửu Long Yêu Hoàng cười lạnh nói.

	"Cơ hội này không dung bỏ lỡ, mà lại nhiều như vậy Tiên Vương muốn giết hắn, cho dù chúng ta không xuất thủ, người khác cũng sẽ xuất thủ, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ." Cửu Kiếm Tiên Tôn cười nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người cũng đều tới, bọn hắn tại Thiên Thượng Cung Khuyết tìm thật lâu cũng không có tìm được thành thần thời cơ, lần này Thần giới hàng lâm dạng này ý chỉ, đối với bọn hắn mà nói, cũng là cực kỳ khó được cơ hội.

	Bọn hắn hiện tại chỉ có một thế này cơ hội, qua một thế này, bọn hắn thọ nguyên liền sẽ hao hết, đến lúc đó nhất định hôi phi yên diệt.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đám người ánh mắt có chút phức tạp, Cửu Dương Tiên Vương nhìn thoáng qua Đạo Vũ Thiên Tôn, nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, có lẽ chúng ta liền có thể thành thần."

	"Chúng ta muốn không nhiều, chỉ cần một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ là được rồi." Thanh Lôn Tiên Vương đôi mắt bên trong lóe ra quang mang nói.

	Thiên Pháp Tiên Vương cau mày, lâm vào trong hai cái khó này.

	Phượng Vũ Tiên Vương cùng Phi Đao Tiên Vương cũng coi là cùng Diệp Thần có chút duyên phận, bọn hắn Tiên Vương khí đều đã từng gặp Diệp Thần, muốn bây giờ đối phó Diệp Thần, cũng thật sự là có chút khó mà ra tay.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Diệp Thần, trong lòng cũng mười phần mâu thuẫn.

	Diệp Thần từ Vẫn Vương bí cảnh trung tướng hắn đọc ra đến bỏ vào Thần Hư sơn, mới khiến cho hắn tốc độ nhanh nhất tỉnh lại, đây là đối với hắn có ân.

	Nội tâm của hắn cũng rất mâu thuẫn, không biết mình có nên hay không xuất thủ.

	Hắn thật rất muốn trở thành thần, nếu như bỏ qua một thế này, như vậy đời này của hắn cũng liền chấm dứt.

	Hắn cố gắng cả đời, chính là vì thành thần.

	Cho nên, hiện tại Đạo Vũ Thiên Tôn thật rất mâu thuẫn.

	Hiện tại, Diệp Thần bị tất cả mọi người Tiên Vương nhìn chằm chằm, những này Tiên Vương bên trong, có muốn vì Diệp Thần không tiếc mạng sống, cũng có muốn cắm Diệp Thần hai đao.

	Diệp Thần ánh mắt đảo qua đi, từ những người này ánh mắt bên trong liền có thể nhìn ra bọn hắn ý nghĩ.

	Diệp Thần thấy được Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người cái kia ánh mắt phức tạp về sau, đôi mắt cũng là hơi hơi trầm xuống, sau đó chính là khôi phục bình tĩnh, tựa hồ là không nhìn thấy đồng dạng.

	Tại bên kia, Diệp Phàm đôi mắt tràn đầy vẻ kiên định, hắn cắn răng nói: "Ta nhất định phải mau chóng trở thành Tiên Vương."

	Thương Kiếm, Hiên Viên, Đạo Nhất mấy người cũng đều là rất bức thiết trở thành Tiên Vương, bọn hắn đều muốn cùng Diệp Thần kề vai chiến đấu.

	Liễu Phiêu Tuyết cũng đã bắt đầu bạo phát, một cỗ kinh khủng hàn khí trực tiếp liền bạo phát ra, trong nháy mắt đem phương viên mấy vạn dặm đều bao phủ một tầng màu lam băng sương.

	Tầng này băng sương rét lạnh thấu xương, so bất kỳ băng sương đều phải kinh khủng.

	Liễu Phiêu Tuyết lực lượng bạo phát đi ra về sau, màu lam phiêu động, thiên kiếp rất nhanh liền giáng lâm xuống.

	Đúng vào lúc này, Diệp Thần trên đỉnh đầu cũng là có thiên kiếp tại ầm ầm rung động, thiên kiếp rốt cục hàng lâm.

	Diệp Thần ngửa đầu nhìn lên trời kiếp, đem Hộ Thần Giáp che chở chính mình, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra đến, lơ lửng lên đỉnh đầu, ngăn cản thiên kiếp công kích.

	Diệp Thần thiên kiếp ở trên đỉnh đầu nhảy lên, mỗi một đạo thiên kiếp đều vô cùng kinh khủng, cực kỳ tráng kiện, so với tất cả mọi người thiên kiếp đều phải tráng kiện gấp mấy chục lần không thôi.

	Mọi người thấy Diệp Thần thiên kiếp về sau đều là vô cùng hoảng sợ, thiên kiếp như vậy bọn hắn thật là chưa từng nghe thấy, chưa hề đều chưa từng nhìn thấy.

	Diệp Thần nhìn lấy thiên kiếp của mình, cũng đều hơi kinh ngạc, làm sao lại khủng bố như vậy?

	Liễu Phiêu Tuyết thiên kiếp hàng lâm xuống, khí thế mặc dù rất khủng bố, so với bình thường người đều phải cường đại.

	Thế nhưng cùng Diệp Thần so ra, quả thực là kém không chỉ một sao nửa điểm, hoàn toàn chính là Diệp Thần phiên bản thu nhỏ.

	Oanh!

	Thiên kiếp tại thời khắc này giáng lâm xuống, kinh thiên động địa, hư không đều nổ tung, sợ đến không ít người đều là nhảy một cái.

	Rất nhiều người cảm thụ được cái thiên kiếp này hơi thở liền toàn thân run rẩy, nếu như bị trong đó nhất lượt thiên kiếp bổ trúng, cái kia đoán chừng không chết cũng phải bị thương nặng.

	Diệp Thần nhìn lên trời kiếp bổ xuống về sau, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó thân thể nhanh chóng di động, hướng phía Thiên Mệnh Tiên Vương bên kia liền vọt tới.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người nhìn thấy một màn này, đều là quá sợ hãi.

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Vào lúc này, hắn lại còn có rảnh di động thân thể, chẳng lẽ liền không sợ bị bổ đến thịt nát xương tan sao?"

	Rất nhiều người đều là kinh ngạc vô cùng, mở to hai mắt nhìn.

	Thiên Mệnh Tiên Vương bên này Tiên Vương cũng đều là vô cùng hãi nhiên, đều là thứ nhất thời gian liền phản ứng lại, vội vàng lui về phía sau, không dám để cho Diệp Thần tới gần.

	Diệp Thần nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không phải mỗi người đều có thể trốn được, cũng nên có người đi theo ta cùng một chỗ hưởng thụ thiên kiếp như vậy, đây chính là các ngươi đời này lớn nhất vinh dự."

	Nghe như vậy, tất cả mọi người là sắc mặt trong lòng oán thầm.

	Người còn lại nhìn thấy Diệp Thần làm như vậy, đều là dọa cho phát sợ, cũng đều vội vàng lui lại, liền sợ đến lúc đó Diệp Thần cũng dính líu chính mình.

	Phi Thiên Hổ thấy cảnh này, cười ha ha lên, nói: "Ha ha, đám hỗn đản này hôm nay cũng có biến thành cháu trai thời điểm, thật sự là quá sung sướng."

	"Để bọn hắn cũng nếm thử thiên kiếp như vậy." Diệp Hinh cười hì hì nói.

	"Diệp Thần ngươi không nên quá phận." Cửu Kiếm Tiên Tôn phẫn nộ quát.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Cửu Kiếm Tiên Tôn nói: "Nếu nói như vậy, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."

	Ầm ầm!

	Thiên kiếp triệt để hàng lâm, Diệp Thần tốc độ nhanh hơn, hắn không để ý chút nào thiên kiếp, chằm chằm chuẩn Cửu Kiếm Tiên Tôn liền xông tới.

	Diệp Thần tốc độ so với Cửu Kiếm Tiên Tôn đến cũng không chậm, mà lại thiên kiếp bao trùm diện tích cũng tương đối lớn, Cửu Kiếm Tiên Tôn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức là toàn lực ứng phó đào tẩu.

	Cửu Kiếm Tiên Tôn chưa từng có chật vật như vậy qua, hôm nay kim thiên nhiên bị một cái còn chưa trở thành Tiên Vương người làm cho như thế chật vật, thật sự là xấu hổ không thôi.

	Thiên kiếp bổ xuống, Luyện Thần Lô cùng Hộ Thần Giáp chặn thiên kiếp, Diệp Thần thân thể chỉ là tiếp nhận một phần nhỏ lực lượng, trên cơ bản đều bị chặn.

	Ở đây tất cả mọi người thấy cảnh này về sau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, Diệp Thần có thần khí bảo hộ, không sợ thiên kiếp, cái này quá biến thái.

	Thiên kiếp khoảng cách Cửu Kiếm Tiên Tôn là càng ngày càng gần, Cửu Kiếm Tiên Tôn trong lòng bỗng nhiên kịch liệt nhảy dựng lên, hắn gào thét lớn bỏ mạng chạy trốn. Hắn đã cảm nhận được thiên kiếp kinh khủng, nhất lượt thiên kiếp bổ xuống, không chết cũng bị thương a.