Chương 1518: Xuyên môn?

	"Không chỉ có là Tiên Linh tộc, còn có Diệp Thần, ta nhất định phải làm cho Diệp Thần thịt nát xương tan!" Tiên Quân cắn răng, giận không kềm được nói.

	"Diệp Thần. . ." Thiên Vương tộc cường giả chí tôn miệng bên trong niệm một câu, trong giọng nói lộ ra một cỗ âm hàn sát ý.

	"Chúng ta bây giờ là lui, hay là tiếp tục tiến công?" Tiên Linh tộc bên này, Linh Đạo nhìn lấy Tiên Linh tộc chí cường tộc lão nói.

	Tiên Linh tộc chí cường tộc lão híp mắt nhìn lấy Thiên Vương tộc bên kia, nói ra: "Hiện tại đã qua đã mất đi tốt nhất tiến công thời gian, có Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia tại, chúng ta tiến công đã qua không được cái gì tính thực chất tác dụng."

	"Không tệ, hiện tại chúng ta chém giết hai tên Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, đây đã là lớn vô cùng thắng lợi." Một tên khác tộc lão có chút tự hào nói.

	"Cơ hội tốt như vậy, chỉ là đáng tiếc a, Thần Ma điện cùng Cửu Yêu điện cùng chúng ta đã qua đã mất đi liên minh quan hệ, mà lại thời gian vội vàng, không có cơ hội thông tri Dực tộc, nếu không, chúng ta lần này nhất định có thể cầm xuống Thiên Vương tộc." Tiên Linh tộc một tên tộc lão thở dài một hơi nói.

	"Tốt, bây giờ nói cái khác cũng không có ý nghĩa, hiện tại chúng ta liền rút về Tiên Linh tộc." Tiên Linh tộc cường giả chí tôn nói.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn muốn chuẩn bị đi trở về thời điểm, Linh Đạo liền nhận được đến từ Tiên Linh tộc tin tức, thấy được tin tức về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	"Lôi Điện tộc tập kích ta Tiên Linh tộc." Linh Đạo kinh hãi nói.

	"Cái gì?" Tiên Linh tộc tộc lão đều là kinh hãi, sau đó lập tức liền nhanh chóng trở về Tiên Linh tộc.

	Thiên Vương tộc bên này, nhìn lấy Tiên Linh tộc vô cùng lo lắng rút lui, đều là cảm thấy rất ngờ vực.

	"Tiên Linh tộc thế nào đột nhiên cứ như vậy gấp rút lui?" Thiếu Ti Mệnh nhíu mày nói.

	Tiên Quân nói: "Rút lui cũng tốt, hiện tại chúng ta đều tổn thất không nhỏ, cần làm một phen chỉnh đốn , chờ chúng ta chỉnh đốn tốt, nhất định phải để cho Tiên Linh tộc trả giá đắt."

	Thiên Vương tộc chí cường tộc lão một mực trầm mặc, sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt trầm xuống, nói: "Nếu như ta đoán không sai, hiện tại Tiên Linh tộc cũng bị tập kích."

	"Tiên Linh tộc cũng bị tập kích?" Tiên Quân có chút khó tin nói.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão nói: "Đây cũng là Diệp Thần thủ bút, chúng ta đều xem thường tên tiểu tử này, không nghĩ tới hắn lại có dạng này năng lực."

	"Đó là ai tại tập kích Tiên Linh tộc?" Tiên Quân kinh nghi nói.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão còn chưa mở lời, Đế Quân nói ra: "Hẳn là Lôi Điện tộc."

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão tán thưởng nhìn thoáng qua Đế Quân, gật đầu nói: "Không tệ, Lôi Điện tộc Lôi Long bị Linh Không chém giết, cho nên Lôi Điện tộc cùng Tiên Linh tộc là có thâm cừu đại hận, nếu không, Lôi Điện tộc cũng sẽ không ra tay."

	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Tiên Quân nói.

	"Lập tức đi tới Tiên Linh tộc, chúng ta cùng Lôi Điện tộc tới một cái tiền hậu giáp kích, đem Tiên Linh tộc triệt để đè xuống, cơ hội này nếu là bỏ qua, lần tiếp theo liền sẽ không lại có." Đế Quân trịnh trọng nói.

	"Đế Quân nói không sai." Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão nói ra: "Triệu tập tất cả mọi người, đi tới Tiên Linh tộc."

	Thiên Vương tộc tộc nhân tại Tiên Linh tộc rời đi về sau, lại là dốc toàn bộ lực lượng, cái này khiến ở phía xa nhìn Tịch Diệt đại sư lại là một trận không hiểu, "Thiên Vương tộc chẳng lẽ muốn truy sát tới sao?"

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại Tiên Linh tộc trong tộc chỉ sợ đã qua loạn thành nhất đoàn."

	"Có ý tứ gì?" Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại Lôi Điện tộc hẳn là tại tiến công Tiên Linh tộc, cho nên Tiên Linh tộc mới có thể vội vội vàng vàng rút lui, mà Thiên Vương tộc hẳn là đoán được cái gì, cho nên lúc này mới đuổi theo, dự định cùng Lôi Điện tộc cùng một chỗ tiến công Tiên Linh tộc."

	"Đây cũng là tiểu tử ngươi nói tới bước kế tiếp?" Tịch Diệt đại sư hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này còn chưa kết thúc đâu? Hiện tại Lôi Điện tộc hẳn là cũng không dễ chịu."

	"Lôi Điện tộc thì thế nào? Chẳng lẽ còn có ai tại tiến công Lôi Điện tộc?" Tịch Diệt đại sư lại một lần nữa khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thần.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Cái này ta không được rõ lắm, ta chỉ là suy đoán, về phần Thuần Dương Tiên Tông có thể hay không xuất thủ, ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc."

	"Thuần Dương Tiên Tông tiến công Lôi Điện tộc?" Tịch Diệt đại sư triệt để loạn.

	"Lê Dương chết tại Lôi Long trong tay, Thuần Dương Tiên Tông cho nên đối Lôi Điện tộc có cái gì báo thù ý tưởng, hẳn là sẽ nắm chắc cơ hội lần này. Bất quá một khi Thuần Dương Tiên Tông xuất thủ, như vậy cũng liền mang ý nghĩa về sau cùng Lôi Điện tộc không chết không thôi." Diệp Thần nói.

	Trước mắt nhân tộc ngũ đại tiên tông còn không có cùng lục đại Tiên Tộc đứng lên xung đột, cho nên, Diệp Thần cũng không dám cam đoan Thuần Dương Tiên Tông liền nhất định biết xuất thủ, có lẽ Thuần Dương Tiên Tông có chỗ cố kỵ cũng không nhất định.

	Lúc này, Tiên Linh tộc trong tộc đang bị Lôi Điện tộc Lôi Điện điên cuồng công kích, toàn bộ Tiên Linh tộc đều một mảnh hỗn độn khắp nơi đều là một phiến đất hoang vu.

	Tiên Linh tộc đại bộ đội bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, nhìn thấy toàn bộ Tiên Linh tộc đều thành một phiến đất hoang vu thời điểm, từng cái đỏ ngầu cả mắt, lập tức liền hướng phía Lôi Điện tộc nhào tới.

	Tiên Linh thương cùng Thần Linh thuẫn giết ra ngoài, thứ nhất thời gian liền cùng Lôi Điện tộc bên trong cường đại nhất tộc lão bắt đầu đại chiến.

	Lần này Lôi Điện tộc cũng không có dốc toàn bộ lực lượng, chỉ là tới một phần, cho nên Chí cường giả không có chạy đến, cái này một tên Lôi Điện tộc tộc lão đối mặt cường đại Tiên Linh thương cùng Thần Linh thuẫn, tự nhiên là không có bao nhiêu năng lực chống cự.

	Tại mấy lần va chạm về sau, Lôi Điện tộc tộc lão liền bị Tiên Linh thương xuyên thủng đầu lâu, còn lại Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy tộc lão bị giết về sau, cũng đều là hoảng loạn, bắt đầu rút lui Tiên Linh tộc.

	Thế nhưng, giết đỏ cả mắt Tiên Linh tộc tộc nhân sao lại để cho Lôi Điện tộc cứ thế mà đi, bài sơn đảo hải nhào tới, liền muốn đem những này Lôi Điện tộc tộc nhân toàn bộ cho chém giết.

	"Một tên cũng không để lại!" Linh Đạo gào lên.

	Vào lúc này, Thiên Vương tộc đại đội nhân mã cũng chạy tới, nhìn thấy cục diện này về sau, Thiên Vương tộc cường giả chí tôn lập tức ra lệnh: "Giết!"

	Thiên Vương tộc tộc nhân toàn bộ điều động, hướng phía Tiên Linh tộc nhào tới.

	Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn thấy Thiên Vương tộc chạy tới, lập tức liền đã có lực lượng, không còn tiếp tục đào tẩu, mà là bắt đầu phản công.

	Tiên Linh tộc nhìn thấy Thiên Vương tộc người là truy sát tới, sắc mặt đều là trở thành khó coi, đồng thời cũng triệt để đốt lên lửa giận của bọn họ, từng cái nấu chút kêu lớn lên, sử xuất lực lượng lớn nhất xông về Thiên Vương tộc tộc nhân.

	Một trận đại chiến lần nữa khai hỏa!

	Còn tại Thiên Vương tộc phụ cận Diệp Thần nhìn về phía Thiên Vương tộc phương hướng, hắn cười nói: "Tịch Diệt đại sư, ngài đi qua Thiên Vương tộc sao?"

	Tịch Diệt đại sư nghe được Diệp Thần lời này, thứ nhất thời gian liền nghĩ đến Diệp Thần nhất định là có chuyện, hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Diệp Thần cười nói: "Hiện tại Thiên Vương tộc cơ hồ là dốc hết toàn lực, chúng ta nếu là không đi vào tham quan tham quan, có phải hay không không tốt lắm?"

	"Thiên Vương tộc hiện tại khẳng định không có dốc hết toàn lực, khẳng định còn có cường giả tại trấn thủ Thiên Vương tộc, ngươi nếu là xông vào, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ." Tịch Diệt đại sư khẳng định nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cho dù có mạnh chấn trấn thủ, lão nhân gia ngài không thể đối phó sao? Lão nhân gia ngài liền không muốn đi nhìn xem Thiên Vương tộc hình dạng thế nào?"

	Diệp Thần nói như vậy, Tịch Diệt đại sư trong lòng ngược lại là có chút ý nghĩ, chỉ là như vậy phong hiểm tính có chút cao, nếu như hơi không cẩn thận, liền có khả năng lật thuyền trong mương.

	Tịch Diệt đại sư nghĩ nghĩ, sau đó lại nhìn thấy Diệp Thần nhìn chằm chằm vào mình đang cười, nụ cười kia thấy thế nào đều có chút khó chịu, có một loại ngươi nếu là không đến liền không có loại cảm giác.

	"Tốt a, vậy liền đi xem một chút a." Tịch Diệt đại sư cũng so Diệp Thần ánh mắt này cho kích thích, một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Diệp Thần cười hắc hắc, nói: "Có Tịch Diệt đại sư tại, ta muốn Thiên Vương tộc những người kia khẳng định đều phải sợ mất mật."

	"Ngươi ít đến bộ này." Tịch Diệt đại sư nghe Diệp Thần cái này mông ngựa, tức giận hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần cười cười, cũng không nói thêm gì nữa, hai người liền hướng phía Thiên Vương tộc mà đi.

	Lúc này Thiên Vương tộc vừa mới kết thúc một trận đại chiến, toàn bộ Thiên Vương tộc đều là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là chiến đấu lưu lại vết tích, rất nhiều nơi đều thành phế tích, nơi nào còn có trước đó cái chủng loại kia phong thái.

	Tại Thiên Vương tộc bên trong, còn có lưu một ít tộc nhân ngay tại thu thập tàn cuộc, đem đã qua bị chém giết tộc nhân thực lực cho thu thập xong.

	Diệp Thần cùng Tịch Diệt đại sư xuất hiện trên bầu trời Thiên Vương tộc thời điểm, Thiên Vương tộc tộc nhân lập tức liền phát hiện, từng cái như lâm đại địch, sau đó có tộc nhân quát to: "Người sao xông ta Thiên Vương tộc!"

	"Gia gia ngươi!" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng.

	"Thật to gan, hôm nay nhất định phải ngươi hôi phi yên diệt!" Thiên Vương tộc Kim Tiên cường giả gầm thét lên, vừa rồi Tiên Linh tộc xâm phạm, bọn hắn liền tức sôi ruột, hiện tại một cái vô danh tiểu tốt đến giương oai, chỗ nào còn biết nói nhảm, trực tiếp xông lên đi qua.

	Diệp Thần nói: "Đại sư, cái này giao cho ngươi a?"

	Tịch Diệt đại sư hừ một tiếng, sau đó duỗi ra một đầu ngón tay, hướng phía cái kia kim Tiên Tộc người nhấn tới, một đạo quang mang giết ra, trực tiếp đem đối phương xuyên thủng.

	Thiên Vương tộc tộc nhân khác nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi, lúc này bọn hắn mới biết được, Diệp Thần cùng Tịch Diệt đại sư khó đối phó.

	"Các hạ xông ta Thiên Vương tộc, làm ý gì?" Lúc này, một tên lão giả tóc trắng đi ra, toàn thân hơi thở cường hãn, tuyệt đối là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc nhân vật.

	Diệp Thần cười nói: "Cũng không có cái gì ý tứ, chính là tới ở chung."

	"Xuyên môn?" Thiên Vương tộc tộc lão sắc mặt trầm xuống, "Ngươi coi Thiên Vương tộc là thành địa phương nào, có thể tùy tiện xuyên môn sao?"

	"Trước lạ sau quen sao, nhiều lui tới liền tốt." Diệp Thần cười hì hì nói ra: "Quên tự giới thiệu mình, ta chính là các ngươi muốn tìm Diệp Thần."

	"Ngươi là Diệp Thần?" Thiên Vương tộc tộc lão biến sắc, sau đó sắc mặt trong nháy mắt liền trở thành âm lãnh lên, nói: "Ngươi đã tới, vậy hôm nay không giao ra Phong Thần bảng mảnh vỡ, liền mơ tưởng rời đi."

	Diệp Thần cười nói: "Tất nhiên ta dám đến, chẳng lẽ còn sợ ngươi không được sao?"

	Thiên Vương tộc tộc lão ánh mắt rơi vào Tịch Diệt đại sư trên thân, hắn có thể cảm giác được Tịch Diệt đại sư trên thân phát ra lực lượng cường đại, thế nhưng hắn lại không cách nào đánh giá ra Tịch Diệt đại sư thực lực tới.