"Nơi này tài nguyên nếu như khô kiệt, hoàng thất mất đi nơi này huyết mạch lực, nếu không phải có thể bảo trì cường đại nội tình, ta nghĩ, nước Triệu số phận cũng sắp sửa ngưng hẳn a?" Diệp Thần khẽ thở dài một cái.

	Vương triều thay đổi đều là lịch sử biến thiên, không có bất kỳ một cái nào vương triều có thể chân chính vĩnh viễn lưu truyền!

	Diệp Thần ly khai này một mảnh phế tích, bắt đầu ở đi nơi khác tiến lên tìm kiếm.

	Một tòa có chút đổ nát trong đại điện, tràn đầy một cổ sát lục chi ý, Chiến Hồn trong mắt sát ý dũng động, ở trước mặt hắn, tồn tại bốn gã Trúc Cơ cảnh sáu tầng nhìn chằm chằm nhìn hắn.

	"Chiến Hồn, giao ra trong tay ngươi máu phủ, tha cho ngươi khỏi chết!" Một tên trong đó Trúc Cơ cảnh sáu tầng thanh niên quát lạnh.

	"Các ngươi muốn trong tay ta máu phủ? Vậy thì phải dụng mệnh để đổi!" Chiến Hồn trong mắt sát ý càng ngày càng nồng đậm.

	"Chúng ta bây giờ liên thủ đưa hắn chém giết, trên người hắn chiến y cùng máu phủ liền xem chúng ta mỗi cái bản lãnh." Một tên trong đó thanh niên lạnh lùng nói.

	"Ta đồng ý."

	"Tốt, không có vấn đề."

	Còn lại ba người cũng đều đồng ý, bốn người đều là nổi lên một cổ sát ý, cả người linh lực lao ra, chiến lực mênh mông, xông về Chiến Hồn.

	Bọn họ đều là mấy đại tông môn đệ tử, thủ đoạn cường đại, so một loại Trúc Cơ cảnh sáu tầng cường đại hơn rất nhiều.

	Chiến Hồn trong mắt sát lục chi ý dũng động, hoàn toàn không sợ, trong tay một thanh máu phủ tại linh lực kích phát dưới, lóe ra một cổ đáng sợ huyết quang.

	"Giết!" Chiến Hồn quát to một tiếng, máu phủ chặc chém xuống phía dưới, huyết quang ngập trời, sát lục chi khí bao phủ xuống tới, càng là khí thế kinh khủng, làm người ta trong lòng sợ.

	Oanh!

	Huyết quang bổ rơi xuống, cái kia bốn gã Trúc Cơ cảnh sáu tầng đều là kinh hãi, mấy cổ lực lượng bạo phát, Chiến Hồn thân thể hơi hơi lui về phía sau, trong mắt chiến ý càng ngày càng kinh khủng, quát to: "Sát Lục Chi Phủ!"

	Máu phủ đánh xuống, linh lực bạo phát, một đạo huyết sắc loan nguyệt hạ xuống, vô cùng kinh khủng.

	Bành!

	Một tên thanh niên trường kiếm trong tay đều bị một búa cho chém thành hai đoạn, thân thể bay rớt ra ngoài, trên ngực xuất hiện một đạo vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

	Còn lại ba gã thanh niên biến sắc, Chiến Hồn mặc dù chỉ là Trúc Cơ cảnh năm tằng, thế nhưng bây giờ có được chiến y cùng máu phủ tại, hoàn toàn có thể chém giết Trúc Cơ cảnh sáu tầng.

	"Toàn lực xuất thủ, không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào!" Một tên trong đó thanh niên hét lớn một thân nói.

	Còn lại hai người cả người linh lực tại cuộn trào mãnh liệt, vô cùng kinh khủng!

	"Hỏa Long thuật!"

	"Phiên Vân ấn!"

	"Liệt Thiên kiếm pháp!"

	Ba người đều là toàn lực thi triển pháp thuật, chín đầu kinh khủng Hỏa Long cuốn tới, toàn bộ đại điện nhiệt độ điều tại đề thăng. Một tòa Phiên Vân ấn trấn áp xuống tới, tản ra bàng bạc khí tức, làm cho một loại kinh khủng áp lực.

	Từng đạo kiếm quang hạ xuống, bổ ra trời cao, vô cùng sắc bén.

	Ba đạo công kích, mỗi một đạo công kích cũng cực kỳ kinh khủng, coi như là Trúc Cơ cảnh sáu tầng tại dạng này dưới sự công kích, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tam Thập Lục Thiên Cương phủ!" Chiến Hồn quát to một tiếng, máu phủ luân phiên đánh xuống, từng đạo huyết sắc phủ ảnh từ trên trời giáng xuống, tản ra một cổ đáng sợ sát ý.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại tại kịch liệt va chạm, Chiến Hồn mượn máu này phủ cùng chiến y ưu thế, tuy rằng thân thể lui về phía sau, nhưng chặn lại này ba đạo cường đại công kích.

	Cái kia ba gã thanh niên biến sắc, Chiến Hồn trên người chiến y quá mức lợi hại, máu phủ lại là linh khí, hai người kết hợp lại, bọn họ căn bản là không đả thương được Chiến Hồn.

	"Huyết Ảnh Cửu Phủ!" Chiến Hồn trong mắt sát ý lao ra, linh lực đang gầm thét, huy động máu phủ đánh xuống chín lần, mỗi một đạo máu phủ phủ ảnh đều giống như là một đầu mãnh thú, đáng sợ không gì sánh được, làm người cảm thấy rợn cả tóc gáy.

	Cái kia ba gã thanh niên sắc mặt lần thứ hai đại biến, đều là rống giận, toàn thân linh lực không giữ lại chút nào lao ra, đánh ra cường đại nhất công kích, toàn bộ đại điện cũng đang run rẩy, giương lên một trận bụi bặm.

	Phốc!

	Bụi bậm tán đi, cái kia ba gã thanh niên trên người đều có một đạo vết máu, nhiễm đỏ áo bào.

	"Rút lui!" Ba người sắc mặt tái nhợt, biết bọn họ không có khả năng giết Chiến Hồn, cực kỳ quả đoán bỏ chạy.

	"Đi bây giờ tới kịp sao?" Chiến Hồn quát lạnh một tiếng, máu phủ bổ rơi xuống, một đạo huyết quang dưới sự truy kích đi, rơi vào một tên thanh niên trên người.

	"A. . ."

	Thanh niên thân thể chém thành hai nửa, triệt để tử vong. Còn lại ba người, có hai người đào tẩu, còn có một người còn muốn chạy cũng không có khí lực đi.

	Chiến Hồn không chút do dự một búa đánh xuống, thanh niên kia tại kinh khủng trong đầu lâu ngã nhào!

	Chiến Hồn thần tình lãnh khốc, những người này nếu muốn giết hắn đoạt bảo, hắn tự nhiên sẽ không nương tay.

	Chiến Hồn tiến nhập thế giới này sau đó, đến nơi này, chiếm được một thanh máu phủ, đang rỉ máu nhận chủ sau đó, lại chiếm được Huyết Ảnh Cửu Phủ, chiến lực đại phúc độ đề thăng.

	Bây giờ, Chiến Hồn mình mang chiến y, trừ phi là linh khí, nếu không một loại pháp khí căn bản là không đả thương được hắn. Trong tay chiến phủ lại biến thành linh khí máu phủ, lực công kích đại đại tăng cường, Trúc Cơ cảnh sáu tầng hắn cũng không để vào mắt.

	Chiến Hồn ly khai cung điện, tiến về nơi khác tiến lên tìm kiếm.

	Tại mặt khác một nơi, lúc này Liễu Phiêu Tuyết cùng Liễu An Như hai người tiến nhập một tòa cung điện bên trong, bọn họ là bị người cho truy sát, hoảng bất trạch lộ, xông đến nơi này mặt.

	"Cái kia Bắc Vũ Nguyệt quá cường đại, chúng ta không phải là đối thủ, nhanh hơn điểm tìm được ly khai đường, không thì chờ nàng phát hiện nơi này, chúng ta liền xong đời." Liễu An Như sắc mặt ngưng trọng nói.

	Liễu Phiêu Tuyết cảnh giác nhìn bốn phía, dọc theo cung điện thông đạo hướng phía phía trước đi đến, một tòa cửa đá đưa bọn họ đường chận lại.

	"Không có đường?" Liễu Phiêu Tuyết nhíu mày.

	"Đem nó phá vỡ!" Liễu An Như lui ra phía sau vài bước, linh lực tuôn ra mà ra, trong tay trường tiên vung lên, quất vào trên cửa đá.

	Oanh!

	Cửa đá không có bất cứ dấu vết gì, cứng rắn không gì sánh được! Liễu An Như không cam lòng, liên tục rút mấy roi, vẫn là không có nát bấy.

	"Để cho ta tới!" Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt nhất động, quát lên: "Băng Phong thuật, đóng băng!"

	Hơi thở lạnh như băng lan tràn, toàn bộ đại điện cũng biến thành một cái hầm băng, cái kia cửa đá bị băng che lại, từng cổ một hàn khí thâm nhập đến cửa đá bên trong.

	Liễu An Như ánh mắt sáng lên, linh lực tuôn ra mà ra, toàn lực huy động trường tiên rút đi tới!

	Bành!

	Toái băng văng khắp nơi, cái kia cửa đá xuất hiện từng đạo vết rạn, Liễu An Như đại hỉ, "Quả nhiên hữu dụng."

	Nói xong, lại là một roi quất đi tới, cửa đá ầm ầm vỡ tan!

	"Đi, đi vào!" Liễu Phiêu Tuyết vội vàng nói.

	"Ta gặp các ngươi đi hướng nào!" Lúc này, Bắc Vũ Nguyệt đuổi theo lạnh lùng nói.

	Liễu An Như cùng Liễu Phiêu Tuyết biến sắc, lập tức vọt vào cửa đá bên trong, Bắc Vũ Nguyệt hừ lạnh một tiếng truy kích đi tới!

	"An Như, ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	"Không ổn, phải đi cùng đi, muốn chiến cùng nhau chiến." Liễu An Như kiên định nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Bắc Vũ Nguyệt rất cường đại, ngươi ta liên thủ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, cho nên, ta tới ngăn chặn nàng, ngươi đi trước, ta không có việc gì."

	"Không ổn, ngươi không phải là Bắc Vũ Nguyệt đối thủ, ngươi muốn là chết, Diệp Thần sẽ có nhiều khó khăn qua ngươi biết không?" Liễu An Như nhìn chằm chằm Liễu Phiêu Tuyết nói: "Bắc Vũ Nguyệt chính là muốn giết ngươi, trả thù Diệp Thần, ta không muốn Diệp Thần khổ sở, cho nên, ngươi phải sống!"