Chương 1676: Đạo Vương Thánh Nhân

	Đạo Nhất cảm thấy cái này một cỗ sát khí về sau, thân thể liền lập tức lui về phía sau, tại hắn thối lui một nháy mắt, một cỗ cường đại sát khí bạo phát ra.

	Đạo Nhất đạo bào một góc không có kịp thời lui ra ngoài, trong chớp mắt liền bị sát khí kia giảo sát thành mảnh vỡ.

	Đạo Nhất nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt hơi đổi, vừa rồi nếu là chậm một bước về sau, chỉ sợ hắn hiện tại đã là một người chết.

	"Sát khí này rất cường đại, thế nhưng muốn tìm được truyền thừa mà nói còn phải chú ý một chút tìm kiếm a." Thanh Ngưu đi lên phía trước nói.

	Đạo Nhất trong mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Là tìm được mộ bia, cũng có sát khí tại, cái kia hoa một chút công sức tìm kiếm truyền thừa lại coi là cái gì."

	Nói xong, Đạo Nhất liền bắt đầu tại bốn phía tìm kiếm, Thanh Ngưu cũng không có nhàn rỗi, chậm rãi tại bốn phía tìm kiếm lấy.

	Đúng vào lúc này, dãy núi đại địa run rẩy lên, sau đó tại Đạo Nhất cùng Thanh Ngưu cách đó không xa một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặt đất đột nhiên liền nổ tung, có một bóng người từ bên trong vọt ra.

	Đạo Nhất cùng Thanh Ngưu tất cả giật mình, ánh mắt đều là nhìn chằm chằm cái kia bạo tạc địa phương, Đạo Nhất sắc mặt có chút khó coi, sau đó mắng to nói ra: "Ta sát, bản đạo gia thật vất vả tìm được một chỗ truyền thừa, lại còn bị người khác nhanh chân đến trước rồi?"

	Bạo tạc địa phương bụi mù tán đi về sau, một bóng người liền xuất hiện ở Đạo Nhất cùng Thanh Ngưu trước mặt, Đạo Nhất nhìn thấy bóng người này về sau, càng là giận không chỗ phát tiết, chỉ vào người kia liền mắng to: "Ta sát, thế nào khắp nơi đều có chuyện của ngươi? Ngươi liền không thể cho người ta lưu một đầu sinh lộ sao? Đạo gia ta dễ dàng sao, ngươi tại sao có thể dạng này?"

	Đạo Nhất chỉ vào mắng người kia chính là Diệp Thần.

	Tại Diệp Thần cùng Đạo Nhất sau khi tách ra, Diệp Thần liền đi tới nơi này phát hiện nơi này sát khí, sau đó cũng là tìm một lát, phát hiện không có dấu vết mà tìm kiếm về sau, lúc này mới trực tiếp liền chui đến dưới đáy đi tới.

	Chỉ là chui vào dưới mặt đất về sau, Diệp Thần tìm một phen, đích thật là tìm được một cái mộ thất, chỉ là cái kia mộ thất hắn căn bản là không cách nào tiến nhập, tựa hồ tự mình tu luyện đạo pháp cũng không phải là cái kia đạo vương Thánh Nhân sở chờ đợi.

	Diệp Thần muốn cưỡng ép thử một chút, kết quả là bị đánh bay ra, cũng liền có vừa rồi một màn kia.

	Diệp Thần nghe được Đạo Nhất kích động như thế mắng to, không những không giận mà còn cười, nói: "Ta nói ngươi mắng ta làm gì, cái này mỗi người đều có mỗi người mệnh cách sao, ngươi mắng ta cũng không hề dùng a."

	Đạo Nhất trợn trắng mắt nói ra: "Ta đạo pháp truyền thừa không chiếm được, mắng mắng còn không được a."

	Diệp Thần cười nói: "Lần này ta không có đoạt ngươi, chính ngươi đi xuống xem một chút đi, nếu là ngươi vận khí tốt, nói không chừng liền đạt được bên trong đạo pháp, nếu là vận khí không được, vậy liền không thể trách ta."

	Đạo Nhất sửng sốt một chút, nói ra: "Có ý tứ gì?"

	Diệp Thần nói ra: "Trong này đạo pháp truyền thừa ta không cách nào đạt được, Đạo Vương Thánh Nhân hẳn là đang chờ thích hợp hắn đạo pháp người, rất hiển nhiên, ta bị rung ra tới, cho nên liền không chiếm được, ngươi còn có cơ hội."

	Đạo Nhất nghe nói như thế về sau, lập tức thật hưng phấn lên, nói: "Ta đã nói rồi, không thể chuyện gì tốt đều đến phiên trên đầu ngươi, phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà ta nha."

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, sau đó Đạo Nhất liền không kịp chờ đợi theo Diệp Thần bị rung ra tới cửa hang liền nhảy xuống, Diệp Thần cũng rất tò mò nhảy xuống, muốn xem một đến tột cùng.

	Bọn hắn xuống tới về sau, liền có một cái đại mộ xuất hiện ở Đạo Nhất trước mặt, Đạo Nhất nhìn thấy cái này đại mộ về sau, trong lòng càng hưng phấn lên.

	"Muốn đi vào đại mộ, liền phải mở ra cái kia một cánh cửa, ta vừa rồi thử một chút, hậu quả ngươi thấy được, ta từ nơi này trực tiếp bị rung động đến trên mặt đất." Diệp Thần nói.

	Đạo Nhất cười hắc hắc nói: "Để cho ngươi đừng tham đi, ngươi lệch không nghe, không phải ngươi ngươi cũng không cần miễn cưỡng sao, ngươi xem Đạo gia ta thế nào mở cái này cửa mộ."

	Đạo Nhất nói xong, liền đi tới cửa mộ trước, sau đó cẩn thận quan sát một chút cửa mộ, chỉ thấy cái kia cửa mộ phía trên khắc đầy không ít phù văn, những phù văn này cực kỳ phức tạp , người bình thường căn bản là xem không hiểu.

	Đạo Nhất nhìn một lần cửa mộ bên trên phù văn về sau, sau đó liền bắt đầu tại cửa mộ phía trên lục lọi, sau một lúc lâu về sau, cái kia cửa mộ phía trên phù văn đột nhiên liền phát sáng lên.

	Ngay sau đó, cửa mộ phát ra "Ken két" thanh âm, thanh âm kia giống như là cơ quan tại khởi động đồng dạng.

	Lập tức, trong nháy mắt công phu, Đạo Nhất bên người hư không vặn vẹo lên, sau đó Đạo Nhất liền trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó liền nở một nụ cười nói: "Quả nhiên là dạng này a, đạo này vương Thánh Nhân đang chờ chân chính truyền nhân, xem ra, Đạo Nhất lần này thật là vận khí tới."

	Diệp Thần nhìn thấy Đạo Nhất biến mất về sau, cũng không có tiếp tục dừng lại, theo lỗ lớn liền xông tới, sau đó nói với Thanh Ngưu: "Đạo Nhất hiện tại đang tiếp thụ truyền thừa, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy hắn a."

	Thanh Ngưu nói: "Tiểu tử này thật đúng là vận khí tới."

	Diệp Thần cười một tiếng, sau đó liền rời đi.

	Diệp Thần rời đi về sau, Thanh Ngưu liền ghé vào cửa hang chậm rãi chờ lấy.

	Diệp Thần bay khỏi dãy núi, sau đó bắt đầu ở phiến thiên địa này ở giữa xoay, cảm giác chỗ nào không tệ, liền rơi vào chỗ nào, dạng này lặp đi lặp lại, mặc dù không có gặp lại cái gì đạo tràng, thế nhưng cũng nhìn được không ít kinh khủng chiến đấu vết tích, có một tia khác lĩnh ngộ.

	"Cái này Chung Cực Đạo Tràng cũng không cần thiết lại tiếp tục lưu lại đi xuống, ta còn là trước một bước đạp vào Thần Du Lộ a." Diệp Thần bay mấy ngày thời gian về sau, chính là quyết định rời đi Chung Cực Đạo Tràng.

	Diệp Thần quyết định về sau, liền bắt đầu trở về, đi tới lối đi ra.

	Tại đi tới ra miệng thời điểm, Diệp Thần ở cửa ra chỗ dừng lại một chút, sau đó nói ra: "Cửu Kiếm Thánh Nhân tiền bối, vì ngài truyền thừa, lần này có thể xin ngài lão giúp một chuyện?"

	"Không bang." Cửu Kiếm Thánh Nhân rất trực tiếp liền cự tuyệt Diệp Thần.

	Diệp Thần tựa hồ kinh hoàng biết rõ cái kết quả này, cũng không có cái gì thất lạc, cười nói: "Tiền bối thật liền không suy tính một chút sao?"

	"Nếu là tiểu tử ngươi chết rồi, ta cùng lắm thì chờ một chút, dù sao muốn có được lão phu truyền thừa quá nhiều người, lão phu nếu là không thích, ai cũng không chiếm được, lão phu nếu là thích, đó chính là hắn tốt số." Cửu Kiếm Thánh Nhân nói.

	Diệp Thần nghe vậy cười nói: "Tốt a, nếu ngài đều nói như vậy, vậy ta cũng không có cái gì dễ nói, bất quá ta dám khẳng định, không có người so ta mấy cái kia huynh đệ thích hợp hơn."

	Cửu Kiếm Thánh Nhân đã không có nói chuyện, Diệp Thần thở ra một hơi, cũng không tiếp tục nói chuyện này.

	Nếu Cửu Kiếm Thánh Nhân không nguyện ý hỗ trợ, vậy hắn liền tự mình dựa vào chính mình a.

	Diệp Thần đi ra Chung Cực Đạo Tràng, đến Chung Cực Đạo Tràng bên ngoài về sau, tại Chung Cực Đạo Tràng bên ngoài, còn có cái này không ít người đang đợi, những người này đều là mỗi loại thế lực lớn cường giả, bọn hắn nhìn thấy Diệp Thần xuất hiện về sau, ánh mắt đều nhìn về Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt hơi hơi trầm xuống, duy trì trấn định biểu lộ, sau đó liền đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, liền định nhanh chóng rời đi.

	Bất quá, phía sau hắn cái kia chín chuôi kiếm thật sự là quá chói mắt, vừa đi ra, lập tức liền bị không ít cường giả nhận ra, những người kia đều là một mặt kinh ngạc nhìn Diệp Thần sau lưng chín chuôi kiếm.

	Diệp Thần cảm thụ được những người này cái kia nhiệt hỏa ánh mắt, trong lòng cảm giác nặng nề, ám đạo không ổn, kết quả là, khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền muốn nhanh một chút rời đi.

	Ở đây không ít người ánh mắt lửa nóng, nhìn chằm chằm Diệp Thần rời đi phương hướng, tại sau một lát, liền có cường giả lần lượt rời đi, về phần đi làm cái gì, vậy cũng là ngầm hiểu lẫn nhau.

	Diệp Thần biết rõ, hắn muốn thuận lợi đến Thần Du Lộ lối vào, kia là khẳng định không thể nào, có thể muốn phí một chút khí lực.

	Nghĩ tới đây, Diệp Thần lập tức thu lại Bỉ Ngạn Chu, sau đó phân ra hai đạo phân thân hướng phía mặt khác hai cái phương hướng liền vọt tới, xem như mê hoặc đối phương a.

	Mà chân thân thì là rơi vào trên mặt đất, lợi dụng sông núi tiến hành ngăn cản, sau đó liền triển khai đại thời không thuật, nhanh chóng hướng phía phương hướng ngược di động tới.

	Tại Diệp Thần rời đi chỉ là mấy hơi thở về sau, mấy người liền đuổi theo đi qua, ở chỗ này cảm nhận được có ba cỗ đồng dạng bảy tức hướng phía ba phương hướng rời đi thời điểm, những người này đều là nhíu mày.

	"Không nghĩ tới, Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa lại bị đạt được, tiểu tử kia vận khí thật tốt, bất quá sau khi đi ra, vậy liền không có vận khí tốt như vậy." Một tên lão giả tóc trắng hừ lạnh nói.

	"Trên người hắn cái kia một kiện Đạo Y có thể khó lường, đây chính là chuông thần Thánh đạo Đạo Y, hắn Đạo Y đều chiếm được, cái kia chuông thần khẳng định cũng đã nhận được."

	"Khó trách tiểu tử này ra sớm như vậy, nguyên lai, đã được đến nhiều như vậy truyền thừa."

	"Truy!"

	Ở đây mấy người đều là chia ra truy kích ra.

	Diệp Thần chân thân đang chạy một đoạn lộ trình về sau, lại bắt đầu trở về chạy. Tại trở về chạy thời điểm, cũng tận khả năng ẩn giấu đi hơi thở.

	Diệp Thần tại chạy thời điểm, thậm chí đều có thể cảm giác được, trên đỉnh đầu của mình có mấy cỗ lực lượng cường đại tại lan tràn.

	Mà hắn, như điện chớp di động tới, những cường giả kia thần thức tại quét sạch, cho dù là Diệp Thần tốc độ nhanh như vậy, tại lấy thần trí của bọn hắn liếc nhìn phía dưới, căn bản là không chỗ có thể trốn.

	Có cường giả phát hiện Diệp Thần một tia hơi thở, cái này một tia hơi thở mặc dù cực kỳ yếu ớt, thế nhưng vẫn như cũ bị bắt đến, mà lại hắn rất xác định, đây tuyệt đối là sẽ không sai.

	Cường giả kia kẻ theo dõi cái kia một đạo hơi thở, sau đó đại thủ liền hướng phía cái kia một đạo hơi thở bắt tới.

	Diệp Thần nhìn thấy một cái đại thủ hướng phía chính mình vồ tới, sắc mặt của hắn đại biến, cái này một cái đại thủ lực lượng cực kỳ kinh khủng, cho dù hắn toàn lực phản kháng, cũng vô pháp ngăn cản xuống tới.

	Trong lúc nguy cấp này, Diệp Thần tâm niệm vừa động, chỉ có thể đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra đến, năm khối mảnh vụn bên trên mặt thần lực kinh hoàng suy yếu đến cực kỳ yếu ớt trình độ, có lẽ sử dụng hết lần này về sau, liền rốt cuộc không có uy lực như vậy.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuất hiện về sau, liền hướng phía cường giả kia giết tới.

	Phốc!

	Không có chút nào lo lắng, mảnh vỡ kia xuyên thủng cường giả đại thủ, sau đó hướng phía cường giả kia ngực cùng đầu lâu giết tới.

	Cường giả kia bàn tay bị xuyên thủng về sau, đau đến hét to một tiếng, thế nào cũng không nghĩ tới chính mình lại thụ thương, hơn nữa còn có năm đạo lực lượng cường đại đánh tới, cho hắn một chủng áp lực thực lớn.