Chương 957: Tương lai hồng trần phật

	Thiên Ba phủ sự việc lắng xuống, cũng không có phát sinh nữa cái gì chuyện trọng yếu, mấy cái ngày sau, Nam Cung Nhất Đao tới cửa chịu đòn nhận tội.

	Tam Thanh thánh địa sơn môn, Nam Cung Nhất Đao đem ngân đao dựng thẳng ở tại Tam Thanh thánh địa sơn môn cửa, chỉ nói một câu nói, liền rời đi.

	"Cuộc đời này không mặt mũi nào cùng quân gặp nhau!"

	Diệp Thần quan sát dựng thẳng tại Tam Thanh thánh địa ngân đao, sau đó nghe được thủ sơn môn đệ tử tự thuật Nam Cung Nhất Đao mà nói, thở dài một hơi.

	Nam Cung Nhất Đao tại hắn trung tâm là một cái chân hán tử, một cái dám làm dám chịu người, hắn biết Cửu Thiên Lôi Phù việc tuyệt đối không phải Nam Cung Nhất Đao ý tứ, chỉ là có chút sự việc cũng không phải hắn có thể quyết định.

	"Sao phải khổ vậy chứ?" Diệp Thần bất đắc dĩ tự nói, sau đó đem ngân đao rút ra, "Đao, chính là ngươi sinh mệnh, mất đi đao, ngươi chẳng khác nào mất đi sinh mệnh, ngươi mặc dù không chết, cũng không có sinh ý nghĩa, tại ngươi mà nói, thật sự là không nên."

	Diệp Thần nói xong, cầm đao liền rời đi Tam Thanh thánh địa, đi thẳng tới Thiên Ba phủ.

	Thiên Ba phủ người trông thấy Diệp Thần xuất hiện, đều là mặt không giải thích được, Cửu Thiên Lôi Phù sự việc đã qua, lẽ nào Diệp Thần còn muốn thảo cái gì thuyết pháp sao?

	"Diệp đạo hữu đến đây có chuyện gì?" Nhất nhiên không thế nào đợi xem Diệp Thần, nhưng vẫn là khách khí nghênh tiếp.

	"Đao này là Nam Cung Nhất Đao, ngươi trả lại cho hắn." Diệp Thần đem ngân đao lấy ra, đưa tới.

	Nghênh tiếp Diệp Thần lão giả vừa thấy được ngân đao, trong lòng khẽ động, nhưng không có tiếp đao, mà là cười khổ nói: "Nam Cung đã rời đi Thiên Ba phủ, tại trước khi đi nói qua, cuộc đời này quyết không sẽ lại về Thiên Ba phủ, cho nên đao này ngươi cho chúng ta, cũng vô ích."

	Diệp Thần nghe vậy cau mày, "Nam Cung rời đi Thiên Ba phủ?"

	"Là." Lão giả gật đầu, còn như nguyên nhân, cái kia liền không cần nói nhiều.

	Diệp Thần cũng không có vạch trần nguyên nhân ở trong, sau đó mang theo đao rời đi.

	Đao này là Nam Cung Nhất Đao cho hắn, nếu Nam Cung Nhất Đao không tại Thiên Ba phủ, vậy hắn cũng không có cần thiết đem đao này cho Thiên Ba phủ người.

	Diệp Thần đem một thanh này sống dao cõng ở tại trên người, đây là hắn đối với Nam Cung Nhất Đao tôn trọng, tương lai nếu là có thể tái kiến Nam Cung Nhất Đao, nhất định đem đao này tự tay giao cho Nam Cung một đạo.

	Diệp Thần chưa có trở về Tam Thanh thánh địa, mà là đi tới Tiên Thành, tới gần một nhà tửu lâu tìm một chút rượu và thức ăn một thân một mình uống một mình tự uống.

	"Nam Cung là một cái có thể kết giao bằng hữu, chỉ tiếc quá mức cố chấp." Hồn Lão cảm thán một tiếng nói.

	Diệp Thần nói: "Là đáng tiếc."

	"Cầm tới ăn mày, đi nhanh lên, đi nhanh lên, khác ảnh hưởng chúng ta kinh doanh." Môn khẩu hỏa kế cực kỳ không nhịn được đem một tên bẩn thỉu khách nhân cho ra bên ngoài oanh.

	"Liền cho một chút còn lại cũng được a."

	"Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, đi nhanh lên!" Hỏa kế cực kỳ không khách khí nói.

	"Ta đều đã chừng mấy ngày không có ăn cơm. . ."

	Diệp Thần chính diện uống rượu, chén rượu vừa giơ lên, liền nghe được môn khẩu thanh âm nói chuyện, thân thể cứng lên một cái, thanh âm này thật sự là quá quen thuộc.

	Diệp Thần bận bịu là hướng phía môn khẩu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được bị hỏa kế đuổi ra ngoài cái kia bẩn thỉu tên khất cái.

	"Lưu Sa!" Diệp Thần đại hỉ.

	Tại môn khẩu Lưu Sa cũng là sửng sốt một chút, hướng bên trong nhìn lại, gặp được Diệp Thần, đồng dạng là đại hỉ, nói: "Diệp Thần huynh đệ!"

	Diệp Thần đối với điếm tiểu nhị nói ra: "Ngươi để cho hắn tiến đến, cái này là bằng hữu ta."

	Điếm tiểu nhị trông thấy Diệp Thần mở miệng, cũng không có lại ngăn Lưu Sa, chỉ cảm thấy Lưu Sa một tên ăn mày, thế nào còn có Diệp Thần dạng này bằng hữu?

	Lưu Sa cười ha hả tới gần tửu lâu, Diệp Thần chào hỏi hắn ngồi xuống, sau đó rót cho hắn một bầu rượu, cười nói: "Ngươi lúc nào thì tới Nam Vực?"

	"Ta tới Nam Vực nửa tháng, hôm nay mới đến Tiên Thành." Lưu Sa cũng không khách khí một ngụm đã đem rượu cho uống.

	"Vậy sao ngươi không đi tìm ta?" Diệp Thần có chút trách cứ nói ra.

	Lưu Sa cười nói: "Hữu duyên khả năng gặp nhau, cần gì phải tận lực đâu? Cái này không, chúng ta vẫn có duyên a."

	Diệp Thần ha ha cười, nói: "Lần trước nếu không phải Lưu Sa huynh cứu giúp, Diệp Thần chỉ sợ cũng không thể ở chỗ này uống rượu, ta kính Lưu Sa huynh một chén."

	"Khách khí gì, ta đều nói, đến rồi Nam Vực mời ta uống rượu thì tốt rồi." Lưu Sa cười cười, giơ ly rượu lên cùng Diệp Thần cạn một ly.

	Diệp Thần cười nói: "Hôm nay rượu tùy tiện uống, quát lên uống chẳng được."

	"Vậy ta liền không khách khí." Lưu Sa cười to, cũng không khách khí, Diệp Thần lại muốn một chút nhắm rượu món ăn.

	Đối với Lưu Sa tại Bắc Vực liều mạng cứu giúp ân tình, Diệp Thần quyết sẽ không quên, khi đó Lưu Sa thực lực bất quá Hợp Thể cảnh, so với này Đại Thừa cảnh chênh lệch không biết bao nhiêu, tại tình huống như vậy xuống đều có thể đủ trượng nghĩa xuất thủ, dạng này ân tình há có thể tướng quên.

	Lưu Sa miệng lớn ăn thịt, miệng lớn uống rượu, cũng hoàn toàn không có cố kỵ chính mình hình tượng, ăn uống no đủ sau đó, lúc này mới cùng Diệp Thần hàn huyên.

	"Mấy ngày nay ta nghe nói ngươi tin tức, đang cùng cái kia cái gì Thiên Ba phủ cãi cọ đâu." Lưu Sa uống một ngụm rượu, hắng giọng một cái nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Bây giờ đều giải quyết rồi, đúng rồi, ngươi bây giờ có tính toán gì? Tu phật tại Nam Vực nhưng là cực kỳ gian nan?"

	Lưu Sa nói ra: "Ta đây nào tính là cái gì tu phật a, ta chẳng qua là hồng trần qua xác mà thôi, có thể tu thành chính quả đó chính là phúc khí, không thể tu thành chính quả, cái kia cả đời này cũng cứ như vậy qua."

	"Ngươi không muốn tốt tốt chính mình chính thống tu phật cơ hội?" Diệp Thần hỏi.

	Lưu Sa tùy ý nói: "Ta cảm thấy ta bây giờ rất tốt, nếu như tiến nhập cái gì chùa miếu, các loại ước thúc, ngược lại không được tự nhiên, ta còn là ưa thích tự do, dạng này thật tốt, muốn làm cái gì làm cái gì."

	Diệp Thần quan sát Lưu Sa dạng này thuận theo tùy ý, lại là có chút hâm mộ, dạng này vô câu vô thúc, tự do tự tại thời gian xác định không tệ.

	"Vậy ngươi dự định tại Nam Vực đợi bao lâu?" Diệp Thần hỏi.

	Lưu Sa nói ra: "Cái này liền không rõ lắm, đi khắp Nam Vực sẽ rời đi a."

	"Đi khắp Nam Vực? Ngươi biết Nam Vực có bao lớn sao? Dựa theo ngươi như vậy đi xuống, phỏng chừng trong vòng mười năm ngươi cũng không thể đủ ly khai Nam Vực." Diệp Thần nói ra.

	Lưu Sa không quan trọng nói ra: "Cái này có cái gì, ta dùng mười lăm năm thời gian, đem Đông Vực đi một lần, lại tốn mười năm thời gian đem Bắc Vực đi một lần, bây giờ lại hoa mười năm thời gian đem Nam Vực đi một lần cũng không coi vào đâu."

	Quan sát Lưu Sa thuyết phục như thế ung dung, Diệp Thần ngược lại nghe được đảo hít một hơi lương khí, rất nghiêm túc hỏi: "Mỗi khắp ngõ ngách đều đi một lần?"

	Lưu Sa suy nghĩ một chút, nói ra: "Hẳn là coi là vậy đi, ngược lại đã không có ta có thể nghĩ đến mà không có đi qua địa phương."

	Diệp Thần có chút kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: "Đây coi như là tu hành?"

	Lưu Sa lắc đầu nói: "Không biết, giữ tại ý thức bên trong một loại hành vi, đi được nhiều chỗ, trông thấy cũng liền hơn, tuy rằng đều là thấp nhất thành sự tình, thế nhưng cũng nhìn lần nhân gian sinh lão bệnh tử, thiên địa tai hoạ."

	Diệp Thần thở dài nói: "Đây thật là rất giỏi."

	Lưu Sa khiêm tốn cười nói: "Cái này có gì đặc biệt hơn người, các ngươi làm được mới là đại sự, ta kia cũng là bé nhỏ không đáng kể."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Chúng ta làm được nhìn như kinh thiên động địa, kì thực còn không bằng các ngươi, chân chính đạo lý kỳ thực liền giấu ở nhỏ nhất yếu sự việc trên, chỉ có chân chính thể hội, mới có thật lớn cảm ngộ."

	Lưu Sa ha ha cười nói: "Ta không hiểu những này, ngược lại ta chính là dựa theo ý nghĩ của mình tới, hết thảy mặc cho số phận."

	Diệp Thần cười cười, cảm thấy Lưu Sa ý nghĩ như vậy tại rất nhiều người xem ra là không làm, không có một chút tiến tới đi, thế nhưng theo hắn biết được, đây là người nhất bản chất một mặt, không vì hư vinh cùng danh lợi ảnh hưởng.

	"Đã từng có qua dạng này nghe thấy, có một loại phật, được gọi là hồng trần phật, đến từ chính hồng trần, chỉ là một loại truyền thuyết, chưa hề chân thực qua." Hồn Lão đột nhiên mở miệng nói ra.

	Diệp Thần ngẩn ra, ngạc nhiên nói: "Ngươi là ý nói, Lưu Sa là hồng trần phật?"

	Hồn Lão cười nói: "Bây giờ cũng chỉ có thể nói là tương lai hồng trần phật, dù sao bây giờ còn chưa thành phật, chỉ là có rất đại khả có thể, tương lai có thể hay không thành Phật, vậy còn rất khó nói."

	"Từ tình huống trước mắt nhìn, tám chín phần mười hẳn là a." Diệp Thần âm thầm đánh giá Lưu Sa, từ Lưu Sa hai kiện bảo vật trên cũng có thể thấy được Lưu Sa lai lịch Bất Phàm.

	Lấy Lưu Sa Hợp Thể cảnh thực lực, thế nào có thể cùng Thần Tử dạng này nhân vật chống lại? Cái này hai kiện bảo vật căn bản không cần Lưu Sa cố sức lượng thôi động, có thể chủ động sống lại, tự chủ triển khai công kích.

	Chỉ có đạt tới nhất định thành đô bảo vật, mới có thể chính mình sống lại tiến hành công phòng, một dạng bảo vật khí linh vô pháp làm được mạnh mẻ như vậy.

	Lưu Sa thích ý sờ sờ cái bụng, cười nói: "Trước mắt có rượu trước mắt say a."

	Diệp Thần cười nói: "Sống ở lập tức cũng rất tốt, chí ít không có phiền não, sau này sự việc ai cũng không nói được sở."

	"Cái này mà nói nói không sai." Lưu Sa cười hắc hắc nói.

	Diệp Thần cùng Lưu Sa hai người cùng đi ra khỏi tửu lâu, Lưu Sa như cũ như thường ngày một dạng, không cùng mà Diệp Thần đồng hành, mà là một người biến mất ở tại người đến người đi trên đường cái.

	Đến từ hồng trần, quy về hồng trần, tại mịt mờ trong đám người, chính là một cái thật nhỏ bụi bậm, không tầm thường chút nào, cũng không có ai sẽ đi lưu ý.

	Diệp Thần lưng cõng ngân đao về tới Tam Thanh thánh địa chân núi thôn trang bên trong, gặp được người nhà mình cùng thê nhi, trong lòng tất cả hết thảy đều ném sau ót, liền muốn cùng mình thê nhi người nhà cùng một chỗ gặp nhau.

	"Cha, dạy ta đạo pháp." Diệp Phàm đi chạy đến Diệp Thần bên cạnh nãi thanh nãi khí nói ra.

	Diệp Thần đem Diệp Phàm ôm lấy, cười nói: "Chờ phàm nhi trưởng thành lại học có khỏe hay không?"

	"Không tốt. . ." Diệp Phàm bỉu môi nói ra: "Dật ca ca đều có thể mấy loại pháp thuật, ta cũng sẽ không. . ."

	Diệp Thần nở nụ cười, nói ra: "Chờ chúng ta phàm nhi trưởng thành, cha dạy ngươi lợi hại hơn, nhất định có thể đánh bại Dật ca ca, có khỏe hay không."

	Diệp Phàm đen lúng liếng mắt to lập tức liền sáng lên, vội vàng cao hứng gật đầu, một bộ người nhỏ quỷ bản in cả trang báo nhỏ.

	Liễu Phiêu Tuyết bây giờ đã rất ít sẽ Dao Trì thánh địa, đều là ở nhà cùng Diệp Phàm, thế nhưng tu luyện sự việc nàng cũng không có rơi xuống, chỉ sợ theo không kịp Diệp Thần cước bộ, lạc hậu quá nhiều.

	"Dao Khê đã thật lâu không có xuất hiện, ngươi trở về lâu như vậy, cũng nhanh chân đến xem nàng." Liễu Phiêu Tuyết đi tới, đem Diệp Phàm nhận được trong ngực, sau đó nói.