Chương 1039: Càn quét Tiên Vực

	Long Văn Hắc Kim tháp đã theo Diệp Thần cảnh giới, cũng đã đến cực kỳ kinh khủng cao độ, khoảng cách Tiên Khí cũng chỉ là kém một chút tiên lực mà thôi.

	Mà còn Long Văn Hắc Kim tháp bản thân chính là tiên liệu, kỳ thực lực lượng cho dù là chân chính Tiên Khí cũng chưa chắc có thể cùng chi chống lại.

	Long Văn Hắc Kim tháp tại Đế Đạo pháp tắc gia trì hạ, lực lượng trở nên vô cùng kinh khủng, có một cổ vương giả bá đạo!

	Bạch Phát Lão Giả quan sát Long Văn Hắc Kim tháp dạng này trấn áp xuống tới, cảm thụ được kinh khủng kia áp lực, Bạch Phát Lão Giả trong nháy mắt ngửa mặt lên trời thét dài lên, một cổ lực lượng lao ra, cả người khí thế lần thứ hai phát sanh biến hóa.

	Bạch Phát Lão Giả cả người Tiên Đạo pháp tắc đang chảy xuôi lấy, có lực lượng kinh khủng, đây mới thực là Tiên Đạo pháp tắc, kỳ lực lượng kinh khủng thành đô cũng không phải là nửa bước Tiên Cảnh pháp tắc có khả năng đủ đánh đồng.

	Cái này một cổ Tiên Đạo pháp tắc lao ra sau đó, Bạch Phát Lão Giả đem vô tận lực lượng ngưng tụ ở tại song quyền bên trên, hướng phía Long Văn Hắc Kim tháp oanh đánh tới.

	Oanh!

	Bạch Phát Lão Giả cường hãn lực lượng đánh vào Long Văn Hắc Kim tháp lên, Long Văn Hắc Kim tháp tháp thân lúc lắc một cái, đồng thời một cổ bá đạo lực lượng từ trên xuống dưới xung kích xuống tới, cùng Bạch Phát Lão Giả lực lượng đụng vào nhau.

	Một cổ khí lãng theo đánh trúng ương bộc phát ra, thiên địa đều đang run rẩy, Long Văn Hắc Kim tháp cùng Bạch Phát Lão Giả đều là lui về phía sau.

	Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể thoáng một cái, thi triển Thời Không Pháp Tắc sau đó, đột nhiên xuất hiện ở Bạch Phát Lão Giả trước mặt, Bạch Phát Lão Giả cảm nhận được một cổ thật lớn nguy cơ, thân thể nhanh chóng chớp động, xa xa lui về phía sau.

	"Đế Đạo Thiên Quyền!" Diệp Thần vung quyền giết ra, cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền dung hợp cùng một chỗ, vừa có Thần Cấm Cửu Trọng Quyền liền trở mình oanh kích, lại có Đế Đạo Thiên Quyền khí bá đạo, khiến cho chỉnh thể công kích so đơn cái công kích cường đại mấy lần không dứt.

	Bạch Phát Lão Giả đối mặt Diệp Thần bá đạo như vậy điên cuồng công kích, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, Diệp Thần cường đại vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

	Hắn vốn cho là, Diệp Thần nhiều nhất cũng chỉ là sơ bộ tiến vào nửa bước Tiên Cảnh, không nghĩ tới, Diệp Thần cảnh giới đã sắp đạt được Tiên Cảnh.

	Bạch Phát Lão Giả đôi mắt trở nên điên cuồng lên, phía sau lao ra một cổ mênh mông sức mạnh to lớn, huyết khí dâng lên, trong tay tế xuất một khối thật lớn tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt khắc đầy chi chít phù văn, tản mát ra lực lượng kinh khủng.

	Bạch Phát Lão Giả đem tấm bia đá tung, phía sau dâng lên huyết khí ầm ầm ngưng tụ tại trên tấm bia đá, đem trên tấm bia đá mặt phù văn triệt để kích hoạt, toàn bộ tấm bia đá ánh sáng vạn trượng, lao ra một cổ lực lượng kinh khủng bao phủ xuống tới.

	Tấm bia đá hướng phía Diệp Thần trấn áp mà đến, thiên địa điều tại oanh long rung động, tựa hồ cũng muốn đem thiên khung cho vỡ nát!

	Oanh!

	Diệp Thần song quyền cùng tấm bia đá đụng vào nhau, vào giờ khắc này, Diệp Thần thi triển ra cửu chuyển kim thân, càng là đem lực lượng toàn bộ tập trung lại, đem lực lượng phát huy đến rồi cực hạn.

	Tại va chạm trong nháy mắt, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, bia đá kia đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, phía trên phù văn bị Diệp Thần một quyền này ma diệt không ít, ánh sáng có chút tối phai nhạt xuống phía dưới.

	Bạch Phát Lão Giả mặt liền biến sắc, tấm bia đá này nhưng là hắn cường đại nhất Tiên Khí, mà còn lại lấy lực lượng cường đại gia trì, lại còn là vô pháp trấn áp Diệp Thần, ngược lại còn bị Diệp Thần ma diệt không ít phù văn.

	Lúc này, Bạch Phát Lão Giả ở trong lòng lên đã có một chút dao động, mà Diệp Thần vẫn là tựa như một pho tượng Trảm Thần, có siêu cường chiến ý.

	Diệp Thần lần thứ hai chủ động xuất thủ, mang theo một cổ nghiêm nghị lực lượng hướng phía Bạch Phát Lão Giả mà đến, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp thôi xuống tới.

	Bạch Phát Lão Giả rống giận, đem tấm bia đá tế xuất, điên cuồng đem trong cơ thể lực lượng gia trì tại trên tấm bia đá, hai kiện binh khí va chạm, Long Văn Hắc Kim tháp lấy tiên liệu ưu thế cự lớn lực áp tấm bia đá.

	Két sát!

	Vào giờ khắc này, tấm bia đá xuất hiện từng đạo cực kỳ rõ ràng vết rạn, phía trên phù văn cũng đều bị ma diệt một khối lớn.

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, phía sau huyết khí xung thiên, gia trì tại Long Văn Hắc Kim tháp lên, Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng mạnh trầm xuống, tấm bia đá "Bành" một tiếng, trực tiếp nổ tung.

	Bạch Phát Lão Giả thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc trở nên kinh ngạc lên.

	Diệp Thần trong con ngươi mang theo một cổ sát ý, không nói hai lời, đem Long Văn Hắc Kim tháp lần thứ hai tế xuất, hướng phía Bạch Phát Lão Giả lướt đi.

	Bạch Phát Lão Giả trong mắt chớp động điên cuồng thần sắc, cơ hồ là đều biến thành hồng sắc, từng cổ một lực lượng tại cuộn trào mãnh liệt, trong cơ thể tinh huyết đều đang thiêu đốt.

	"Ta vì Phong Thần bảng mảnh vụn, bỏ ra nhiều như vậy, ta không thể cứ như vậy thất bại, ta muốn thắng!" Bạch Phát Lão Giả thét dài lên, tinh huyết thiêu đốt lực lượng lập tức lao ra, cả người hướng phía Diệp Thần lướt đi.

	Bạch Phát Lão Giả lấy thiêu đốt tinh huyết là đại giới, cũng muốn đánh bại Diệp Thần, cái này một cổ lực lượng xác định kinh người, cho dù là Diệp Thần cũng cũng không dám cứng rắn đụng!

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động, tránh né Bạch Phát Lão Giả công kích, lấy Long Văn Hắc Kim tháp tiến hành ngăn cản.

	Bành!

	Long Văn Hắc Kim tháp tại Bạch Phát Lão Giả một kích hạ, đảo lại lui ra ngoài, lão giả thế như chẻ tre giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần cảm giác không thể lui được nữa, đơn giản cũng không lui nữa, vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, cả người khí tức trong phút chốc thu liễm, hai tay huy động lên tới, không có bất kỳ gợn sóng nào, tựa hồ giống như là một người bình thường một dạng.

	Quan chiến các tu sĩ đều là không rõ cho nên, không biết Diệp Thần thế nào trong lúc bất chợt không có bất kỳ khí tức gì ba động.

	"Diệp Thần đây là cái gì thủ đoạn?"

	"Lão gia hỏa kia thực lực thật là khủng khiếp, nếu như Diệp Thần truy kích không tiếp nổi mà nói, cái kia gặp nguy hiểm."

	Rất nhiều tu sĩ đều ở phía xa nghị luận ầm ỉ.

	Diệp Thần toàn thân đều trở nên cực kỳ bình phàm, tại hai tay huy động thời điểm, Diệp Thần trong cơ thể lực lượng tại không ngừng cuồn cuộn, nhưng là bị Diệp Thần áp chế.

	Ngay sau đó, Diệp Thần trong tay xuất hiện một cái nho nhỏ Thái Cực Bát Quái đồ, cái này Thái Cực Bát Quái đồ một dạng cực kỳ nhiều lần, cũng không có trong tưởng tượng cái kia một loại lực lượng lao ra.

	Tại Bạch Phát Lão Giả kéo tới trong nháy mắt, Diệp Thần mở mắt ra, trong con ngươi không hề dao động, đồng thời đem Thái Cực Bát Quái đồ cho đẩy đi ra ngoài!

	Thái Cực Bát Quái đồ cùng Bạch Phát Lão Giả đụng vào nhau trong nháy mắt, đột nhiên bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng kinh khủng, Thái Cực Bát Quái đồ bên trong bên trong bao hàm đạo pháp triệt để bộc phát ra.

	Bạch Phát Lão Giả sắc mặt đại biến, thân thể tại trong khoảnh khắc bị cái này một cổ lực lượng kinh khủng cho chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Bạch Phát Lão Giả đột xuất một lớn búng máu tươi, khí huyết trở nên suy bại lên!

	Vừa rồi tiêu hao quá nhiều tinh huyết, khiến cho hắn dung nhan lập tức lại trở nên già đi rất nhiều, mà còn khí huyết suy bại, vừa nhìn chính là sống không được bao lâu người.

	Diệp Thần một bước bước ra, thân thể đột nhiên tiêu thất, trong chớp mắt đi tới Bạch Phát Lão Giả trước mặt, một chưởng vỗ hạ!

	Bạch Phát Lão Giả con ngươi mạnh co rụt lại, cảm thấy khí tức tử vong, hắn biết mình đã vô lực xoay chuyển trời đất, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, thanh âm trong tràn đầy thê lương cùng không cam lòng.

	Phốc!

	Bạch Phát Lão Giả đầu lâu tạc khai, cả người cũng đều cơ hồ là tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn bị mạt sát.

	Ở phía xa quan chiến các cường giả thấy như vậy một màn, cũng đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	"Diệp Thần thật sự là quá cường đại, thực sự là không phải ta đối thủ."

	"Tiên Vực bên trong cường giả đều không phải là Diệp Thần đối thủ, Diệp Thần đã trở thành hạ Tứ Giới đệ nhất sao?"

	Diệp Thần chém giết Bạch Phát Lão Giả sau đó, tiếp tục đối mặt với Tiên Vực, hắn đi tới Tiên Vực ở chỗ sâu trong, lạnh lùng nói: "Ta biết trong này còn có người, các ngươi là bây giờ đi ra, hay là ta đem tìm ra?"

	Tiên Vực bên trong không có trả lời, Diệp Thần đôi mắt chớp động một cổ băng lãnh hàn ý, hắn hừ lạnh một tiếng, một quyền hướng phía Tiên Vực bên trong đánh giết đi qua.

	Bành!

	Lúc này, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, cùng Diệp Thần lực lượng đụng vào nhau, toàn bộ Tiên Vực điều tại chấn động mãnh liệt, vô số thụ mộc hóa thành bột mịn.

	"Diệp Thần, ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng, chúng ta cũng không có trêu chọc ngươi." Tiên Vực bên trong truyền đến quát lạnh thanh âm.

	"Vậy các ngươi không chọn trạch phi thăng, mà lựa chọn yếu đi thực lực tránh né Thiên Nhân Ngũ Suy là vì cái gì? Không cần nói cho ta, là vì chơi thật khá." Diệp Thần châm chọc nói.

	"Chúng ta không có ra tay với ngươi, ngươi như vậy sẽ khiến công phẫn." Tiên Vực bên trong truyền tới thanh âm phẫn nộ.

	Diệp Thần nói: "Ngươi bây giờ không ra tay với ta, không có nghĩa là sau đó sẽ không ra tay với ta, bây giờ chỉ là tại giấu tài đề thăng thực lực mà thôi."

	"Cái kia ngươi muốn thế nào?" Đối phương lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Ta có thể không làm khó dễ các ngươi, nhưng là ta muốn các ngươi đối mặt Phong Thần bảng, lập được thề độc, tương lai nếu như bước ra Tiên Vực nửa bước, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

	"Diệp Thần, ngươi không muốn hơi quá đáng." Tiên Vực người trong nghe thấy sau đó, nhất thời giận dữ nói.

	Diệp Thần lãnh khốc nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng cũng không có vấn đề gì, còn có một con đường ngươi có thể lựa chọn, đó chính là chết!"

	Tiên Vực người trong tản mát ra một cổ nộ ý, nhưng là vừa có chỗ cố kỵ, không dám triệt để bộc phát ra, cắn răng nói: "Tốt, ta phát thệ, nếu là ta bước ra Tiên Vực nửa bước, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được."

	Diệp Thần lan tràn nói ra: "Hy vọng ngươi tuân thủ ngươi thệ ngôn, nếu như vi phạm thệ ngôn, ta tất nhiên sẽ cho ngươi thịt nát xương tan, không muốn hoài nghi ta thực lực."

	Diệp Thần khí tức tại toàn bộ Tiên Vực bên trong quét sạch, qua phiến ngạch sau đó nói: "Ta hy vọng các ngươi cũng nhớ kỹ, người không phạm ta ta không phạm người, người như phạm ta, ta tất sát!"

	Diệp Thần nói xong, xoay người rời đi Tiên Vực.

	Tất cả mọi người quan sát Diệp Thần biến mất, còn có chính là đắm chìm trong cái kia bá đạo trong giọng nói không có phục hồi tinh thần lại.

	"Đây quả thực là ta thần tượng a, thật sự là quá cường đại, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, cũng không có người có thể là đối thủ của hắn." Có tu sĩ trẻ tuổi hết sức sùng bái nói.

	"Hạ Tứ Giới đã không có Diệp Thần đối thủ, dạng này cũng tốt, Nhân Gian giới tạm thời cũng sẽ không có đại tai đại nạn." Thế hệ trước tu sĩ đã trải qua nhiều lắm, cũng đều không muốn lại trải qua lịch to lớn gì tai nạn.

	Diệp Thần rời đi Nam Vực sau đó, cũng không có về Bỉ Ngạn, mà là đi tới Thanh Vân quan.

	Lúc này đã là đang lúc hoàng hôn, Thanh Vân quan bên trong đã có khói bếp, Diệp Phàm chính tại chém lấy sài, chuẩn bị bữa cơm.

	Đạo Nhất thảnh thơi ngồi ở trâu trên lưng, chính chậm rãi hướng phía Thanh Vân quan đi tới.

	Tại Thanh Vân quan môn khẩu, Diệp Thần mang theo một màn nụ cười quan sát chính đi tới Đạo Nhất, nói vừa quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Thế nào? Đến xem nhi tử có hay không chịu khổ tới?"