Nhân Gian Giới Đông Vực.

	"Cạc cạc. . . Các ngươi những người này tộc kiến hôi, toàn bộ đều trở thành chúng ta huyết thực a!"

	Đông Vực một cái trấn nhỏ bên trong, ban đêm quỷ khí ngút trời, từng tiếng tà ác tiếng cười quanh quẩn tại tiểu trấn trong, phô thiên cái địa ác quỷ vọt vào tiểu trấn bên trong, tiểu trấn bên trong trong nháy mắt truyền đến kinh khủng tiếng kêu.

	"Cứu mạng a. . ."

	"Ác quỷ a. . . Chạy mau a. . ."

	"Cha cứu mạng a. . ."

	Tiểu trấn bên trong, một mảnh kêu rên cùng ác quỷ tiếng cười quái dị, tất cả tiểu trấn đều bị bao phủ ở tại một đám mây đen trong, tất cả mọi người tuyệt vọng.

	"Các ngươi những yêu ma này quỷ quái, dám tại ta người tộc dương oai, chịu chết đi!" Tại tất cả mọi người tuyệt vọng sau đó, một tên cầm kiếm trung niên nam tử xuất hiện, một kiếm liền chém giết một đầu ác quỷ.

	"Tới một cái có điểm mùi vị, cạc cạc. . . Lên cho ta, thanh cả người ăn!" Một tên ác quỷ thủ lĩnh phát ra tiếng gầm gừ.

	Vô số ác quỷ bổ nhào bước lên đi, cái kia cầm kiếm trung niên nam tử huy động trường kiếm, chém giết ác quỷ vô số, thế nhưng thực lực cuối cùng là không đủ cường đại, tại người trước ngã xuống, người sau tiến lên ác quỷ bổ nhào dưới, cầm kiếm trung niên nam tử cuối cùng vẫn không đở được, bị ác quỷ triền thân, nhất khẩu khẩu cắn xé.

	"A. . ."

	Một trận thê tiếng kêu thảm thiết truyền tới, trung niên nam tử kia cuối cùng bị vô số ác quỷ ăn là ngay cả mảnh vụn cũng không còn lại, thấy được tiểu trấn những người đó rợn cả tóc gáy, càng là triệt để tuyệt vọng.

	Một đêm này, đối với khắp cả Đông Vực mà nói có thể là yên lặng, thế nhưng đối với cái này một khu vực mà nói, khả năng liền không bình tĩnh.

	Một trận thê thảm thanh âm trên không trung quanh quẩn sau một lát, tất cả thế giới tựa hồ cũng yên tĩnh lại.

	Tại dưới bóng đêm, một tên cưỡi một đầu không gọi ra danh tự quái thú thanh niên ngẩn đầu nhìn trên bầu trời cái kia một vòng loan nguyệt, loan nguyệt như đao, chiếu xạ tại hắn cái kia tái nhợt trên gương mặt, lộ ra thanh niên cái kia rõ ràng tuấn dật đường viền.

	Thanh niên hai mắt có chút màu đỏ, sắc mặt giống như người chết một loại trắng bệch. Màu đỏ con ngươi làm người không biết đang suy tư cái gì.

	Thanh niên tọa kỵ một đôi huyết sắc mắt to trong đêm đen giống như hai đứng lớn đèn lồng đỏ, lóe ra làm người rợn cả tóc gáy ánh sáng, nương thế cái kia ánh trăng có thể chứng kiến một chút quái thú kia bộ dáng.

	Quái thú kia dáng dấp cực kỳ kỳ lạ, mặt xanh nanh vàng, giống như địa ngục kiếp sau vật, căn bản cũng không phải là Nhân Gian Giới nên có.

	"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta này một đường tới đã gây ra không nhỏ động tĩnh, dựa theo Thiếu Minh Vương ý tứ, chúng ta muốn đem Đông Vực khiến cho tinh phong huyết vũ, lòng người bàng hoàng." Trước đó dẫn theo vô số ác quỷ vây công tiểu trấn ác quỷ thủ lĩnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở thanh niên này phía sau, sau đó cung kính khom người nói ra.

	Thanh niên vẫn là ngước nhìn ánh trăng, trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói ra: "Sau này không nên đối phó người phàm, đối phó người phàm không có bao lớn ý tứ, cũng náo bất xuất cái gì quá lớn động tĩnh tới."

	"Đại nhân ý tứ là?" Ác quỷ thủ lĩnh không dám vọng tự suy đoán.

	"Đông Vực có không ít tông môn, những tông môn này tuy rằng làm cho không Nam Vực này đại tông, thế nhưng tại đây Đông Vực coi như là có chút địa vị." Thanh niên trầm thấp nói ra.

	Ác quỷ thủ lĩnh uy nghiêm, lộ ra nụ cười dử tợn, nói ra: "Đại nhân anh minh."

	Nam Vực, Tiên Thành.

	"Nghe nói Đông Vực hiện tại chuyện ma quái, Quỷ tộc tại Đông Vực thường lui tới, không ít người phàm đều bị hại chết không ít, hiện tại nghe nói lại có không ít tông môn trong một đêm bị diệt, từ những thi thể này hài cốt đến xem, là quỷ tộc gây nên." Triệu Thiên Kiếm cau mày nói ra.

	"Hiện tại Bắc Vực Ma tộc hoành hành, cũng hại chết không ít người, mặc dù có đệ tử cửa Phật xuất hiện, giải quyết rồi một chút, thế nhưng đúng là vẫn còn vô pháp triệt để đem Ma tộc bóp chết." Huyền Vũ nói đến Ma tộc, chính là cực kỳ tức giận nói.

	Hiên Viên nói: "Dạng này, ta cùng với Huyền Vũ đi Bắc Vực đối phó Ma tộc, Thiên Kiếm ngươi cùng Man Thiên đi Đông Vực đối phó Quỷ tộc, tuy rằng chúng ta không có khả năng đưa bọn họ toàn bộ một lưới bắt hết, chí ít cũng có thể ra nhất khẩu ác khí."

	"Nếu muốn đi ra ác khí, vậy khẳng định liền không thể thiếu ta. Ta muốn đi Bắc Vực, vì phụ thân ta báo thù." Vân Phàm đôi mắt mang theo thấy lạnh cả người nói.

	"Ta đây đi ngay Đông Vực a, dù sao ta trước đó cũng là sinh hoạt tại chỗ nào." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Đi Đông Vực không thể bớt chúng ta, chúng ta cũng là từ Đông Vực mà đến, nếu Đông Vực gặp nạn, chúng ta cũng không có thể đủ khoanh tay đứng nhìn." Lúc này, Liễu Phiêu Tuyết cùng Dao Khê tới gần tửu lâu, hai người thần tình nghiêm túc nói ra.

	"Nếu dạng này, cái kia mọi người cũng không cần làm lỡ thời gian, hiện tại liền lên đường đi, Long Thanh liền cho các ngươi mang đi, Long Đồng theo chúng ta đi, cái kia bảy cái tiểu oa nhi không thể tách ra, liền tạm thời ở lại Tam Thanh thánh địa a." Phi Thiên Hổ rất nhanh làm xong an bài.

	Đoàn người không có nói đi là đi, Long Thanh mang theo Huyền Vũ, Hiên Viên, Vân Phàm đi Bắc Vực, Long Đồng chở Phi Thiên Hổ, Triệu Thiên Kiếm, Man Thiên, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết đi Đông Vực.

	Đông Vực, lớn tuần nước.

	Đêm đã khuya, lớn tuần nước hoàng đô bên trong hoàn toàn yên tĩnh, lớn tuần nước cấm đi lại ban đêm cũng là cực kỳ nghiêm ngặt, ngoại trừ một chút xuất quỷ nhập thần tu sĩ ở ngoài, một loại người phàm trên cơ bản lớn buổi tối là không cho phép xuất hiện.

	Lúc này, tại an tĩnh trên đường phố, một tên cưỡi một đầu quái thú thanh niên mặt vô biểu tình tại trên đường phố đi dạo, đi không lâu sau đó, tại một gian tên là trời duyệt lâu tửu lâu trước ngừng lại.

	Thanh niên nghiêng đầu nhìn "Trời duyệt lâu" ba chữ, cái kia màu đỏ trong con ngươi hơi hơi nhảy lên vài cái, sau đó hắn vung tay lên, có khắc "Trời duyệt lâu" ba chữ bảng hiệu cứ như vậy vỡ vụn.

	Thế nhưng thanh niên không có đem cái này tầng bảy lâu phá hủy, mà là nhìn lầu này suy nghĩ xuất thần.

	Tại trong lúc lơ đảng, tồn tại rất nhiều ký ức tại trong đầu hiện lên, những ký ức này có chút mơ hồ, tựa hồ bị phong ấn một dạng, nghĩ ra hiện lại không cách nào xuất hiện, cái này khiến thanh niên cảm giác được một trận đau đầu.

	Hắn đi tới lớn tuần hoàng đô, thậm chí đi tới nơi này trời duyệt lâu cũng đều là vô ý thức cử động, chính hắn cũng không biết tại sao mình muốn đi tới nơi này, tại sao muốn đem trời duyệt lâu tấm bảng hiệu này cho hủy diệt.

	Hôm nay duyệt lâu chính là trước đây Triệu quốc Liễu gia Thiên Quỳnh lâu, tại đã trải qua chiến loạn sau đó, Thiên Quỳnh lâu sụp đổ một bộ phận, nhưng đại bộ phận bảo tồn hoàn hảo, cho nên bị hiện tại trời duyệt lâu lão bản cho sửa chữa lại một trận, đổi tên trời duyệt lâu.

	Thanh niên một trận đau đầu, hắn lắc đầu, nhìn thoáng qua ngày đó duyệt lâu, sau đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.

	Rời đi hoàng đô, thanh niên một thân một mình đi ở cổ đạo trên, sáng tỏ ánh trăng chiếu xuống trên mặt hắn, thảm bại trên gương mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, giống như là một tôn khôi lỗi một dạng.

	Trên bầu trời tồn tại một cái cự đại kim sắc điểu thú bay nhanh qua, điểu thú che ở ánh trăng, tại thanh niên trên mặt để lại một đạo bóng ma, thanh niên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, đôi mắt chớp động.

	"Có quỷ khí!" Điểu thú phía trên có người đột nhiên mở miệng, cái kia cự đại kim sắc điểu thú lập tức là ngừng lại, quanh quẩn trên không trung một vòng sau đó, liền trên không trung phe phẩy cánh không có tiếp tục đi về phía trước.

	Cái này kim sắc điểu thú tự nhiên chính là Long Đồng, Long Đồng sau lưng trên chính là Phi Thiên Hổ mấy người, Phi Thiên Hổ cảm nhận được một cổ quỷ khí, thần sắc biến sắc lãnh khốc lên, hắn hướng phía có quỷ khí phương hướng phóng đi, liền gặp được cái kia chính diện trực câu câu nhìn bọn họ cưỡi quái thú trắng bệch mặt thanh niên.

	Lúc này, Triệu Thiên Kiếm, Man Thiên, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê cũng đều từ Long Đồng phía sau nhảy xuống, đi tới trên mặt đất nhờ ánh trăng thấy được cưỡi quái thú thanh niên.

	Ánh trăng tuy rằng sáng tỏ, thế nhưng như cũ chỉ có thể thấy rõ ràng đối phương cơ bản đường viền, thấy không rõ đối phương dung mạo.

	Phi Thiên Hổ hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới bổn đại gia hôm nay vừa tới Đông Vực, liền gặp một cái Quỷ tộc, hơn nữa nhìn đi tới hay là một cái đại gia hỏa, vận khí này có đúng hay không có chút tốt?"

	"Rất mạnh khí tức, các ngươi cũng là ta gặp phải mạnh nhất người, tại đây Đông Vực, thật sự là quá nhàm chán, những chút bản lãnh gia hỏa cũng chỉ biết là co đầu rút cổ lên, các ngươi đã tới vậy thì vừa vặn cho ta giết thời gian a." Cưỡi quái thú thanh niên thanh âm trầm thấp khàn khàn nói ra.

	"Cho ngươi giết thời gian? Ngươi thực sự là sẽ cất nhắc chính mình, đây có lẽ là ngươi một lần cuối cùng trông thấy như thế sáng rực ánh trăng." Phi Thiên Hổ giễu cợt nói.

	"Phải không? Tại đây ban đêm, chính là ta thiên hạ!" Cưỡi quái vật thanh niên hừ lạnh một tiếng, quái vật kia cũng gầm thét một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc, ngay sau đó, một cổ lành lạnh quỷ khí lao ra, bốn phương tám hướng xuất hiện vô số ác quỷ, dữ tợn lấy tà ác cười, hướng phía Phi Thiên Hổ mấy người bổ tới.

	"Liền điểm ấy tạp kỹ cũng dám ra đây khoe khoang?" Phi Thiên Hổ khinh thường hừ lạnh một tiếng, cả người một cổ khí tức lao ra, hai tay bóp ấn, từng cổ một đạo pháp dũng động, hướng về phía bốn phía kéo tới ác quỷ lướt đi.

	"Giết!" Triệu Thiên Kiếm quát lạnh một tiếng, cả người lao ra từng đạo kinh khủng kiếm khí, cái kia ác quỷ căn bản là không gần được thân, bất luận tới bao nhiêu cũng là chịu chết.

	"Băng Phong!" Dao Khê cùng Liễu Phiêu Tuyết đều là hét lớn một tiếng, băng lãnh thấu xương hàn khí lao ra, thiên địa đều tựa hồ bị đóng băng, này ác quỷ bị Băng Phong tại không khí trong, căn bản không thể động đậy.

	Man Thiên hét lớn một tiếng, lang nha bổng huy động, một cổ khí lưu giống như tuôn trào Đại Hà, tồn tại hủy diệt thiên địa khí thế hướng về phía này ác quỷ phóng đi, này ác quỷ trong khoảnh khắc liền tiêu tán.

	Triệu Thiên Kiếm hai chân giẫm một cái, thẳng đến cưỡi quái vật thanh niên mà đi, phía sau ba thanh kiếm cũng là ông ông tác hưởng, kèm theo Triệu Thiên Kiếm cả người đó là huyết sát ý, ba thanh kiếm toàn bộ ra khỏi vỏ, tại trong bóng tối lóe ra nóng cháy ánh sáng, chiếu sáng cả vùng.

	Nương thế ba thanh kiếm ánh sáng, Triệu Thiên Kiếm thấy rõ ràng đối phương hình dạng, vào giờ khắc này, Triệu Thiên Kiếm đôi mắt mạnh co rụt lại, lộ ra hết sức khiếp sợ thần sắc.

	Hắn hoàn toàn không tin mình con mắt, vào giờ khắc này, hắn ngây ngẩn cả người, còn đối phương động, thân ảnh như quỷ mỵ một loại, hướng phía Triệu Thiên Kiếm vọt tới, lành lạnh quỷ khí ầm ầm giết ra, một cây trường thương đâm về phía Triệu Thiên Kiếm.

	Keng!

	Liền vào giờ khắc này, Phi Thiên Hổ cổ điện đập tới, đem đâm về phía Triệu Thiên Kiếm trường thương cho đập trật, mà Triệu Thiên Kiếm vào giờ khắc này cũng phục hồi tinh thần lại, vội vàng lui về phía sau, ba thanh kiếm cũng thu hồi trong vỏ kiếm.

	Đối với Triệu Thiên Kiếm cử động này, Phi Thiên Hổ mấy người đều là một trận nghi hoặc, Man Thiên hỏi: "Thiên Kiếm huynh, chuyện gì xảy ra?"

	"Liễu Ma. . . Là Liễu Ma. . ." Triệu Thiên Kiếm môi có chút run rẩy nói ra.

	Nghe được Triệu Thiên Kiếm mà nói, Phi Thiên Hổ, Liễu Phiêu Tuyết đám người sắc mặt cũng là đại biến.