Chương 925: Thiên địa bất nhân

	Duẫn Thanh Dương vừa xuất quan, chính là lập tức đưa tới Tam Thanh thánh địa các cường giả chú ý, từng cái một đều là kinh ngạc không thôi, trong con ngươi lóe ra hy vọng ánh sáng, vào giờ khắc này cũng càng là kiên định nhất định phải để cho Duẫn Thanh Dương sống sót.

	Duẫn Thanh Dương cả người tựa hồ cũng cùng đại đạo dung hợp, có chút không thể tả, hắn trong nháy mắt đi tới Thanh Hư Đạo Trưởng đám người trước mặt cung kính hành lễ, nói: "Đệ tử nguyện cùng Tam Thanh thánh địa cùng tiến thối."

	"Tam Thanh thánh địa có ngươi như vậy đệ tử, ta cảm thấy cực kỳ kiêu ngạo cũng cực kỳ vui mừng, thế nhưng ngươi cùng Diệp Thần cũng không thể đủ chết, các ngươi gánh vác sứ mệnh rất lớn, nhất định phải còn sống." Thanh Hư Đạo Trưởng lời nói cực kỳ kiên định, không cho phản bác.

	Duẫn Thanh Dương cùng Diệp Thần nhìn nhau liếc mắt, Thái Thượng Thánh Tổ cũng nói: "Các ngươi như là muốn cho chúng ta tại sau cùng sinh mệnh có một chút giá trị, vậy là tốt rồi tốt sống sót, nếu không, các ngươi tức thì bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa đồ!"

	Thái Thượng Thánh Tổ lời nói nói năng có khí phách, Diệp Thần cùng Duẫn Thanh Dương trong lòng run lên, môi run rẩy, không biết muốn nói cái gì đó.

	Diêu Quang thánh địa người trùng trùng điệp điệp mà đến, đã tới Tam Thanh thánh địa ở ngoài, một cổ cường đại khí thế hướng phía Tam Thanh thánh địa áp bách mà đến, Thanh Hư Đạo Trưởng đám người đều là trong lòng rùng mình, tiên nhân quả nhiên không đồng dạng.

	"Đem Phong Thần bảng giao ra đây a, nếu không lời nói, Tam Thanh thánh địa đem vĩnh viễn không còn nữa tồn tại!" Diêu Quang thánh địa Thánh Tổ mở miệng, tồn tại tiên nhân chỗ dựa, bọn họ không nữa che giấu mảy may, trực tiếp xé rách da mặt.

	Thanh Hư Đạo Trưởng tiến lên một bước, hướng về phía kim bào nam tử hành lễ nói: "Tam Thanh thánh địa Thanh Hư gặp qua Tiên giới sứ giả."

	Kim bào nam tử dùng cái kia trên cao nhìn xuống điệu bộ quan sát Thanh Hư Đạo Trưởng, cao lãnh nói ra: "Ta nhiệm vụ chính là đem Phong Thần bảng mảnh vụn mang về Tiên giới, không phải cùng ta dài dòng, Phong Thần bảng mảnh vụn giao ra đây a."

	"Muốn nuốt một mình Phong Thần bảng mảnh vụn sao?" Lúc này, từ xa xôi phía chân trời, Tử Hà thánh địa phương hướng truyền đến một đạo tiếng cười lạnh.

	Kim bào nam tử nhướng mày, chỉ là chớp mắt công phu, liền thấy một cổ trùng trùng điệp điệp khí thế từ nơi xa cuốn tới, một người trung niên áo bào tím nam tử đi nhanh mà đến, Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện ở Tam Thanh thánh địa bên ngoài.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử nhìn nhau liếc mắt, hai nhân trong mắt đều là bắn tán loạn ra một đạo sắc bén ánh sáng, tranh phong tương đối, không có chút nào thoái nhượng.

	"Muốn được Phong Thần bảng mảnh vụn, vậy thì xem ngươi có đúng hay không có thực lực này." Kim bào nam tử khinh thường cười lạnh nói.

	"Vậy chỉ dùng thực lực để chứng minh a!" Áo bào tím nam tử cũng không chút nào tỏ ra yếu kém, hai người toàn thân đều tản mát ra kinh khủng khí tức, cái này một cổ khí tức chỗ nào là Nhân Gian giới sở có thể có được?

	Cho dù là Nhân Gian giới tiên cảnh các cường giả, vậy cũng cũng không thể chính mình. Chỉ có tại Tiên giới chính mình tiên khí tiên nhân mới có thể đầy đủ.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử còn không có xuất thủ, chỉ là khí tức quyết đấu, cũng đã cũng đủ dọa người rồi, Diêu Quang thánh địa các cường giả mỗi một người đều nhanh chóng lui về phía sau, Tam Thanh thánh địa người cũng đều liên tiếp lui về phía sau, hộ giáo đại trận cũng là tại trong nháy mắt tự động sống lại lên.

	Thế nhưng, hộ giáo đại trận tại cường đại như vậy khí tức phía dưới, căn bản vô pháp ngăn trở, trong nháy mắt liền phai nhạt xuống.

	"Tiên nhân lúc này đại chiến quá mức kinh khủng, Tam Thanh thánh địa khó giữ được a. . ." Thanh Hư Đạo Trưởng lắc đầu thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Tại hai gã Tiên giới sứ giả khí thế đối kháng phía dưới, trong thời gian ngắn, kim bào nam tử tỷ số xuất thủ trước, một chưởng vỗ ra, trên bàn tay ánh sáng chói mắt hết sức, càng là có lực lượng kinh khủng.

	Áo bào tím nam tử không yếu thế chút nào, đồng dạng một quyền đem ra, tử sắc ánh sáng bắn ra ngoài, trùng trùng điệp điệp tử khí tịch quyển mà ra, tràn ngập ở chân trời bên trong.

	Oanh!

	Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, lực lượng cường đại bộc phát ra, trong không gian khơi dậy một cổ cơn sóng gió động trời, sóng lớn tịch quyển trường không, phương viên mấy trăm dặm bên trong đều là hủy diệt ở tại sóng lớn bên trong.

	Tam Thanh thánh địa tại một kích này bên trong, trực tiếp là bị chuyển thành bình địa, triệt để không tồn tại nữa.

	Trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả hết thảy đều trong nháy mắt hóa thành tro tàn, vô số người tính mệnh tại trong khoảnh khắc, vĩnh viễn tiêu thất.

	Hai gã tiên nhân đại chiến, chính là một tràng tai nạn, kỳ hủy diệt tính không thua gì Đại Phá Diệt.

	Đây cũng là vì sao Trảm Thần cùng Bàn Cổ muốn đem Tiên Vực bên trong tồn tại chấn nhiếp tại Tiên Vực vùng Trung Nguyên vì, chính mình dạng này lực lượng hủy diệt, một khi bộc phát ra, trong trời đất này có mấy người có thể ngăn cản?

	Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu a!

	Sinh mệnh, tại cường đại như vậy lực lượng trước mặt, là yếu ớt như vậy!

	Oanh!

	Hai gã tiên nhân lần thứ hai đụng vào nhau, không có người có thể chứng kiến bọn họ thân ảnh, chỉ có hai luồng ánh sáng đan vào một chỗ, thế nhưng tịch quyển sóng lớn khiến cái này một mảnh thiên không đều mờ đi.

	"Như thế xuống phía dưới, Nam Vực bao nhiêu sinh linh sẽ hủy diệt tại dạng này tai nạn phía dưới?" Thanh Hư Đạo Trưởng nhíu chặc chân mày.

	"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, một câu nói này, thực sự là một chút cũng không có sai a!" Thái Thượng Thánh Tổ nắm chặc nắm đấm, cảm giác được chính mình lực lượng là như vậy nhỏ bé.

	Hai gã tiên nhân chiến trường tại không ngừng di động, đến mức đều bị thích tràn đầy hủy diệt tính, nguyên bản tồn tại hết thảy đều tại trong khoảnh khắc biến mất không thấy, tựu như cùng chưa từng có tồn tại qua một dạng.

	Diệp Thần quan sát vô số sinh mệnh tại biến mất, ánh mắt hắn bắt đầu phiếm hồng, nắm đấm dùng sức nắm bắt, trận này tranh đấu cùng những người khác lại có sinh mệnh quan hệ đây?

	Diệp Thần lại cũng vô pháp nhìn xuống, hắn một bước bước ra, rống to: "Không muốn đánh lại!"

	Cái này một thân, tại tất cả trong thiên địa quanh quẩn, bất luận là Tam Thanh thánh địa hay là Diêu Quang thánh địa, Tử Hà thánh địa người đều là ngây ngẩn cả người, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Diệp Thần.

	Chính tại đại chiến kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử cũng đình chỉ chiến đấu, bọn họ có chút kinh ngạc quan sát Diệp Thần, một cái Luyện Hư cảnh dĩ nhiên cũng dám đối với bọn họ dạng này ra lệnh cho bọn họ?

	"Ngươi coi là thứ gì?" Kim bào nam tử quát lạnh.

	Cái này một thân hét lớn, liền là một loại kịch liệt xung kích, Diệp Thần cả người đều té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi!

	Kim bào nam tử chân mày đột nhiên vừa nhíu, có chút ngoài ý muốn, Diệp Thần dĩ nhiên không có bị hắn cái này hét lớn một tiếng cho chấn vỡ!

	Ngay sau đó, Diệp Thần trong cơ thể xông ra bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, Thái Cực Bát Quái đồ cũng tại trong khoảnh khắc sống lại, đem Diệp Thần bao quanh bao vây lấy.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn!" Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử đều là cả kinh, ánh mắt lửa nóng quan sát bốn mảnh vụn.

	Diệp Thần khóe môi nhếch lên vết máu, ánh mắt kiên nghị mà còn không có ý sợ hãi quan sát kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử, nói ra: "So với các ngươi ta xác thực nhỏ yếu được không có bất kỳ tư cách nói chuyện với các ngươi, thế nhưng, các ngươi muốn được là Phong Thần bảng mảnh vụn, muốn liên lụy nhiều như vậy người vô tội, đây là tiên nhân cao ngạo sao?"

	"Ngươi là theo đạo huấn ta sao?" Áo bào tím nam tử lãnh khốc nói.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn thẳng áo bào tím nam tử, mang theo châm chọc ngữ khí nói ra: "Ta xác thực không có tư cách giáo huấn ngươi, nhưng cũng sẽ không như ngươi một dạng, coi đây là quang vinh!"

	"Càn rỡ!" Áo bào tím nam tử giận dữ, trong mắt hàn quang bạo xạ, một cổ hoảng sợ khí thế trực bức Diệp Thần.

	Trong phút chốc, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, phù văn nhanh chóng lao ra, chắn tại Diệp Thần trước mặt, tạo thành một cái hàng rào, ngăn trở áo bào tím nam tử khí thế.

	Áo bào tím nam tử cùng kim bào nam tử đều là sửng sốt một chút, không nghĩ tới Phong Thần bảng mảnh vụn dĩ nhiên sẽ bị Diệp Thần thi triển ra dạng này lực lượng tới.

	"Xem ra ngươi xác thực là có chút bản sự, không hổ có thể có được Phong Thần bảng, bất quá, nếu là ngươi cảm thấy dạng này có thể cùng chúng ta chống lại lời nói, vậy thì thực sự là trò cười." Áo bào tím nam tử lạnh lùng nói.

	"Các ngươi muốn Phong Thần bảng, ta cho các ngươi Phong Thần bảng, các ngươi muốn chiến, mời các ngươi về Tiên giới đi chiến!" Diệp Thần một chữ một cái nói ra.

	"Ngươi là tại mệnh lệnh chúng ta sao?" Kim bào nam tử âm lãnh nói.

	Diệp Thần châm chọc nói: "Các ngươi chẳng lẽ chỉ có tại Nhân Gian giới đùa giỡn uy phong bản sự sao?"

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử đều là sắc mặt âm trầm xuống, Diệp Thần đối mặt với hai gã Tiên giới sứ giả, hoàn toàn không hãi sợ!

	"Giao ra Phong Thần bảng mảnh vụn tới, sau đó sự việc hãy cùng ngươi không có bất cứ quan hệ gì." Kim bào nam tử lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói ra: "Bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, hai người các ngươi các được hai khối, còn như sau cùng ai có thể đủ tất cả bộ đạt được, các ngươi đi Tiên giới tranh đoạt a, Nhân Gian giới không qua nổi các ngươi dày vò!"

	"Đối với ta mà nói, Nhân Gian giới tất cả sinh linh bất quá đều là kiến hôi mà thôi, chết có gì đáng tiếc?" Áo bào tím nam tử vô tình nói ra.

	Diệp Thần không có vặn ở tại cùng một chỗ, nắm chặc nắm đấm, hắn vào giờ khắc này khát vọng thực lực cường đại, cho dù là trong nháy mắt cũng tốt, hắn nhất định phải cho cái này ghê tởm hỗn đản hung hăng một quyền.

	"A Di Đà Phật. . ." Một đạo phật hiệu truyền tới, yên lặng mà lại thần thánh, tất cả mọi người đều là ngẩn ra.

	"Đạt Ma Tổ Sư. . ." Tam Thanh thánh địa các cường giả đều là lộ ra hy vọng chi sắc.

	Đạt Ma Tổ Sư hai tay tạo thành chữ thập, thần thái yên lặng xuất hiện ở trước mặt mọi người, Diêu Quang thánh địa cùng Tử Hà thánh địa các cường giả đều là nhíu mày.

	Kim bào nam tử cùng áo bào tím nam tử trông thấy một cái hòa thượng xuất hiện, híp mắt lại, bọn họ từ hòa thượng này trên người cảm thụ được một cổ cực kỳ khí tức cường đại.

	"Hai vị thí chủ, thiên hạ sinh linh đều là bình đẳng, không cần tới phân biệt giàu nghèo đây?" Đạt Ma Tổ Sư ánh mắt tràn đầy khoan hồng, hắn vì vừa rồi tại cuộc chiến đấu này bên trong hủy diệt sinh linh cảm thấy bi thống.

	"Ngươi là ai?" Kim bào nam tử trầm giọng nói.

	"Thực sự là buồn cười, thiên hạ sinh linh đều là bình đẳng? Không muốn đem chúng ta cùng cái kia đê tiện người đánh đồng!" Áo bào tím nam tử khinh thường hừ lạnh nói.

	Đạt Ma Tổ Sư thần sắc như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nói ra: "Mỗi người sinh mệnh đều là đáng quý, mặc dù thực lực ngươi siêu quần, nói cho cùng, cũng chỉ là một sinh mạng thể, là tiên người hay là người phàm, có cái gì khác biệt đâu?"

	"Hòa thượng, ta không muốn nghe ngươi những đạo lý lớn này, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi là ngăn cản ta sao?" Kim bào nam tử lạnh lùng nói.

	"Ta không chỉ là tới ngăn cản thí chủ, ta chỉ không là muốn sinh linh đồ thán, ta vì này chút sinh linh mà đến, cũng là vì ngươi mà đến, ta đang vì ngươi chuộc tội!" Đạt Ma Tổ Sư yên lặng hồi đáp.

	"Ha ha. . . Vì ta chuộc tội?"Kim bào nam tử như là nghe được trên thế giới tốt nhất nghe trò cười, lên tiếng phá lên cười, sau đó thu hồi nụ cười, trong mắt mang theo sát ý nói: "Ngươi cho là ngươi là ai? Như thế nói khoác mà không biết ngượng, ta trước chém ngươi!"