"Không biết tự lượng sức mình!" Trung niên nam tử hừ lạnh một tiếng, tay áo bào vung lên, một cổ lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, kinh thiên động địa, vỡ nát hết thảy.

	Oanh!

	Trong sơn cốc bộc phát ra một cổ lực lượng kinh khủng, Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ cùng Kim Đan cảnh va chạm, lực lượng kinh người tại trong sơn cốc tản ra, sơn cốc điều tại ầm ầm rung động, mà Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ thân thể bị chấn bay ra ngoài.

	Oa!

	Một ngụm máu tươi phun ra, Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng trong ánh mắt không chút nào ý sợ hãi, ngược lại thì chiến ý càng thêm sôi trào.

	Vừa mới cái kia một cổ lực lượng cũng khiến trung niên nam tử thân thể lui về sau đi, trong lòng không gì sánh được khiếp sợ, Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ vậy mà lấy Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong lực đem nó đẩy lui, dạng này chiến lực thật sự là kinh khủng.

	"Nghe đồn, Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ tám tuổi là được cử nghìn cân cự đỉnh, lực lượng kinh người, thiên phú tu luyện càng là kinh khủng, quả nhiên danh bất hư truyền." Trung niên nam tử lạnh lùng nói: "Nhưng hôm nay gặp ta, chính là ngươi ngày tận thế!"

	"Giết!" Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ rống to hơn, căn bản không có lời vô ích, hắn chiến ý tại sôi trào, như là một đoàn hỏa diễm, chỉ có giết hết địch người mới có thể đủ tắt.

	"Vừa mới bất quá là sơ suất, cho ngươi chiếm một chút tiện nghi, hiện tại ngươi không có một chút cơ hội!" Trung niên nam tử quát lạnh một tiếng, cả người một cổ lực lượng kinh khủng triệt để bạo phát, hắn không thể sơ suất, phải mau chóng chém giết đối phương.

	Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ đem hết toàn lực, linh lực điên cuồng dâng lên mà ra, hóa thành hừng hực Liệt Diễm, trong tay phương thiên họa kích vung tới, hét lớn: "Tư thế hào hùng, khí thôn vạn dặm!"

	Này một kích vung xuống, một cổ bàng bạc lực lượng lao ra, giống như tư thế hào hùng tại nhảy vọt, hóa thành một cái vô biên chiến trường, sát lục vô biên, gót sắt tranh tranh, khí thôn vạn dặm như hổ, không gì sánh được kinh khủng.

	"Phá cho ta!" Trung niên nam tử rống lớn một tiếng, cuồng bạo lực lượng bộc phát ra, chân không ở giữa run rẩy, sở hữu hết thảy đều tại vỡ nát, tại đây vô biên trong chiến trường, một đạo sắc bén quang mang đánh tới, thẳng lấy trung niên nam tử thủ cấp.

	Đây là Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ cường đại nhất một kích, bổ ra hết thảy, uy lực kinh người.

	Trung niên nam tử thần sắc lạnh lùng, bàn tay đè xuống, tại va chạm ở giữa, bàn tay hắn máu tươi nhễ nhại, thiếu chút nữa đã bị bổ ra, đương nhiên cái kia một đạo phong mang cũng bể nát, hết thảy đều bị vỡ nát.

	Phốc!

	Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ phun ra lớn búng máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ, cả người lực lượng đã tiêu hao đến cực hạn.

	Nhưng mà, hắn trong ánh mắt như cũ mang theo cuồng chiến ý, không có chút nào sợ hãi, cái kia trong mắt quang mang quá mức kinh khủng, làm người sợ.

	"Ngươi vậy mà bị thương ta. . ." Trung niên nam tử nghiến răng nghiến lợi, đây là nhiều sỉ nhục, hắn lại bị một cái Trúc Cơ cảnh cho thương tổn tới, nếu như truyền đi, thể diện đâu còn.

	"Bị thương ngươi thì như thế nào? Nếu là ta thực lực tại mạnh một chút, đủ để giết ngươi." Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ khinh thường hừ lạnh nói.

	"Ghê tởm, ta hiện tại sẽ giết ngươi!" Trung niên nam tử giận dữ.

	Nhưng mà, coi như hắn phải ra khỏi tay thời điểm, một cổ cường đại lực lượng phủ xuống, lệnh hắn cả người run lên, ngay sau đó, toàn bộ sơn cốc bị một cổ hơi thở lạnh như băng bao phủ, Tây Tần binh sĩ đều cảm thấy thấu xương lãnh, cả người dĩ nhiên là nổi lên một tầng sương lạnh.

	Đây chính là còn chưa tới trời đông giá rét, làm sao sẽ lạnh như thế. Sau đó, Tây Tần binh sĩ đều là bao phủ một tầng hàn băng, đều bị băng che lại.

	Thấy như vậy một màn, Hạng Thị bộ tộc bọn lính đều là cả kinh, cũng đều đình chỉ xuất thủ, sau đó hướng phía trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy được một nam một nữ xuất hiện.

	Nam tử thân hình có chút gầy gò, trong mắt tản ra một đạo phong mang, làm người ta trong lòng sợ. Nữ tử tuy rằng mang theo mạng che mặt, như cửu thiên tiên nữ hạ phàm, siêu phàm thoát tục, chỉ bất quá, cái kia một cổ hàn khí làm bọn hắn đều rùng mình một cái.

	"Giết một cái Trúc Cơ cảnh ngươi cảm thấy rất quang vinh sao? Hiện tại ta tới đối với ngươi so chiêu một chút, nhìn ngươi bản lĩnh có bao lớn." Diệp Thần khinh thường quan sát trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử nhãn thần một ngưng, "Ngươi là ai?"

	"Ngươi không cần phải xen vào ta là ai, ngươi biết cũng vô dụng." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Khẩu khí thật là lớn, ta xem ngươi có bao lớn bản lĩnh!" Trung niên nam tử thông suốt xuất thủ, khí tức cường đại bắn ra ngoài, một chưởng vỗ hướng về phía Diệp Thần, hùng hậu lực lượng ép tới khơi dậy một cổ khí lưu.

	Diệp Thần song quyền huy động, một quyền đánh ra, cuồng bạo lực lượng quét ngang mà ra, vỡ nát hết thảy.

	Phốc!

	Trung niên nam tử bàn tay trong nháy mắt bạo liệt, trung niên nam tử kêu thảm một tiếng, nhưng mà Diệp Thần một bước bước ra đã đến trước mắt, hắn nhãn thần một ngưng, tâm đều nhảy tới tiếng nói mắt.

	"Bất Diệt Vương quyền!" Diệp Thần một quyền đánh ra, trung niên nam tử đã cảm nhận được khí tức tử vong bao phủ hắn.

	Phốc!

	Trung niên nam tử thân thể nổ tung mở ra, tứ phân ngũ liệt, chỉ còn lại có một quả Kim Đan huyền phù tại không trung.

	Nam Sở tướng sĩ đều là vô cùng khiếp sợ, một cái Kim Đan cảnh cường giả, cứ như vậy giết trong nháy mắt?

	Diệp Thần thu lấy Kim Đan, sau đó trở lại Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ bên cạnh, Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ trong lòng có chút kinh ngạc, người trước mắt niên kỷ cùng hắn một loại lớn, vì sao kinh khủng như vậy?

	"Hạng Thị bộ tộc Hạng Thiếu Vũ, đa tạ huynh đài xuất thủ cứu giúp." Hạng Thiếu Vũ ôm quyền thành khẩn nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Một cái nhấc tay mà thôi, chỉ là đúng Tây Tần có chút ân oán cá nhân, hơn nữa tướng quân trẻ tuổi như vậy, liền có thể thống ngự đại quân, cũng làm ta bội phục."

	"Không biết các hạ tôn tính, ngày sau ta Hạng Thiếu Vũ nhất định hậu báo." Hạng Thiếu Vũ là một cái người ngay thẳng, có cừu oán tất báo, có ân càng là phải báo.

	"Diệp Thần." Diệp Thần cười nói: "Ta có một cái huynh đệ hình như cũng tại nước Sở, lúc này đây ta tới Nam Sở cũng là muốn gặp hắn, không biết huynh đài có thể biết hay không."

	"Diệp huynh mời nói." Hạng Thiếu Vũ hơi sửng sờ nói.

	Diệp Thần nói: "Hắn gọi Chiến Hồn."

	"Bắc Yến danh tướng Chiến Hồn!" Hạng Thiếu Vũ lại thêm kinh, hiển nhiên là biết Chiến Hồn chi danh, tại một trận kinh ngạc phía sau, Hạng Thiếu Vũ nói: "Hắn bây giờ đang ở Thiên Hà thành, trở thành một tên thống suất mấy vạn tướng sĩ tướng lĩnh."

	"Xem ra hãy tìm đúng địa phương." Diệp Thần cười ha ha một tiếng.

	Hạng Thiếu Vũ nói: "Diệp huynh ở tại chúng ta có đại ân, cũng cùng Chiến Hồn huynh đệ, thỉnh cầu Diệp huynh không được ghét bỏ, cùng bọn ta cùng nhau tiến về Thiên Hà thành, thế nào?"

	"Tốt!" Diệp Thần vui vẻ đáp ứng.

	Sau đó, Hạng Thiếu Vũ chỉnh đốn quân đội, tuy rằng chỉ còn lại có hơn mười người, thế nhưng này hơn mười người vẫn là tinh thần chấn hưng, một chút cũng không có tản mạn buông thả cảm giác, vừa nhìn cũng biết, đây tuyệt đối là tinh nhuệ chi sư, là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

	Hạng Thiếu Vũ mang theo hơn mười tên lính quét dọn chiến trường phía sau, chính là mang theo Diệp Thần cùng Dao Khê cùng đi ra khỏi sơn cốc, tiến về Thiên Hà thành.

	Thiên Hà thành chính là Nam Sở kế cận Tây Tần một tòa biên quan tất yếu, tại đây chỗ Thiên Hà thành phía trước có một cái trăm trượng khoan sông đào bảo vệ thành, đây coi như là Thiên Hà thành một đạo bình chướng, trừ phi Tây Tần trong quân đội tất cả đều là Trúc Cơ cảnh, nếu không, muốn phải qua sông bước vào Thiên Hà thành, khó càng thêm khó khăn.

	Hạng Thiếu Vũ mang theo binh sĩ đi tới Thiên Hà thành, Thiên Hà thành trên tường thành thủ thành binh sĩ gặp được cột cờ cùng Hạng Thiếu Vũ, lập tức là ra lệnh cho người đưa bọn họ thành lập một tòa cầu treo cho để xuống.

	Đoàn người xuyên qua cầu treo, thuận lợi tiến nhập Thiên Hà thành.

	Hạng Thiếu Vũ mệnh làm mình binh sĩ đi tu dưỡng, sau đó chính mình mang theo Diệp Thần cùng Dao Khê đi tìm Chiến Hồn.

	Tại khoảng cách cửa thành không xa một con phố khác, tồn tại một tòa cực kỳ khổng lồ phủ viện, nơi này đóng ở bên cạnh không ít binh sĩ, từng cái một mặc áo giáp, thân thể đĩnh trực, tuyệt đối là nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Diệp Thần trong lòng không khỏi thầm than, này Nam Sở quân đội thực sự là lợi hại, quân dung quân kỷ giỏi như vậy, quả thực so còn lại tam quốc quân đội mạnh hơn nhiều.

	"Thiếu tướng quân!" Phủ viện các tướng sĩ gặp được Hạng Thiếu Vũ đều là tràn đầy kính ý.

	Diệp Thần cùng Dao Khê theo Hạng Thiếu Vũ tiến nhập phủ viện, xuyên qua một cái hành lang phía sau, đi tới một cái rộng mở không gì sánh được thao trường, nơi này có không ít binh sĩ tại huấn luyện, khí thế mười phần.

	"Cái gì là quân nhân, các ngươi quân nhân khí thế ở nơi nào? Mỗi một người đều là một đám yếu đuối! Cứ như vậy ra chiến trường các ngươi chính là pháo hôi, các ngươi đều chớ nghĩ sống bên cạnh trở về." Một đạo quát lớn thanh âm tại trong thao trường truyền ra, thanh âm hùng hậu, đem đang huấn luyện binh sĩ mắng sắc mặt khó coi.

	Diệp Thần quay đầu nhìn lại, đó không phải là người khác, chính là mình huynh đệ Chiến Hồn.

	Chiến Hồn vô ý thức hướng phía Diệp Thần bên này nhìn thoáng qua, nhất thời liền cứng lại rồi, cho là mình nhìn hoa mắt, dụi dụi con mắt xác định chính mình không có hoa mắt phía sau, chính là kinh ngạc không thôi.

	"Các ngươi đều cho ta luyện thật giỏi." Chiến Hồn lớn tiếng dặn dò một tiếng phía sau, hướng phía Diệp Thần đã đi tới.

	"Thiếu tướng quân!" Chiến Hồn hướng về phía Hạng Thiếu Vũ gật đầu, Hạng Thiếu Vũ uy danh tại Đông Vực bốn quốc quân đội bên trong Vô Nhân không biết, cũng là Chiến Hồn tương đối kính phục người.

	Hạng Thiếu Vũ cười nói: "Huynh đệ các ngươi gặp mặt, ta sẽ không nhúng vào, buổi tối có tiệc tối, hy vọng Diệp huynh có thể tham dự, chúng ta cũng tốt đều một chút người chủ địa phương."

	"Tốt!" Diệp Thần rất hào sảng đáp ứng, hắn biết Hạng Thiếu Vũ cũng là thật là thoải mái người, tự nhiên cũng sẽ không khách sáo.

	Hạng Thiếu Vũ cười ly khai, Chiến Hồn kích động nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Tới Nam Sở, cho nên muốn tới thăm ngươi một chút, không nghĩ tới được dịp gặp thiếu tướng quân cùng Tây Tần đại quân giao chiến. . ." Diệp Thần đem sự việc giản đơn nói một tiếng.

	Chiến Hồn sau khi nghe xong, đúng Tây Tần cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, nói: "Thực sự là vô sỉ, bốn quốc có ước định trước đây, Kim Đan cảnh không thể nhúng tay chiến tranh! Tây Tần vậy mà vi phạm ước định!"

	"Bọn họ vi phạm ước định, các ngươi đương nhiên cũng có thể, hiện đang phản kích lời nói, tuyệt đối có thể khiến Tây Tần trở tay không kịp." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Chiến Hồn ánh mắt sáng lên, nói: "Đây là một cái ý kiến hay!"

	Nói xong, Chiến Hồn sẽ phải rời khỏi, nhưng vừa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "Diệp Thần, binh quý thần tốc, hiện tại ta không có thời gian cùng ngươi gặp nhau, chờ một trận chiến này kết thúc, huynh đệ chúng ta một say mới nghỉ."

	"Tốt!" Diệp Thần cười to.

	Thực sự là binh quý thần tốc, hơn nữa Hạng Thị bộ tộc binh sĩ chỉnh thể tố chất tuyệt đối kinh khủng, không đến thời gian một nén nhang, chính là tập kết hoàn tất, vượt qua thiên hà hướng phía Tây Tần Phách Thành mà đi.

	Lúc này đây, Hạng Thị bộ tộc cũng xuất động Kim Đan cảnh, cùng nhau giết đi qua.

	Diệp Thần cùng Dao Khê không có tiến về, hai người bị an bài tạm thời ở.

	Một trận chiến này, ước chừng đánh ba ngày ba đêm, Tây Tần tử thương vô số, ngay cả một tên Kim Đan cảnh đều bị đánh chết, tối hậu Tây Tần lại xuất hiện Kim Đan cảnh cường giả, cuối cùng mới đình chiến.