Chương 1045: Thất bại?


	"Bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh hắn cũng độ đi qua, lúc này đây cũng nhất định không có vấn đề, ta tin tưởng Diệp Thần, hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng!" Triệu Thiên Kiếm ánh mắt kiên định nói.

	"Ta cũng tin tưởng sư huynh của ta, hắn là trong trời đất này duy nhất một lần lượt khiêu chiến không có khả năng người, bất luận thập thời điểm, sư huynh đều là một cái thần thoại." Thương Kiếm nói.

	Ở đây không ít người đều nghe được Thương Kiếm mà nói, rất nhiều người cũng sinh ra cộng minh, tự Diệp Thần thành danh sau đó, từng kiện từng kiện khiếp sợ chuyện thiên hạ tình đều là Diệp Thần làm được, tựa hồ không có Diệp Thần không làm được sự việc.

	Cho dù là tại Tiên Cảnh cường giả dưới sự công kích, cũng đều kỳ tích như còn sống, dạng kia nguy hiểm không thua gì dạng này thiên kiếp.

	Trên mặt biển, sinh tử kiếp càng già càng hung mãnh, tựa hồ nhất định phải đưa Diệp Thần vào chỗ chết!

	Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ cũng đều là điên cuồng lên, từng đạo thần huy xông lên Cửu Tiêu, kinh khủng phù văn trào động, từng cổ một lực lượng cường đại không ngừng lao ra, cùng thiên kiếp chống lại.

	Thiên khung bên trên tiếng oanh minh không ngừng truyền tới, tại trận này đọ sức bên trong, thiên kiếp chiếm cứ thượng phong, đem Phong Thần bảng cùng Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng áp chế xuống, đem vòng bảo hộ cho vỡ vụn.

	Vòng bảo hộ vỡ nát sau đó, Diệp Thần mất đi ngăn cản, muốn trực tiếp đối mặt sinh tử kiếp tập kích.

	Diệp Thần quan sát sinh tử kiếp phô thiên cái địa mà đến, cả người trong nháy mắt tiến vào một loại trạng thái điên cuồng, trong mắt hắn hiện đầy tơ máu, một cổ kinh khủng chiến ý bộc phát ra, so trước kia bất luận cái gì một lần đều phải kinh khủng.

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, giống như là một pho tượng chiến thần, cả người cũng bộc phát ra lực lượng kinh khủng, xông lên trời cao, cùng thiên kiếp so sánh cao thấp, muốn cùng thiên công so cao thấp!

	Oanh!

	Diệp Thần bị bao phủ ở tại thiên kiếp bên trong, Diệp Thần cả người lực lượng cường đại tịch quyển mở ra, hùng hổ, không gì sánh kịp!

	Nhưng là tại thiên kiếp phía dưới, cái này một cổ lực lượng có vẻ là như vậy nhỏ bé, tại thiên kiếp bên trong lập tức đã bị che mất.

	Phốc!

	Diệp Thần thân thể té bay ra ngoài, thiên kiếp đánh rớt ở trên người, cả người đều là máu tươi, mỗi một khối da thịt tựa hồ cũng bể nát, nhìn thấy mà giật mình, có thể thấy được dày đặc bạch cốt.

	Tất cả mọi người trông thấy một màn này, đều là trái lại hít một hơi lương khí, Diệp Thần hoàn toàn không cách nào ngăn cản thiên kiếp, đây cũng không phải là một cái triệu chứng tốt.

	"Diệp Thần không tốt. . ."

	"Ai đều không thể chân chánh cùng thiên đấu a, cùng thiên đấu kết quả cuối cùng chính là diệt vong!"

	"Đáng tiếc, một đời thiên kiêu muốn như thế trở thành thiên kiếp bên trong vong linh."

	Có người cười nhạt, có người dám khái, có người hiểu được đáng tiếc!

	Thiên kiếp bên trong, Diệp Thần thân thể tại phiêu động lấy, chỉ là trong nháy mắt đó, Diệp Thần cũng cảm giác được chính mình nhỏ bé, cảm giác được vô lực cùng thiên kiếp chống lại.

	Thiên kiếp lần thứ hai cuốn tới, Diệp Thần đôi mắt mạnh mở ra, vẫn là bạo xạ ra một cổ sắc bén ánh sáng, cả người khí tức lao ra, lần thứ hai muốn cùng thiên kiếp chống lại.

	Diệp Thần cả người đắm chìm trong thiên kiếp bên trong, thân thể không ngừng vỡ ra được, máu tươi văng khắp nơi, cả người cũng biến thành một cái huyết nhân.

	Phốc!

	Ngay sau đó, Diệp Thần thân thể trong lúc bất chợt nổ tung, tứ phân ngũ liệt, máu tươi chiếu xuống Bắc Hải, đem toàn bộ Bắc Hải cũng nhuộm thành hồng sắc.

	Trông thấy một màn này, tất cả mọi người tâm cũng mạnh giật mình, sau đó tất cả đều giống như là dừng lại một dạng.

	Tất cả mọi người nửa ngày cũng không nói gì, nhìn trợn mắt hốc mồm, không có phục hồi tinh thần lại.

	"Không. . ."

	"Không có khả năng, sư huynh của ta không có khả năng thất bại. . ."

	Man Thiên, Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Thương Kiếm đám người đều là rống lớn lên, cả người cũng điên cuồng lên, từng cổ một cường thế khí tức lao ra, trực tiếp xông về thiên kiếp.

	"Mau trở lại!" Duẫn Thanh Dương rống lớn một tiếng, lập tức là đuổi theo.

	Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không cũng đều đuổi theo, đem xung động Man Thiên mấy người cho ngăn lại.

	"Các ngươi điên rồi, thiên kiếp còn không có biến mất, các ngươi đi qua, cũng chỉ là chịu chết!" Duẫn Thanh Dương hét lớn.

	"Sư huynh. . ." Thương Kiếm ánh mắt cũng đỏ!

	"Diệp Thần sẽ không như vậy dễ dàng chết đi, chúng ta chờ một chút!" Văn Nhân Vũ nói ra.

	Bỉ Ngạn bên trong, Long Thanh, Hồn Lão đám người trông thấy Diệp Thần thân thể tạc khai, cũng đều là đọng lại, Lăng Vân trực tiếp té xỉu!

	"Mẹ!" Liễu Phiêu Tuyết lập tức phục hồi tinh thần lại, trong lòng hết sức thống khổ, nhưng là lúc này như cũ còn muốn chiếu cố Lăng Vân, trong đầu cơ hồ cũng muốn hối hận.

	"Không có khả năng. . . Sư phụ không có khả năng chết!" Long Thanh lắc đầu, căn bản không nguyện ý tin tưởng đây là sự thật.

	"Cha. . ." Diệp Phàm thân ảnh xuất hiện ở trên mặt biển, quan sát nhuộm đỏ mặt biển, cả người cũng cảm giác được một trận mê muội.

	Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu theo sát phía sau, thấy như vậy một màn, sắc mặt cũng là đại biến, hắn bắt lại Diệp Phàm thân thể, nói: "Cha ngươi nếu là dễ dàng chết như vậy, thì không phải là cái kia quát tháo hạ Tứ Giới Diệp Thần."

	Diệp Thần thân thể tạc khai, tất cả mọi người chính mắt thấy, nhưng là thiên kiếp còn chưa kết thúc, cho nên ai cũng không dám bảo chứng Diệp Thần thật liền tại thiên kiếp bên trong bỏ mạng.

	Cường đại thiên kiếp oanh long mà xuống, kéo dài chốc lát phút sau đó, dần dần tiến vào cuối cùng.

	Vào lúc này, Phong Phù, Cửu Thiên Lôi Phù tất cả đều xuất hiện ở trên mặt biển, treo lơ lửng trên không trung, giống như là vật vô chủ một dạng.

	Long Văn Hắc Kim tháp, Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn, Phong Thần bảng mảnh vụn những này đều hiện lên đi ra, tất cả đều phiêu đãng trên không trung.

	Mấy thứ này vừa xuất hiện, tất cả mọi người toàn bộ đều hiểu, Diệp Thần khẳng định đã tại thiên kiếp bên trong hủy diệt, bằng không Diệp Thần những bảo vật này không có khả năng ly khai Diệp Thần.

	Giờ khắc này, Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng, Liễu Phiêu Tuyết đám người cơ hồ muốn hít thở không thông!

	"A. . ." Diệp Phàm thống khổ ngửa mặt lên trời gào lên, trên mặt biển nhất thời tạc khai, đảo qua một cổ gió xoáy, tịch quyển toàn bộ Bắc Hải.

	Không ít người đều là lui về phía sau, căn bản vô pháp chịu đựng Diệp Phàm cái này một cổ lực lượng.

	Diệp Thần độ kiếp thất bại biến mất trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ hạ Tứ Giới, toàn bộ hạ Tứ Giới toàn bộ đều kinh hãi!

	Một cái mang theo quang hoàn người, một cái quát tháo hạ Tứ Giới người, một cái truyền kỳ một cái thần thoại, cứ như vậy tại thiên kiếp bên trong hủy diệt?

	Rất nhiều người ngay từ đầu cũng không quá quan tâm nguyện ý tin tưởng đây là sự thật, nhưng là tất cả hết thảy đều tại chứng minh, Diệp Thần đã chết, độ kiếp thất bại.

	Bỉ Ngạn bên trên, hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ Bỉ Ngạn tất cả mọi người tựa hồ yên tĩnh lại, đã không có ngày xưa tiếng động lớn náo, cũng bao phủ ở tại một mảnh bi thương bên trong.

	Diệp Thần là Bỉ Ngạn trong nhân tâm thần, nếu là không có Diệp Thần, ba hơn trăm năm trước toàn bộ Bỉ Ngạn cũng sớm đã hủy diệt.

	Tại ngày xưa, Diệp Thần càng là Bỉ Ngạn thủ hộ thần, chỉ cần có Diệp Thần tại, không có người có thể xâm phạm đến bọn họ thân người an toàn.

	Hiện nay, Diệp Thần độ kiếp thất bại, triệt để hóa thành tro tàn, toàn bộ Bỉ Ngạn điều tại vì hắn thương tiếc.

	Diệp phủ bên trong, càng là bao phủ tại một mảnh vẻ lo lắng cùng trong thống khổ.

	Diệp Thần tất cả huynh đệ bằng hữu, thân nhân đồ đệ điều tại Diệp phủ bên trong, bầu không khí cực kỳ đọng lại, Cửu Thiên Lôi Phù, Phong Phù, Phong Thần bảng mảnh vụn, Thần Linh Túi Càn Khôn, Long Văn Hắc Kim tháp, Thái Cực Bát Quái đồ vài món cường đại bảo vật tất cả đều huyền phù tại Diệp phủ trong viện.

	Diệp Thần cái chết, toàn bộ hạ Tứ Giới cũng rung chuyển lên! Đối với rất nhiều người mà nói, Diệp Thần chính là một ngọn núi lớn, khó có thể vượt qua, càng là không thể chinh phục.

	Hiện nay, Diệp Thần độ kiếp thất bại, hóa thành tro tàn, như vậy rất nhiều người cũng trở nên nhìn chằm chằm thức dậy.

	Diệp Thần lưu lại bất luận cái gì một kiện bảo vật, kia cũng là vô số người tha thiết ước mơ, đặc biệt là Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Trước đó, rất nhiều người cũng bởi vì kiêng kỵ Diệp Thần thực lực, mà không có lựa chọn xuất thủ cướp giật, bây giờ Diệp Thần chết, bây giờ chính là tranh đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn thời cơ tốt nhất.

	Bất quá, rất nhiều người cũng đều hiểu, bây giờ Bỉ Ngạn bên trong cường giả Như Vân, chỉ là đại viên mãn đều có mười mấy, còn có nửa bước Tiên Cảnh cũng đều có mấy cái, nếu là ở phía sau xuất thủ, nhất định sẽ gây nên nhiều người tức giận, đến lúc đó cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Như thế, rất nhiều người đều đang đợi cơ hội, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thần người nhà huynh đệ cho Diệp Thần cử hành một trận long trọng lễ tang!

	Đồng thời là Diệp Thần lập được mộ chôn quần áo và di vật! Mà Diệp Thần bảo vật, đều có Diệp Phàm kế thừa lấy!

	Thời gian thoáng một cái, đảo mắt một tháng trôi qua, Diệp Thần tử vong sóng gió vẫn là không có triệt để tiêu tán, như cũ trở thành mọi người trong miệng thường thường đàm luận trọng tâm câu chuyện.

	Diệp Thần người nhà, huynh đệ trong lòng đau xót cũng đều còn không có tiêu tán, đặc biệt là Diệp Phàm, Liễu Phiêu Tuyết, Lăng Vân đám người.

	Lăng Vân một tháng qua gầy gò rất nhiều, Diệp Phần cũng đều cảm giác thương già đi không ít, lão gia tử Diệp Nam Thiên càng là lựa chọn bế quan, lấy này tới hóa giải bi thống.

	Lại là một tháng trôi qua, toàn bộ thế giới bắt đầu bình thường, Diệp Thần chết, bắt đầu bị người tiếp thu, hết thảy cũng đều trở về đến rồi bình thường quỹ tích.

	Một ngày này, Diệp Phàm khoanh chân ngồi trên Bỉ Ngạn bờ biển, nhìn mênh mông vô bờ đại hải, quan sát Diệp Thần độ kiếp nơi này, viền mắt vẫn là ẩm ướt, đây là hắn hai tháng qua mỗi ngày đều tất tới địa phương.

	Mà đang ở này một ngày, Diệp Phàm nhìn vô tận đại hải thời điểm, đột nhiên phát hiện Phong Thần bảng mảnh vụn, Cửu Thiên Lôi Phù, Long Văn Hắc Kim tháp đều tại chủ động tản mát ra một cổ khí tức tới.

	Diệp Phàm nhất thời vô cùng khiếp sợ, mấy dạng này bảo vật hắn cũng không có nhận chủ, bởi vì hắn còn vô pháp tiếp thu Diệp Thần chết, cho nên cũng chỉ là tạm thời thu vào.

	Vậy mà, bây giờ mấy dạng này bảo vật cũng chủ động sống lại, Diệp Phàm trong lòng run lên, lập tức là phản hồi Diệp Phàm, lặng lẽ đi tới Hồn Lão trong viện tử.

	"Hồn gia gia. . ." Diệp Phàm nhỏ giọng nói.

	Hồn Lão cửa phòng mở ra, Diệp Phàm đi vào, thần bí hề hề quan sát Hồn Lão, nói: "Hồn gia gia, cha ta vài món bảo vật tự động sống lại. . ."

	Hồn Lão vừa nghe, trong nháy mắt lộ ra khiếp sợ thần sắc, ngay sau đó, trong con ngươi lóe ra một cái vẻ kích động, là hiểu lòng không hết nói ra: "Chuyện này nghìn vạn không muốn cùng bất kỳ kẻ nào nói, bao gồm mẹ ngươi."

	Diệp Phàm trịnh trọng gật đầu, "Ta minh bạch."

	Hồn Lão hít sâu một hơi, khóe miệng lộ ra một cái nụ cười, nói: "Tiểu tử này, thật đúng là để cho người ta không bớt lo a, lại dám gạt tất cả mọi người."

	Diệp Phàm lúc này tâm tình cũng lớn tốt, nhưng đi ra Hồn Lão viện tử sau đó, lại là một bộ trầm thống biểu tình, như đi qua một dạng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Diệp Phàm không có về phòng của mình, mà là đi tới trên mặt biển, đi tới Diệp Thần độ kiếp nơi này, ở chỗ này dạo qua một vòng sau đó, lại trở về Bỉ Ngạn.

	"Chúng ta lúc nào động thủ?" Tại Diệp Phàm sau khi rời khỏi, trên mặt biển xuất hiện hai đạo thân ảnh, khí tức mịt mờ, không có bất cứ ba động gì.