Thần Tử con mắt mạnh sáng lên, nhớ ra cái gì đó, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Thì ra là thế, xem ra trước đây Nhân Gian Giới Phong Thần bảng là bị hắn chiếm được."

	Diệp Thần hai lần chạy trốn đều dùng cực kỳ mạnh đại thủ đoạn, mà còn đều là ẩn núp thủ đoạn, cái này không thể không khiến Thần Tử liên tưởng đến Phong Thần bảng.

	Thần Tử suy đoán căn cứ rất đủ, đầu tiên Diệp Thần là người tộc người, hơn nữa còn là ngũ đại thánh địa Thánh Tử ở ngoài quật khởi tốc độ nhanh nhất trẻ tuổi. Nếu như nói không có cường đại kỳ ngộ, tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ thành tựu.

	Mà cái này kỳ ngộ không ngoài chính là Phong Thần bảng.

	Diệp Thần rời đi Thiên Yêu điện, thấy Thần Tử không có đuổi theo, lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi. Bất quá khi hắn ly khai Thiên Yêu điện sau đó, Thiên Yêu ngoài điện Liễu Phiêu Tuyết mấy cái người thân ảnh đã biến mất không thấy.

	Diệp Thần cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, chỉ bất quá hắn không biết Liễu Phiêu Tuyết mấy người đến cùng tình hình thế nào, trong đầu so sánh lo lắng.

	"Hay là trước tìm một chỗ dưỡng hảo tổn hại rồi hãy nói." Diệp Thần hiện tại tự thân tình hình không tốt, chỉ có thể trước dưỡng hảo tổn hại, sau đó sẽ đi tìm Liễu Phiêu Tuyết mấy người hạ lạc.

	Diệp Thần đi tới một nơi hẻo lánh trong thung lũng, tìm được rồi một cái sơn động nhỏ chui vào, hắn ngồi sơn động nhỏ trong, trong lòng nhớ lại trước đó trong đầu nổi lên hình ảnh, không khỏi lẩm bẩm: "Nơi này rốt cuộc là lại chỗ nào đâu?"

	Diệp Thần trong lòng có một chút suy đoán, nếu Phong Thần bảng ở bên trong này có một chút cảm ứng, nói như vậy Phong Thần bảng khẳng định ngay tại Vạn Yêu mộ bên trong, chỉ là Vạn Yêu mộ lớn như vậy, cái kia hình ảnh cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, căn bản không có cái gì đặc thù tiêu chí, cái này tìm tìm ra được mục tiêu quá lớn.

	Diệp Thần nhiều lần suy tư sau một lát, cũng liền tạm thời không nghĩ tới, trước khôi phục thực lực.

	Diệp Thần lúc này đây bị thương cũng không nhẹ, cả người xương cốt đều vỡ vụn không ít, hắn vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết chữa trị thân thể, Tiên Đạo Pháp Tắc cũng tại đúc lại cốt cách.

	Thời gian thoáng một cái, liền đi qua bảy ngày, Diệp Thần tại sơn động nhỏ trong đợi bảy ngày, đem tổn hại triệt để chữa trị tới, cả thực lực cá nhân khôi phục được trạng thái tột cùng.

	"Nếu đã biết Phong Thần bảng ngay tại Vạn Yêu mộ không sai, coi như là đạp biến tất cả Vạn Yêu mộ, cũng nhất định phải tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn." Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn hiện tại càng thêm cảm thấy Phong Thần bảng trọng yếu.

	Mỗi một lần gặp cự đại nguy cơ, tại thời khắc mấu chốt đều là bởi vì Phong Thần bảng mới tránh né đi qua, nếu như có thể đạt được khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn, như vậy tương lai đối mặt lớn hơn nữa nguy cơ, mới có thể hóa giải.

	Mặc dù nói, Diệp Thần trong tay còn có con bài chưa lật không có sử dụng, nhưng hắn cố hết sức không sử dụng. Lão Liễu Thụ đang bay thăng thời điểm, cho Diệp Thần một miếng nhỏ Liễu Thụ da, cái này miếng nhỏ Liễu Thụ da có thể bảo Diệp Thần một tên, nhưng cũng chỉ có thể đủ sử dụng một lần, cho nên Diệp Thần không dám đơn giản sử dụng, nhất định phải vào lúc mấu chốt nhất sử dụng.

	Hiện tại Diệp Thần có Phong Thần bảng lá bài tẩy này, tạm thời còn chưa dùng tới Liễu Thụ da.

	Diệp Thần rời đi sơn động nhỏ sau đó, đối mặt với mênh mông vô bờ Thiên Yêu điện, không khỏi cười khổ một cái, tuy rằng tuyên bố lấy muốn đạp biến Vạn Yêu mộ cũng phải tìm đến Phong Thần bảng mảnh vụn, nhưng làm nói dễ vậy sao a.

	Từ Thiên Yêu điện sau khi đi ra, Diệp Thần còn không biết Vạn Yêu mộ tình huống bây giờ, hắn tại Vạn Yêu mộ trong chung quanh quay trở ra, tìm kiếm cùng trước đó cảm ứng được hình ảnh tương tự nơi này.

	Tại Vạn Yêu mộ một chỗ, một tên mặc kim sắc đạo bào thanh niên đạp phá thành mảnh nhỏ phế tích, mang trên mặt một cái tràn đầy hàn ý dáng tươi cười, ở trước mặt hắn, là Bạch Hổ tộc đệ nhất thiên tài trắng tuyệt không.

	Trắng tuyệt không khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, kinh khủng quan sát kim sắc đạo bào thanh niên, người này hắn cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua, phảng phất đột nhiên xuất hiện một dạng, nhưng thực lực kinh khủng dị thường, chỉ là một kích liền đem hắn cho đánh bại.

	"Ngươi là ai?" Trắng tuyệt không cắn răng nói.

	Kim sắc đạo bào thanh niên lộ ra lạnh lùng nụ cười nói: "Ngươi không tất yếu biết ta là ai, chỉ có thể nói mạng ngươi không tốt, gặp ta, liền chỉ có một con đường chết."

	Trắng tuyệt không ánh mắt trầm xuống, nghe kim sắc đạo bào thanh niên lời này, tựa hồ là không có bất kỳ lý do gì giết người, chỉ cần là hắn gặp phải người đều phải chết, liền đơn giản như vậy.

	Trắng tuyệt không biết mình đấu không lại kim sắc đạo bào thanh niên, chính là cắn răng một cái liền muốn chạy trốn, kim sắc đạo bào thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ở trước mặt ta cho ngươi chạy thoát, đây chẳng phải là quá mất mặt."

	Nói xong, kim sắc đạo bào thanh niên thủ chỉ một chỉ, một đạo cường đại ánh sáng lao ra, trắng tuyệt không hét to một tiếng, cả người nhất thời bên trong liền hóa thành một mảnh huyết vụ, chiếu xuống mảnh đất này trên.

	Bạch Hổ tộc thiên kiêu, cứ như vậy bị không giải thích được mạt sát, ngay cả đối phương là ai cũng không biết.

	Không chỉ có là nơi này, tại Vạn Yêu mộ một chỗ khác, đồng dạng xuất hiện một tên kim sắc đạo bào thanh niên, thanh niên này bộ dáng cùng vừa mới thanh niên bộ dáng cơ hồ giống nhau như đúc, giống như song bào thai.

	Tại đây tên kim sắc đạo bào thanh niên phía trước, một tên Quỷ tộc nhân kinh hồn táng đảm, trên người hắn trải rộng vết thương, kinh khủng quan sát kim sắc đạo bào thanh niên.

	Kim sắc đến bào thanh niên không nói thêm gì, khóe miệng mang theo một chút khinh thường cười nhạt, theo tay vung lên, một đạo lực lượng cường đại quét ngang mà ra, Quỷ tộc nhân còn chưa kịp kêu một tiếng, thân thể liền hóa thành Hư Vô.

	Tại Vạn Yêu mộ mấy chỗ nơi này đều phát sinh dạng này sự việc, từ Thiên Yêu điện xuất hiện sau đó, dạng này sự việc liền bắt đầu tại Vạn Yêu mộ diễn ra.

	Chỉ cần là kim sắc từng đạo bào thanh niên gặp phải người, bất luận là người nào, đều có thể không có bất kỳ lý do gì tiến hành chém giết.

	Thiên Yêu điện sự việc đi qua sau đó, Vạn Yêu mộ lại trở nên yên tĩnh lại, lần này là chân chính an tĩnh, không có âm mưu, nhưng như cũ cuồng cuộn sóng ngầm.

	Cái này một cổ ám lưu cũng không tính là ám lưu, chỉ là tại Vạn Yêu mộ trong lúc đầu nhấc lên một cổ sóng triều, chỉ là cái này một cổ sóng triều tương đối nhỏ, giống như là khối thạch đầu tiến vào trong biển rộng, khơi dậy rung động, không vì người biết mà thôi.

	Thời gian thoáng một cái lại qua mấy ngày, Diệp Thần đạp biến rất nhiều nơi này, hắn tìm kiếm rất tỉ mỉ, đem mỗi một nơi đều cùng trong đầu hiện lên hình ảnh tiến hành đối lập, trước mắt còn không có bất kỳ phát hiện.

	Tại quá trình này trong, Diệp Thần gặp một chút Ma tộc, Quỷ tộc, Yêu tộc, Thần tộc người. Hắn đối với những người này không có bất kỳ khách khí, trực tiếp chém giết.

	Lúc này đây, Diệp Thần đi tới một mảnh phế tích trong, cái này mảnh phế tích so sánh khổng lồ, từ phế tích bây giờ còn có thể đủ thấy rõ đường viền trong, có thể cảm giác được, cái này phế tích từng là cũng là một mảnh khuôn mẫu to dãy cung điện.

	Diệp Thần vừa bước trên cung điện này đám, liền nghe được hét thảm một tiếng, một đạo thân ảnh tại cách đó không xa bạo liệt ra, ngay sau đó một đạo khác thân ảnh xuất hiện, ánh mắt trong nháy mắt phong tỏa ở tại Diệp Thần trên người.

	Cái này là một tên kim sắc đạo bào thanh niên, thanh niên ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị lại mang theo sát ý. Diệp Thần nhướng mày, thanh niên này cả người khí tức rất cường đại, cường đại như vậy nhân vật hắn vậy mà chưa từng có gặp qua.

	"Đây là người nào? Vì sao đối với ta có địch ý?" Diệp Thần trong lòng âm thầm cẩn thận lên.

	Kim sắc đạo bào thanh niên ánh mắt quan sát Diệp Thần, từng bước một hướng phía Diệp Thần đã đi tới, như là tại nói với Diệp Thần mà nói, cũng giống là đang lầm bầm lầu bầu, nói: "Vừa chém giết một cái phế vật, lại tới một cái."

	Diệp Thần cảm nhận được kim sắc đạo bào thanh niên phát ra hàn ý, lấy lại bình tĩnh nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Kim sắc đạo bào thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi lập tức sẽ cùng kia cái phế vật một dạng."

	Diệp Thần ánh mắt trầm xuống, người kia vậy mà vừa thấy hắn liền muốn giết hắn, điều này làm hắn trong lòng cũng cực kỳ khó chịu, chỉ là đối phương cường đại như vậy chưa từng có gặp qua, cái này khiến Diệp Thần tương đối hiếu kỳ.

	Kim sắc đạo bào thanh niên bay thẳng đến Diệp Thần vọt tới, cả người khí tức cường đại áp bách mà đến, Diệp Thần đồng thời bên trong bộc phát ra một cổ bàng bạc khí tức, mênh mông linh lực hóa thành một mảnh đại dương, cùng kim sắc đạo bào thanh niên chạm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lần đầu tiên va chạm, Diệp Thần không có chút nào sơ suất, hắn song quyền đánh giết đi ra, lực lượng lớn vô cùng, kim sắc đạo bào thanh niên ngược lại thì hơi lớn ý nghĩ, thân thể lui về phía sau đi qua.

	"Cuối cùng gặp một cái có chút bản lãnh." Kim sắc đạo bào thanh niên lập tức nở nụ cười lạnh, hiển kỳ xuất cực cao hăng hái.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai, ngươi muốn giết ta, sẽ phải làm tốt bị phản giết chuẩn bị."

	Diệp Thần nói xong, cũng chờ kim sắc đạo bào thanh niên nói chuyện, thi triển ra Đấu Chiến Thánh Pháp, cả người ý chí chiến đấu dạt dào, đồng thời phát động Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, song quyền phía trên hiện đầy chi chít Tiên Đạo Pháp Tắc, song quyền đánh giết đi ra ngoài.

	"Tiên Đạo Pháp Tắc. . ." Kim sắc đạo bào thanh niên trông thấy Diệp Thần trên nắm tay Tiên Đạo Pháp Tắc, ánh mắt biến đổi, có chút kinh kỳ quan sát Diệp Thần.

	Sau đó, kim sắc đạo bào thanh niên đôi mắt trở nên càng thêm hung hăng, cả người đồng dạng chảy xuôi Tiên Đạo Pháp Tắc, cái này khiến Diệp Thần cảm giác được không thể tả, nhưng Hồn Lão thanh âm lập tức truyền tới.

	"Đây là Tiên Đạo Ý Chí biến thành người!" Hồn Lão mà nói, giản đơn rõ ràng.

	Diệp Thần vừa nghe, trong lòng cả kinh, thầm nghĩ: "Thì ra là thế, khó trách ta chưa từng thấy qua, bọn họ đã hóa thành hình nhân, thực lực quả nhiên là Bất Phàm."

	"Còn không biết có bao nhiêu Tiên Đạo Ý Chí hóa thành hình nhân, nếu như nói tất cả đều vào được, đây đối với Vạn Yêu mộ người bên trong mà nói, sẽ là một tràng tai nạn." Hồn Lão thần sắc ngưng trọng nói.

	Diệp Thần nói: "Bọn họ thực lực bây giờ tuy rằng rất mạnh, thế nhưng còn không đến mức đạt được trình độ đó a?"

	"Thực lực bọn hắn sẽ không ngừng tăng lên, mà còn tốc độ tăng lên rất nhanh, đến lúc đó, cho dù là Thần Tử xuất thủ, cũng không biết là đối thủ của bọn họ." Hồn Lão nghiêm túc nói.

	Diệp Thần nghe thấy, cảm thấy vấn đề nghiêm trọng tính, lúc này hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền giết ra, kim sắc đạo bào thanh niên cũng đánh ra song chưởng, song chưởng trên hiện đầy Tiên Đạo Pháp Tắc.

	Hai người đụng vào nhau, Tiên Đạo Pháp Tắc tại lẫn nhau ma diệt, Diệp Thần Tiên Đạo Pháp Tắc từng là bị Tiên Đạo Ý Chí sở gia trì quá, uy lực cường đại, tại một kích này bên trong chính là chiếm cứ thượng phong.

	Kim sắc đạo bào thanh niên mặt liền biến sắc, Diệp Thần hướng về phía hắn lộ ra một cái nụ cười nói: "Không nghĩ tới các ngươi những này Tiên Đạo Ý Chí vậy mà vào được, bất quá cũng may, ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh."

	Kim sắc đạo bào thanh niên kinh hãi, ánh mắt gắt gao quan sát Diệp Thần, "Làm sao ngươi biết ta là ai?"