Chương 2088: Đem nước khuấy đục

	Lão tướng vừa ra tay, liền biết có hay không.

	Thần Đình đội hộ vệ đội viên cũ phối hợp tương đối ăn ý, nhằm vào Thần Ngao tộc cái này một loại thủ đoạn công kích, đồng dạng là có cách đối phó.

	Tại Thần Ngao tộc phòng ngự thời điểm, bọn hắn cũng tiến hành phòng ngự, sau đó lại tiến hành công kích, làm rối loạn Thần Ngao tộc tiến công tiết tấu.

	Một khi tiến công tiết tấu bị đánh loạn về sau, cũng rất dễ dàng triệt để biến loạn. Chỉ cần Thần Ngao tộc tiến công loạn, như vậy Thần Đình đội hộ vệ liền có cơ hội triệt để tiêu diệt Thần Ngao tộc.

	"Các ngươi này một đám thái điểu nhìn kỹ, cái gì mới thật sự là Thần Đình đội hộ vệ!" Một tên đội viên cũ khinh thường đối tiêu diệt toàn bộ đại đội đội viên nói ra.

	Tiêu diệt toàn bộ đại đội đội viên thấy được đội viên cũ vừa ra tay về sau, chính là lập tức liền làm rối loạn Thần Ngao tộc công kích, trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc.

	Thần Đình đội hộ vệ đội viên cũ làm rối loạn Thần Ngao tộc công kích về sau, chính là lấy rất nhanh tốc độ bắt đầu chém giết Thần Ngao tộc tộc nhân, mà lại là đem Thần Ngao tộc tộc nhân phân tán, để bọn hắn không cách nào lại lần tổ chức.

	"Phân tán phá vây!" Thần Ngao tộc tộc trưởng chỉ có thể đem lực lượng phân tán, không thì một chút lao ra cơ hội cũng không có.

	"Một đám ngớ ngẩn, ta chờ chính là các ngươi phân tán!" Kim Thông nở nụ cười lạnh.

	Ngao Long mang theo một đội người hướng phía sau phá vây, phía sau ba đội tiêu diệt toàn bộ đại đội người bên trong, liền có Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ.

	Tại song phương gặp nhau về sau chính là không có bất kỳ cái gì huyền niệm đánh lên.

	Diệp Thần xông vào phía trước nhất, sau đó xuất thủ quả quyết, trên nắm tay quang mang vạn trượng, một vòng oanh sát ra ngoài, một tên Thần Ngao tộc tộc nhân liền trực tiếp vỡ vụn, mảnh vỡ đều không có còn lại.

	"Huynh đệ, ngươi cũng quá hung ác đi? Cái này Thần Ngao tộc cùng ngươi có thâm cừu đại hận a." Thần Lang tộc tộc nhân mặt tươi cười nói.

	Diệp Thần nói: "Nếu là đối thủ, vậy liền không thể có bất kỳ nhân từ."

	"Nói hay lắm, giết!" Thần Lang tộc tộc nhân phá lên cười, đem giết Thần Ngao tộc tộc nhân cho rằng là một loại khoái hoạt.

	Diệp Thần nhìn lấy Thần Ngao tộc tộc nhân bị giết, trong lòng vạn phần đau lòng, hắn chỉ có thể tăng thêm tốc độ, đoạt tại người khác động thủ trước đó xuất thủ.

	Diệp Thần mỗi một lần ra quyền, đều là trực tiếp dùng Thần Linh Túi Càn Khôn đem Thần Ngao tộc tộc nhân đặt đi vào, cũng không có đem bọn hắn chém giết.

	"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta tại sao không có chết?" Thần Ngao tộc tộc nhân tiến nhập Diệp Thần Thần Linh Túi Càn Khôn về sau chính là kinh ngạc vô cùng.

	Diệp Thần phân thân tiến vào Thần Linh Túi Càn Khôn, Thần Ngao tộc tộc nhân cảnh giác nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần nói: "Thần Ngao tộc các tộc nhân, ta không phải Thần Đình đội hộ vệ người, ta chỉ là đánh vào Thần Đình đội hộ vệ gian tế, ta với các ngươi, đều là Thần Đình địch nhân."

	"Thì ra là thế." Thần Ngao tộc tộc nhân hiểu được, thế mới biết chính mình vì cái gì không có chết rồi.

	"Ta cứu không được quá nhiều người, có thể cứu một cái là một cái, chí ít cũng có thể bảo trụ Thần Ngao tộc một phần huyết mạch." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Thần Ngao tộc tộc nhân đều là rơi vào trong trầm mặc, toàn bộ Thần Ngao tộc khẳng định là giữ không được, có thể sống sót, vậy cũng là chuyện rất khó khăn tình.

	Diệp Thần đang không ngừng "Oanh sát" Thần Ngao tộc tộc nhân, xuất thủ tàn nhẫn quả quyết, một kích xuống dưới, tuyệt đối là hài cốt không còn.

	Ngao Long mang theo một phần người rất nhanh liền bị giết sạch, Ngao Long thực lực cường đại, phát cuồng đối Thần Đình đội hộ vệ người xuất thủ, chém giết bảy tám tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên.

	Sau đó, Thần Đình đội hộ vệ đội viên cũ giết tới đây, tại năm tên đội viên cũ tiễu trừ dưới, Ngao Long cuối cùng cũng chết trận.

	Diệp Thần chỉ có thể nhìn lấy một màn này, nhìn lấy Thần Ngao tộc những tộc nhân khác bị giết, lại là thúc thủ vô sách.

	Thần Ngao tộc lần này ngoại trừ Diệp Thần cứu mười mấy người bên ngoài, những người khác không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị chém giết.

	Nhìn lấy thi thể đầy đất, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều là mở to hai mắt nhìn, nắm chặt nắm đấm, trong lòng đang rỉ máu.

	Cuối cùng, Kim Thông để cho người ta một mồi lửa đem Thần Ngao tộc cho đốt cháy, hết thảy đều hóa thành tro tàn.

	Về tới Thần Đình đội hộ vệ về sau, Diệp Thần cái này một nhóm tiêu diệt toàn bộ đại đội người từ một trăm lẻ ba người giảm bớt đến tám mươi sáu người, chết mười bảy người.

	"Vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, Thần Đình đội hộ vệ đội viên cũ vừa ra tay, Thần Ngao tộc chiến thuật triệt để xáo trộn, đây là vì cái gì? Bởi vì bọn hắn phối hợp hết sức ăn ý, chiến thuật đã lô hỏa thuần thanh."

	Kim Thông tiếp tục nói ra: "Lúc ấy nếu như các ngươi tiếp tục loạn thành một bầy, sẽ bị Thần Ngao tộc toàn bộ chém giết, đây chính là phối hợp cùng không phối hợp khác nhau, đây là các ngươi bên trên khóa thứ nhất, cho nên tiếp xuống các ngươi nhất định phải phối hợp với nhau, nếu không, lần tiếp theo hành động, ngươi liền rốt cuộc không về được."

	Thông qua lần này hành động, Diệp Thần cái này một nhóm tiêu diệt toàn bộ đại đội đội viên đều là lĩnh ngộ được ăn ý phối hợp tầm quan trọng, trước đó nếu không phải đội viên cũ xuất thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ toàn bộ bị Thần Ngao tộc chém giết.

	"Mấy tên khốn kiếp này thật sự là quá ghê tởm, nếu không phải muốn có được càng nhiều tin tức, ta một khắc đều không muốn ở lại Thần Đình đội hộ vệ." Phi Thiên Hổ cắn răng nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta nhất định phải ẩn nhẫn, chịu đựng qua nửa năm này, bọn hắn cảnh giác biến mất về sau, chúng ta mới có thể đạt được càng nhiều tin tức, mà lại, chúng ta cũng phải vì về sau thiết lập một chi cường đại đội ngũ mà làm chuẩn bị."

	"Ngươi cứu nhiều ít người?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Mười ba người."

	"Ngươi định làm như thế nào?"

	"Tìm một cái cơ hội, để bọn hắn rời đi." Diệp Thần nói ra.

	"Có thể lưu lại một chút huyết mạch cũng là tốt, một số năm sau, Thần Ngao tộc sẽ lại xuất hiện." Phi Thiên Hổ gật đầu nói.

	"Cũng không biết Tương Dạ bên kia như thế nào." Diệp Thần thở dài một hơi nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Thế nào còn lại thế lực không chịu liên thủ, như vậy kết quả sau cùng cũng chỉ có bị Thần Đình từng cái tiêu diệt, Thần Ngao tộc, Thần Thể tộc, Thần Tướng tộc đều là như thế, còn có những chủng tộc khác cũng sẽ giẫm lên vết xe đổ."

	"Liền sợ có chút chủng tộc hiện tại đã dao động tín niệm, kia là rất đáng sợ." Diệp Thần lo lắng nói.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ cứ như vậy tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong ẩn núp, mỗi ngày đều phải tiếp nhận đủ loại tàn khốc huấn luyện cùng dò xét.

	Dạng này thời gian một mực kéo dài nửa năm thời gian, tại trong nửa năm này trải qua nhiều lần tiễu trừ, mỗi một lần Diệp Thần đều sẽ cứu một phần người.

	Mà cử động của hắn cũng là bị Kim Thông hoài nghi, chỉ là Diệp Thần làm được tương đối sạch sẽ, không có để lại sơ hở gì, Kim Thông cũng chỉ là hoài nghi, cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ.

	Mà Diệp Thần trong lúc này cũng làm không ít sự tình, hắn giá họa Ngọc Thiên Cực, để cho Ngọc Thiên Cực gặp tàn khốc hình phạt, cuối cùng cửu tử nhất sinh mới đã chứng minh trong sạch của mình.

	Sau đó, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ lại muốn làm pháp trừ đi Hỏa Dương, sau đó đem chuyện giết người giá họa đến sói không máu trên thân, sói không máu kém một chút liền bị chém giết.

	Tại Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ vận hành phía dưới, tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong liền không có thế nào yên tĩnh qua, cái này khiến Kim Thông cũng có chút đau đầu, thế nhưng cũng làm cho Kim Thông xác định, tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong nhất định tồn tại gian tế.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ tại tiêu diệt toàn bộ đại đội mà biểu hiện một cái rất bình thường, mà lại cùng Hoắc nhỏ vũ này một ít người quan hệ cũng chung đụng được không tệ, tại tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong cũng coi là tài năng xuất chúng nhân vật.

	Thần Đình đội hộ vệ đại điện bên trong, Đại thống lĩnh nhìn lấy Kim Thông, nói: "Ta cho ngươi nửa năm thời gian, ngươi cũng quan sát được cái gì?"

	"Tiêu diệt toàn bộ đại đội bên trong có gian tế, chỉ là ẩn tàng quá sâu, còn không có tìm tới bất kỳ chứng cứ." Kim Thông cúi đầu nói ra.

	Đại thống lĩnh nói: "Có hoài nghi người sao?"

	Kim Thông nói ra: "Trước đó có, thế nhưng điều tra qua, không có vấn đề, bây giờ còn chưa có mục tiêu."

	"Lấy nhãn lực của ngươi đều nhìn không ra vấn đề đến, vậy cái này gian tế đích thật là ẩn tàng rất sâu a. Được tìm một cái cơ hội đem hắn móc ra, bằng không mà nói, sẽ là một cái phiền toái rất lớn." Đại thống lĩnh nói ra.

	"Xem ra đây là một cái rất lợi hại đối thủ, muốn buộc hắn lộ ra chân ngựa, có chút khó khăn." Kim Thông nói ra.

	"Chỉ cần là Luân Hồi Chi Thần thế lực còn sót lại, bọn hắn đều có nhất định minh hữu tình kết, cho nên tổng hội lộ ra sơ hở, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, còn một tháng nữa thời gian, tiêu diệt toàn bộ đại đội liền phải chính thức thành lập, đến lúc đó chân chính đi tiễu trừ kẻ phản bội." Đại thống lĩnh nói ra.

	Kim Thông gật đầu, sau đó rời đi đại điện.

	"Hiện tại nửa năm thời gian đã sắp qua đi, Kim Thông đối với chúng ta dò xét khẳng định lại càng ngày càng nhiều, chúng ta nhất định phải đem chuyến này nước cho quấy đục." Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đi tại một đầu yên lặng trên đường nhỏ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Lần này ngươi định làm như thế nào? Lần này nhất định phải làm cho một ít gia hỏa đem mệnh lưu tại nơi này, bằng không, cũng quá có lỗi với chúng ta như vậy tốn công tốn sức."

	Diệp Thần nói: "Lần này muốn đem Ngọc Thiên Cực, sói không máu diệt trừ, sau đó giá họa cho chuông vô đạo, để cho chuông vô đạo trở thành kẻ phản bội bên trong tới gian tế."

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, lộ ra một mặt cười xấu xa, nói: "Cái chủ ý này không tệ, cứ như vậy, vài cái cường đại đối thủ cứ như vậy được giải quyết."

	"Việc này cần hảo hảo bày ra một chút, không thể lưu lại bất kỳ sơ hở, nhất định phải vạn vô nhất thất." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người thương lượng xong đối sách về sau, liền bắt đầu hành động, bọn hắn nhất định phải đuổi tại Kim Thông dò xét bọn hắn thời điểm, đem chuyến này nước cấp giảo hồn.

	Ngọc Thiên Cực mỗi ngày đều theo thói quen sẽ đến đến Thần Đình đội hộ vệ một mảnh Tử Trúc Lâm bên trong tu luyện, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ hai người đã sớm mai phục tại nơi này, liền đợi đến Ngọc Thiên Cực tới.

	Ngọc Thiên Cực đúng giờ đi tới Tử Trúc Lâm bên trong, vừa đến Tử Trúc Lâm, liền bị Thái Cực Bát Quái Đồ cho khốn trụ, sau đó Diệp Thần lập tức dùng Thần Linh Túi Càn Khôn đem Ngọc Thiên Cực cho thu vào.

	"Ngọc Thiên Cực, lần trước không có đưa ngươi giết chết, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Tại Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong, Diệp Thần nhìn lấy Ngọc Thiên Cực, cười lạnh nói.

	Ngọc Thiên Cực híp mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là kẻ phản bội bên trong phản đồ, ngươi ẩn tàng thật tốt sâu a, lần trước hại ta kém một chút chết rồi, hôm nay ta muốn ngươi mệnh."

	"Trong này ngươi mãi mãi cũng không phải là đối thủ của ta." Diệp Thần cười lạnh một tiếng, Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong không gian trong nháy mắt đem Ngọc Thiên Cực cho cầm giữ.

	Ngọc Thiên Cực hoàn toàn không thể động đậy, lập tức kinh hãi, "Có loại chúng ta công bằng một trận chiến!" Diệp Thần nói: "Ngươi cũng xứng nói công bằng đánh một trận? Thật sự là buồn cười!"