Chương 1478: Nghĩ đến cùng một chỗ

	"Bên kia ngũ đại tiên tông liên minh chẳng lẽ lại tiếp nhận Ngự Kiếm tộc sao? Tiên Linh tộc bên kia có thể sẽ tiếp nhận Ngự Kiếm tộc, thế nhưng Thiên Vương tộc sẽ có cảm tưởng thế nào?" Lôi Long tiếp theo nói ra: "Mà Thiên Vương tộc bên này cho dù chỉ có ba chúng ta đại Tiên Tộc, nhưng lại đủ để cùng Tiên Linh tộc bên kia chống lại, đây chính là thực lực chênh lệch."

	"Huống chi, ngươi cảm thấy Tiên Linh tộc sẽ ở lần này đấu tranh bên trong chiến thắng sao? Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc ai mạnh ai yếu, ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng a?"

	Lôi Long cùng Hỏa Dương một phen xuống tới, ngự Thiên Kiếm cũng ở trong lòng bắt đầu tính toán trong đó lợi và hại.

	"Đại ca, ta cảm thấy tạm thời gia nhập Thiên Vương tộc bên này cũng là lựa chọn tốt, ta xem có thể thực hiện." Ngự thiên bảo đảm ở một bên nói.

	Ngự Thiên Kiếm nghe đệ đệ mình về sau, lại là một phen suy tư, lúc này mới khẽ gật đầu nói: "Tốt, vậy ta Ngự Kiếm tộc liền tạm thời cùng Thiên Vương tộc liên minh, bất quá cái này không có nghĩa là Ngự Kiếm tộc cùng Thiên Vương tộc liên minh, chỉ là ta ngự Thiên Kiếm cùng Thiên Vương tộc liên minh."

	Ngự Thiên Kiếm đem lời nói được rất rõ ràng, để tránh ngày sau liên luỵ đến Ngự Kiếm tộc, vậy hắn cho dù là Ngự Kiếm tộc tội nhân.

	"Tốt!" Lôi Long một lời đáp ứng.

	Lôi Long ngoài miệng đáp ứng sảng khoái, thế nhưng nhưng trong lòng ở trong tối từ cười lạnh, "Chờ ngươi lên cái này một chiếc thuyền, còn có thể để cho ngươi xuống dưới sao? Cho dù là xuống dưới, cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

	Ngự Thiên Kiếm mang theo Ngự Kiếm tộc còn lại tộc nhân gia nhập Thiên Vương tộc bên này liên minh, một cử động kia bị Tiên Linh tộc bên này sở chú ý tới, Tiên Linh tộc bên này đều là sắc mặt trầm xuống.

	"Ngự Thiên Kiếm đây là muốn cùng Thiên Vương tộc liên minh sao?" Thanh hợi nhíu mày nói.

	"Nếu như Ngự Kiếm tộc cùng Thiên Vương tộc liên minh, vậy chúng ta liền đem bọn hắn cùng một chỗ diệt trừ." Linh Không lạnh lùng nói.

	"Có Ngự Kiếm tộc gia nhập, vậy chúng ta tại trên thực lực liền trên cơ bản cùng Thiên Vương tộc ngang hàng, mà lại Đế Quân khó đối phó, chúng ta nếu là đánh nhau, hay là rất ăn thiệt thòi a." Dịch Hoán Thiên ngưng trọng nói.

	"Lần này chính là một cái cơ hội rất tốt, chúng ta nếu là không lợi dụng, chẳng phải là thật là đáng tiếc." Ma Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Linh Không cũng là một trận cười lạnh, nói: "Ma Thần nói đúng, đây là một cái cơ hội tốt, không hảo hảo lợi dụng một chút, cũng quá đáng tiếc."

	"Thiên Vương tộc có thể hay không cũng nghĩ như vậy đâu?" Thanh hợi nói.

	"Vậy liền xem ai phương pháp càng tốt hơn." Linh Không hừ lạnh một tiếng nói.

	"Chư vị, lần này chúng ta đối mặt chính là cường đại Huyền Tiên chín tầng bầy hung thú, bằng vào chúng ta đơn phương thực lực là không cách nào tiến lên, chúng ta mười ba thế lực lớn cho dù đã qua riêng phần mình liên minh, thế nhưng, hay là cần cùng một chỗ hành động, không thì , bất kỳ cái gì một bên hành động, liền lập tức sẽ trở thành mãnh thú mục tiêu công kích."

	Vân Đạo lúc này mở miệng, sau đó trịnh trọng việc nói: "Cho nên, ba chúng ta đại liên minh cùng một chỗ hành động thế nào? Dạng này lẫn nhau thu hút một phần mãnh thú, kể từ đó, cũng có thể làm dịu áp lực của mình."

	"Ý này vừa vặn." Linh Không gật đầu đáp lại nói.

	"Vậy cứ như vậy đi." Đế Quân cũng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

	Đạt được Đế Quân cùng Linh Không trả lời về sau, Vân Đạo cười nói: "Chuyện này không nên chậm trễ, hiện tại liền hành động a."

	Tam đại liên minh đều đã làm xong phóng tới bình nguyên chuẩn bị, mỗi người khí thế đều bộc phát tới cực điểm, theo Vân Đạo rống to một tiếng, ngũ đại tiên tông liên minh liền đã liền xông ra ngoài.

	Ngay sau đó, Tiên Linh tộc liên minh cũng xông về bình nguyên, ngay sau đó, Thiên Vương tộc bên này liên minh cũng đã xông về bình nguyên.

	Tam đại liên minh vọt vào bình nguyên về sau, lập tức liền bị vô số mãnh thú theo dõi, tất cả mãnh thú đều nhìn về mười ba thế lực lớn, sau đó đều là gào lên, hướng phía mười ba thế lực lớn bên này vọt lên.

	Vô số mãnh thú bắt đầu chạy, cả vùng đều tại mãnh liệt run rẩy, đám hung thú này trên cơ bản bị phân làm ba cỗ, vừa vặn hướng phía tam đại liên minh lao đến.

	Bất quá, cái này xung phong mãnh thú đều chỉ là Huyền Tiên tám tầng trái phải thực lực, những cái kia Huyền Tiên chín tầng mãnh thú cũng không có xông lên, bọn hắn là nơi này vương giả, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền xuất thủ.

	Ba cỗ Huyền Tiên tám tầng mãnh thú đánh tới, cùng tam đại liên minh người đụng vào nhau, lập tức triển khai kịch liệt chém giết.

	Tam đại liên minh bên trong Huyền Tiên tám tầng trở lên tộc nhân hoặc là đệ tử đều ở vòng ngoài chém giết mãnh thú, mà thực lực yếu kém tộc nhân hoặc là đệ tử ngay tại ở giữa cho người bên ngoài quán thâu tiên lực, để cho người bên ngoài tiên lực bảo trì sung túc.

	Ngũ đại tiên tông bên này, Vân Đạo, Nhược Hi, Vân Trường thanh, Lê Dương, Trường Tôn Dậu năm người đều là Huyền Tiên chín tầng thực lực, tự nhiên là đứng tại phía ngoài nhất, chiếm cứ cái này năm cái phương vị, ngăn cản bốn phương tám hướng đánh tới mãnh thú.

	Mà ngũ đại tiên trong tông thực lực tại Huyền Tiên tám tầng hay là bảy tầng đệ tử chính là lại tầng thứ hai tiến hành phòng ngự, nếu là có mãnh thú vọt vào tầng thứ hai phòng ngự, đó chính là do bọn hắn phụ trách quét sạch.

	Những đệ tử khác đều tại riêng phần mình tông môn sư huynh sau lưng, đem chính mình tiên lực không ngừng rót vào tại cùng mãnh thú chém giết Đại sư huynh trên thân.

	Sự thật chứng minh, ngũ đại tiên tông chiến thuật như vậy là không có vấn đề gì, bọn hắn một đường giết ra ngoài, chém giết không ít mãnh thú, giết ra một con đường máu.

	Mà Thiên Vương tộc bên này, cũng khác biệt dạng là áp dụng chiến thuật như vậy, đem thực lực tiến hành dần dần phân chia, dạng này mới có thể đầy đủ phát huy ra riêng phần mình tác dụng, đem sức chiến đấu tăng lên tới cực hạn.

	Tiên Linh tộc bên này cũng là như thế, tam đại thế lực trên cơ bản đều đã nghĩ đến cùng đi, mà lại chiến thuật như vậy cũng là tốt nhất một chủng.

	Mà lại tại dạng này chém giết quá trình bên trong, Thiên Vương tộc liên minh cùng Tiên Linh tộc liên minh vô tình hay cố ý bắt đầu từ từ dựa sát vào.

	"Thiên Vương tộc bên này quả nhiên là muốn đối phó chúng ta!" Thanh hợi hừ lạnh nói.

	"Đến hay lắm, dạng này chính hợp ý ta, vậy liền xem ai bản sự lớn hơn." Linh Không khóe miệng giơ lên, trong mắt lóe ra một đạo tinh mang, tựa hồ có chút không thể chờ đợi.

	Thiên Vương tộc bên này, Hỏa Dương nhìn lấy Tiên Linh tộc bên kia cũng đang hướng phía chính mình tới gần, không khỏi cau mày nói: "Tiên Linh tộc muốn cho chúng ta làm ra phiền phức?"

	"Vậy thì tới đi, xem ai cho ai phiền phức càng lớn một chút." Lôi Long dữ tợn cười nói.

	"Chờ tới gần về sau, đem bọn hắn trận hình cho đánh tan, một khi đánh tan về sau, bọn hắn muốn một lần nữa tụ lại, nhưng liền không có dễ dàng như vậy, tất nhiên sẽ tổn thất cực lớn." Đế Quân lãnh khốc nói.

	"Cái này chúng ta lành nghề, bằng vào ta Thiên Lôi cùng Hỏa Dương hỏa diễm, hoàn toàn có thể xáo trộn bọn hắn trận cước." Lôi Long tự tin nói.

	"Một hồi đến gần thời điểm, chúng ta cùng một chỗ hướng phía bọn hắn xuất thủ, đem bọn hắn trận hình cho xáo trộn, chỉ cần bọn hắn tách ra, đều không cần chúng ta xuất thủ, liền đủ bọn hắn uống một bình." Linh Không khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười lạnh lùng nói.

	Ma Thần nói: "Bọn hắn có Lôi Long cùng Hỏa Dương, Lôi Long cùng Hỏa Dương khẳng định sẽ dùng Lôi Điện cùng hỏa diễm ra tay với chúng ta, chúng ta muốn phòng bị."

	"Ta có Thần Linh thuẫn, có thể ngăn trở bọn hắn." Linh Không tự tin nói.

	"Tiên Linh tộc Thần Linh thuẫn đều mang ra ngoài?" Dịch Hoán Thiên hơi kinh ngạc nhìn lấy Linh Không, xem ra Linh Không thật đúng là làm đủ chuẩn bị a.

	Linh Không cười nói: "Kia là tự nhiên, tất nhiên muốn đối mặt Lôi Long cùng Hỏa Dương, còn có cường đại hơn Đế Quân, Thần Linh thuẫn nếu là không mang theo, chẳng phải là muốn thiệt thòi lớn?"

	"Tốt, đã có Thần Linh thuẫn tại, vậy liền không có vấn đề gì." Thanh hợi cười lớn.

	Song phương hiện tại cũng đang tính kế lấy đối phương, mà lại khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

	"Động thủ!" Đế Quân xem khoảng cách đã đầy đủ, chính là khẽ quát một tiếng.

	Lôi Long cùng Hỏa Dương hai người lập tức xuất thủ, một người Thiên Lôi cuồn cuộn, một người hỏa diễm ngập trời, bỗng nhiên thời gian, một cỗ cường đại Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiên Linh tộc bên kia đánh xuống.

	Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm xông ra, hóa thành hỏa cầu thật lớn, hỏa cầu trên không trung nổ tung, nhấc lên một cỗ cường đại khí lãng, vượt mức quy định Tiên Linh tộc bên kia quét sạch mà ra.

	Linh Không nhìn lấy Lôi Điện cùng hỏa diễm quả nhiên xuất hiện, chính là cười lạnh một tiếng, sau đó hét lớn một tiếng, há mồm phun một cái, phun ra một khối nhỏ kim sắc thuẫn bài, cái này kim sắc thuẫn bài trong nháy mắt trở thành to lớn.

	Mà lại, cái này thuẫn bài cũng không phải là một mặt, đang lớn lên quá trình bên trong, cơ hồ là đem Tiên Linh tộc bên này đều bao vây lại, ngăn cản Lôi Điện cùng hỏa diễm công kích.

	"Thần Linh thuẫn!"

	Đế Quân bên này nhìn thấy kim sắc thuẫn bài về sau, tất cả giật mình.

	"Xuất thủ!" Vào lúc này, Linh Không rống lớn một tiếng, Ma Thần, thanh hợi, Dịch Hoán Thiên đều bộc phát ra lực lượng cường đại, hướng phía Thiên Vương tộc bên này giết ra cường đại một kích.

	Bốn cỗ lực lượng cường đại oanh kích ra, uy lực kinh người, đều có lấy khí thôn vạn dặm khí thế.

	"Ngươi có Thần Linh thuẫn, chẳng lẽ ta Thiên Vương tộc liền không có bảo vật sao? Đế Vương bia!" Đế Quân rống lớn một tiếng, vung tay lên, một khối lóe ra nóng rực quang mang bia đá xuất hiện, bia đá nhanh chóng phóng đại, quang mang bao phủ chỗ, chính là tạo thành một đạo cường đại phòng ngự.

	"Đế Vương bia?" Ma Thần mấy người cũng tất cả giật mình.

	Cũng là không nghĩ tới Đế Quân là đem Đế Vương bia cũng cho mang ra ngoài, hiện tại song phương đều cầm cự được, có Đế Vương bia tại, Tiên Linh tộc bên này công kích cũng biến thành không có ý nghĩa gì.

	Ngũ đại tiên tông bên này, một bên giết ra một đường máu, một bên chú ý Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc liên minh tình huống, phát hiện Đế Vương bia cùng Thần Linh thuẫn đều xuất hiện về sau, cũng là có chút kinh ngạc.

	Bất quá, cái này cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ.

	Linh Không hừ lạnh nói: "Ngươi Thiên Vương tộc Đế Vương bia danh xưng phòng ngự Thần Khí, vậy thì thật là tốt hôm nay cùng ta Tiên Linh tộc Thần Linh thuẫn tránh một chút, nhìn xem đến cùng cái nào càng thêm lợi hại."

	Đế Quân cười gằn nói: "Thần Linh thuẫn tính là gì? Tại ta Đế Vương bia phía dưới, hết thảy đều phải vỡ nát."

	"Khẩu khí thật lớn, vậy liền đến xem a." Linh Không hừ lạnh một tiếng, đem Thần Linh thuẫn tế ra, hướng phía Đế Vương bia hung hăng đập tới.

	Đế Quân đồng dạng thúc giục Đế Vương bia, Đế Vương bia quang mang vạn trượng, bay lên, trong khoảnh khắc liền cùng Thần Linh thuẫn đụng vào nhau.

	Hai kiện cường đại bảo vật cho dù đều là phòng ngự loại hình, thế nhưng thời điểm đụng chạm, vẫn như cũ là bộc phát ra lực lượng kinh khủng, khơi dậy một trận cuồng bạo gợn sóng, cái này một cỗ gợn sóng trực tiếp đem xông lên mãnh thú đều cho đánh bay ra ngoài.

	Đế Vương bia cùng Thần Linh thuẫn đều là hướng lui về phía sau ra, hai kiện bảo vật đều là lông tóc không tổn hao gì.

	Ngay sau đó, Đế Vương bia cùng Thần Linh thuẫn lần nữa bị thôi động, bỗng nhiên đánh vào nhau. . .