"Muốn chết!" Cái kia sáu gã Trúc Cơ cảnh tu sĩ trong có người khinh thường cười nhạt.

	Diệp Thần linh hồn chi lực triển khai, cả người kiếm khí gào thét mà ra, quát lên: "Trảm Thần Cửu Thức!"

	Nhẹ Nhàng kiếm luân phiên chém xuống chín kiếm, tại đây chín kiếm bên trong, xen lẫn một đạo Linh Hồn chi kiếm, rất nhanh hướng phía một tên trong đó Trúc Cơ cảnh tầng bảy giết đi qua.

	"Giết!" Cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy hét lớn, cả người linh lực gào thét mà ra một kiếm chặc chém xuống tới.

	Oanh!

	Linh Hồn chi kiếm vô thanh vô tức tiến nhập cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy trong đầu, cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy trong nháy mắt cảm nhận được một cổ đau đớn, trong đầu trong lúc bất chợt trống rỗng.

	Phốc!

	Diệp Thần kiếm quang chặc chém xuống tới, cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy tu sĩ tuy rằng rất nhanh tỉnh táo lại, thế nhưng đã vô pháp ngăn cản Diệp Thần một kích này, trực tiếp bị chém giết.

	Chỉ là một đối mặt, chính là có một tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy bị chém giết, còn lại năm người đều là cả kinh.

	"Hắn có linh hồn thuật, cẩn thận linh hồn hắn công kích!" Một người trong đó tựa hồ xem thấu Diệp Thần thủ đoạn, lập tức là hét lớn một tiếng nhắc nhở.

	Còn lại mấy người đều là cẩn thận bảo vệ mình linh hồn, đều là diện mục dữ tợn xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, linh hồn hắn tiêu hao không ít, hiện tại đối phương lại có phòng bị, đã không có linh hồn chi lực này một sát chiêu, hắn căn bản vô pháp cùng năm tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy chống lại.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!" Diệp Thần gào thét, lúc này cũng chỉ có thể đủ liều mạng.

	"Băng Phong!" Liễu Phiêu Tuyết hét lớn, hơi thở lạnh như băng rất nhanh bao phủ xuống tới, Băng Phong hết thảy, có thể đọng lại người huyết dịch.

	"Giết!" Chiến Hồn chiến phủ vung chém xuống tới, khí thế bàng bạc.

	Diệp Thần toàn thân kiếm khí nhập vào xuất ra, cả người cùng kiếm đạt tới Nhân Kiếm Hợp Nhất trạng thái, linh lực không ngừng cuộn trào mãnh liệt, hồn dầy vô cùng, một kiếm vung chém, một cổ sóng lớn tịch quyển mở ra, kiếm khí ngập trời.

	Kinh khủng kiếm khí giết hướng về phía một tên trong đó Trúc Cơ cảnh tầng bảy tu sĩ, cái kia Trúc Cơ cảnh tầng bảy tu sĩ rít gào, trong tay song đao vung chém xuống tới, ánh đao giống như giống như dã thú gào lên.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bạo phát cùng một chỗ, còn lại bốn người công kích cũng đều kéo tới, không gì sánh được cường đại.

	Diệp Thần mấy người bị chấn động rất nhanh lui về phía sau, căn bản vô pháp cùng này năm tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy cường giả chống lại.

	"Hiện tại các ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Một tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy hét lớn một tiếng, sát ý nổi lên bốn phía!

	Năm người đồng thời đánh tới, Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, cắn răng nói: "Hồn Lão, lại phải làm phiền ngươi. . ."

	"Lão nhân ta vừa tỉnh lại sẽ không lại phải ngủ say a?" Hồn Lão cười khổ một tiếng, lúc này cũng không có lựa chọn nào khác.

	Nhưng mà, coi như Hồn Lão chuẩn bị xuất thủ thời điểm, trong nháy mắt trên bầu trời xuất hiện mấy đạo che mặt hắc y thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh cũng bộc phát ra một cổ đáng sợ khí tức.

	Này mấy đạo thân ảnh vừa xuất hiện, lập tức là thi triển ra kinh khủng pháp thuật, hướng phía cái kia năm tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy lướt đi!

	Cái kia năm tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy nhất thời kinh hãi, cái kia mấy đạo thân ảnh khí tức mạnh mẽ hơn bọn họ rất nhiều.

	Phốc! Phốc!

	Chỉ là trong chớp mắt, cái kia năm tên Trúc Cơ cảnh tầng bảy như là không hề lực phản kích một dạng, trong nháy mắt bị mạt sát, liền hừ cũng không có hừ một tiếng.

	Đây hết thảy tới quá nhanh, ngay cả cái kia hắc bào lão giả cùng hôi bào lão giả cũng đều là đại kinh.

	"Các ngươi người nào? Dám phá hỏng chúng ta sự tình!" Hắc bào lão giả quát lạnh.

	Cái kia mấy đạo thân ảnh không nói gì, bay thẳng đến hắc bào lão giả cùng hôi bào lão giả giết đi qua, khí tức cường đại lệnh nhân cảm giác được sợ hãi.

	Hôi bào lão giả cùng hắc bào lão giả đều là đại kinh, trong những người này mỗi người khí tức cũng cùng bọn chúng không sai biệt lắm, bây giờ mấy người vi giết bọn hắn, trong nháy mắt lâm vào sát cục bên trong.

	"Các ngươi biết các ngươi đang cùng ai là địch chưa. . . A. . ." Hôi bào lão giả còn chưa nói xong, đầu lâu bị bổ xuống, bị chém giết.

	Cái kia hắc bào lão giả cũng chỉ là nhiều kiên trì mấy hơi thở thời điểm, cả người đều bị phân thây, bị chết vô cùng thê thảm.

	Cái kia mấy đạo thân ảnh giống như là tử thần một dạng, cả người tản ra một cổ kinh khủng sát khí, những Trúc Cơ đó cảnh tầng năm sáu tầng tu sĩ nhìn thấy một màn này, đều là sợ đến chân cũng mềm nhũn.

	Thế nhưng, cái kia mấy đạo thân ảnh căn bản không có dự định muốn buông tha bọn họ, mấy người vọt tới, chỉ nghe được từng tiếng kêu thảm thiết, những Trúc Cơ đó cảnh tầng năm sáu tầng tu sĩ tại mấy hơi thở thời điểm liền toàn bộ ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, thật là ác độc thủ đoạn.

	Mấy người kia giết người về sau, trực tiếp tiêu thất! Vừa xuất hiện chính là thủ đoạn lôi đình, chém giết tất cả mọi người, một câu nói cũng không có nói.

	"Những người này là người nào?" Vân Tử Y thấy dạng này sát lục tràng diện, sắc mặt đều trắng.

	Diệp Thần nhìn trên mặt đất xác chết, lại nhìn rời đi cái kia vài tên che mặt thân ảnh, trong lòng đã có đáp án.

	"Mặc kệ bọn họ là ai, bắt đầu từ hôm nay, ta cùng với Phong gia, Tiêu gia, Thiên Lang vương thế bất lưỡng lập!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Diệp Thần mấy người trở về đến phủ viện, Chiến Hồn cùng Vân Tử Y cũng đi nghỉ ngơi, Diệp Thần một cái ngồi ở ao nhỏ bên cạnh tu luyện, Liễu Phiêu Tuyết ở một bên lẳng lặng cùng.

	Qua hồi lâu, Diệp Thần tỉnh lại, khôi phục linh hồn chi lực, trong mắt tản ra lấp lánh quang mang.

	Diệp Thần nhìn Liễu Phiêu Tuyết, mỉm cười, đi tới Liễu Phiêu Tuyết bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Sắc trời đã khuya lắm rồi, sớm một chút đi nghỉ ngơi a."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Bây giờ Phong gia, Tiêu gia, Thiên Lang Vương đô muốn mạng ngươi, ngươi nhất định phải cẩn thận, không có khả năng mỗi một lần cũng sẽ có người tới cứu giúp, ta không hy vọng thấy ngươi gặp chuyện không may."

	Diệp Thần đem Liễu Phiêu Tuyết kéo, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận, bất quá, bọn họ tưởng muốn giết ta, ta cũng sẽ không để cho bọn họ hảo quá."

	Lúc này, Phong gia, Tiêu gia, Thiên Lang Vương đô chiếm được tin tức, phái đi giết Diệp Thần người toàn bộ đều chết hết, một cái cũng không có sống được.

	Cái tin này làm bọn hắn đều là cả kinh, hoàn toàn là không dám tin tưởng!

	Cái kia hắc bào lão giả cùng hôi bào lão giả cũng đều là Trúc Cơ cảnh chín tầng thực lực, cho dù Diệp Thần lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng liền vượt năm cấp khiêu chiến a? Không thì cũng quá biến thái.

	"Một đám vô dụng thùng cơm! Người nhiều như vậy, liền một cái Trúc Cơ cảnh bốn tầng cũng giết không được!" Thiên Lang vương tại trong đại sảnh phẫn nộ gào lên.

	Triệu Giang sắc mặt âm trầm nói: "Phụ vương, Diệp Thần không có khả năng giết những người đó, nhất định là xảy ra vấn đề gì, có người trợ giúp Diệp Thần!"

	Thiên Lang vương bình tĩnh lại, tinh tế suy tính, cũng chỉ có này một cái khả năng, hắn tuyệt không tin Diệp Thần có thực lực đó.

	"Diệp Thần nhất định phải chết, hắn không thể tham gia sơ cấp thí luyện!" Thiên Lang vương trong mắt chớp động sát ý.

	Triệu Giang nói: "Lúc này đây chúng ta thất bại, Diệp Thần nhất định có phòng bị, ngoài sáng chúng ta không thể động thủ, hiện đang âm thầm cũng sợ là khó có thể giết hắn, chỉ có tại sơ cấp thí luyện thời điểm đem mạt sát."

	"Ngươi có biện pháp nào?" Thiên Lang vương nói.

	Triệu Giang cười lạnh nói: "Diệp Thần bây giờ đắc tội quá nhiều người, muốn hắn chết người cũng nhiều lắm, cho dù chúng ta không ra tay, Diệp Thần cũng sợ là đi không ra sơ cấp thí luyện."