Chương 855: Đại khai sát giới

	Nam tử nhìn Đạo Nhất dạng này hâm mộ biểu tình, càng là dương dương đắc ý nói ra: "Đó là tự nhiên, phù văn này lợi hại đâu, các ngươi nếu như ngoan ngoãn cùng ta chơi, ta bảo chứng không giết các ngươi."

	Ma Huyết cùng Thần Tử cũng đều là sửng sốt, không nghĩ tới nam tử này vậy mà thật nói cho Đạo Nhất tình hình thực tế, tuy rằng bọn họ đã mới nghĩ tới một chút, thế nhưng bây giờ theo nam tử trong miệng đạt được chứng thực, vẫn cảm thấy không thể tả.

	Đạo Nhất chiếm được mình muốn đáp án, với lại nam tử tựa hồ cùng rất hưởng thụ bị người thổi phồng hắn, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi đã lợi hại như vậy, vậy sao ngươi bị vây ở chỗ này không đi ra a?"

	Nam tử hỏi: "Phía ngoài chơi rất khá sao?"

	"Phía ngoài rất nhiều người a, có rất nhiều người có thể đùa với ngươi a." Đạo Nhất cười ha hả nói ra.

	"Ta muốn đi ra ngoài, thế nhưng ta không thể đi ra ngoài, cũng là ngươi môn lưu lại chơi với ta a." Nam tử tuy rằng tâm động, thế nhưng không biết xuất phát từ cái dạng gì lý do, bất nguyện ý rời đi nơi này.

	"Nơi này có cái gì cho ngươi lưu luyến sao?" Đạo Nhất hỏi.

	Nam tử suy nghĩ một chút nói ra: "Không có."

	"Nếu không có, cái kia liền rời đi nơi này, phía ngoài chơi cũng vui." Đạo Nhất hống liên tục mang lừa gạt nói ra.

	Kỳ thực hắn cùng muốn biết, nam tử không rời đi nơi này có đúng hay không cùng Phong Thần bảng có quan hệ.

	Nam tử lắc đầu nói: "Ta không ly khai, các ngươi theo ta thì tốt rồi, các ngươi cũng không muốn đi, nếu như các ngươi dám rời đi nơi này, ta sẽ giết các ngươi."

	Nam tử nói rất kiên quyết, với lại mang theo một cổ sát ý, rất hiển nhiên không phải đang nói đùa.

	Đạo Nhất cảm giác được nam tử sát ý cùng quả quyết, cùng không nói gì nữa, nam tử này nổi giận lên nhất định là không ngăn được, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, hay là tạm thời không nên chọc nổi giận hắn.

	Thần Tử, Ma Huyết, Đạo Nhất ba người nhìn nhau liếc mắt, cũng không có nhúc nhích, cũng không có phải ly khai ý tứ, nam tử này tuyệt đối là nói được thì làm được.

	Ngay sau đó, lại có mấy cái đạo thân ảnh cơ hồ là đồng thời xuất hiện, chỉ là xuất hiện phương vị không đồng dạng.

	Trước người đến là Thanh Minh, Diêu Quang Thánh Tử, Độc Cô Cửu Kiếm, Dao Trì Thánh Nữ bốn người, bốn người bọn họ gặp được cảnh tượng trước mắt, thấy được Thần Tử, Ma Huyết, Đạo Nhất thần tình, đều cảm thấy không đúng lắm.

	Bọn họ đưa mắt đều rơi vào nam tử trên người, nam tử trông thấy lại tới bốn người, cao hứng phá hư, ha ha cười nói: "Lại người đến, càng ngày càng tốt chơi, nhiều hơn nữa tới vài người a."

	Thanh Minh, Diêu Quang Thánh Tử, Dao Trì Thánh Nữ, Độc Cô Cửu Kiếm bốn người đều là sửng sốt một chút, cái này nam tử cao lớn bộ dáng kỳ quái, đặc biệt trên người phù văn, càng là trong đó điểm sáng.

	"Đây là cái gì tình hình?" Diêu Quang Thánh Tử ánh mắt nhìn về phía Đạo Nhất.

	Đạo Nhất nhún vai nói ra: "Gia hỏa này thân thể Kim Cương Bất Hoại, với lại lực lớn vô tận, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng hắn cũng không giết chúng ta liền muốn chúng ta cùng hắn chơi."

	"Kim Cương Bất Hoại chi thân?" Độc Cô Cửu Kiếm hé mắt, có chút không quá tin tưởng, phía sau hắn một thanh kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, "Bá" một tiếng liền chém về phía nam tử.

	Nam tử ngay cả ngăn cản cũng không ngăn cản một cái, mặc cho Độc Cô Cửu Kiếm một kiếm bổ vào trên người, kiếm quang hạ xuống, một đạo trắng ấn đều không có để lại.

	Độc Cô Cửu Kiếm trông thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn vừa mới một kiếm tuy rằng không phải cường đại nhất một kiếm, nhưng là tuyệt đối không thể dạng này dễ dàng kháng xuống đây đi?

	"Bây giờ ngươi tin a? Tính là ngươi chín kiếm cùng một chỗ giết ra, đối với hắn mà nói, cùng vừa mới một kiếm không có gì khác nhau." Đạo Nhất cười một cái nói.

	"Gia hỏa này biết Phong Thần bảng hạ lạc?" Dao Trì Thánh Nữ hỏi.

	"Ai biết được? Thế nhưng gia hỏa này tám phần là then chốt." Đạo Nhất nhìn nam tử trên người phù văn cực kỳ khẳng định nói ra.

	Thanh Minh, Diêu Quang Thánh Tử chờ người biết nam tử cường đại, cùng cũng không có xuất thủ dò xét, nếu Thần Tử, Ma Huyết dạng này người đều ở đây bên trong thúc thủ vô sách, cùng không dám rời đi, là có thể biết lợi hại trong đó.

	Trong lòng bọn họ ngược lại có chút nhìn có chút hả hê, kế tiếp sẽ có người nào đi tới nơi này, bồi bọn họ cùng một chỗ cùng người kia chơi đâu?

	Sau một lúc lâu phía sau, lại xuất hiện mấy cái đạo thân ảnh, mấy người này đều là Quỷ tộc thế hệ trước tu sĩ, bọn họ trông thấy Nhân tộc những thiên tài đều tụ tập ở tại nơi này, cho rằng Phong Thần bảng khả năng ở nơi này bên trong, cùng đều nhìn về nam tử.

	Cái này vài tên Quỷ tộc thế hệ trước tu sĩ đều là Luyện Hư cảnh cường giả, thực lực cường đại, đối mặt nam tử tự nhiên là không có gì tốt ngữ khí, cao cao tại thượng hỏi: "Nói cho ta Phong Thần bảng mảnh vụn ở nơi nào."

	Nam tử nhìn đối với hắn vênh vang đắc ý lão giả, quan sát một phen phía sau, nói: "Ta không thích đùa với ngươi, ngươi quá già rồi."

	Trước đó tới Đạo Nhất bọn người là vẻ mặt  xem kịch vui một dạng nhìn lão giả, lão giả nghe được nam tử nói, sắc mặt lập tức trở nên âm lạnh lên, cả giận nói: "Vô liêm sỉ, muốn chết."

	Lão giả nói xong, liền mang theo một cổ cường đại khí tức xông về nam tử, nam tử cả người trong nháy mắt bắn ra xuất một cổ kinh khủng sát ý, trên người phù văn lóe ra tia sáng chói mắt, một quyền đánh ra.

	Oanh!

	Hai người trong khoảnh khắc đụng vào nhau, nam tử một quyền này lực lượng cường đại đến đáng sợ, quỷ kia tộc lão giả thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, hai cánh tay đã vỡ vụn.

	Nam tử bước ra một bước, mặt đất đều đập ra một cái hố to, hắn một cước hướng phía bay ra ngoài trên người lão giả mạnh đạp một cước, một cước này xuống đi tựu như cùng là một ngọn núi nhạc trấn áp xuống tới.

	Oanh!

	Quỷ tộc lão giả muốn phải ngăn cản, căn bản vô pháp lay động, hắn nhưng là Luyện Hư cảnh bốn tầng a, vậy mà không còn sức đánh trả chút nào.

	Phốc!

	Lão giả thân thể bị một cước giẫm được vỡ nát, hài cốt không còn.

	Mọi người thấy như vậy một màn đều là trợn tròn mắt, nam tử này thực lực quả nhiên là đáng sợ, thực sự là tùy ý có thể đưa bọn họ chém giết.

	Nam tử giết Quỷ tộc tên lão giả này phía sau, ánh mắt lại hướng phía cái khác Quỷ tộc lão giả nhìn lại, còn lại ba tên lão giả sắc mặt đại biến, lập tức là nhanh nhanh lui về phía sau, sau đó muốn chạy trốn.

	"Thực sự là ngu xuẩn." Ma Huyết châm biếm một tiếng.

	Cái kia ba tên Quỷ tộc lão giả một chạy trốn, nam tử lập tức đuổi theo, tốc độ như sao băng một loại, nhanh tới cực điểm, lập tức liền bắt kịp một tên Quỷ tộc lão giả một quyền giết ra, quỷ kia tộc lão giả thân thể liền nổ tung.

	Lão giả này cũng là Luyện Hư cảnh tầng năm thực lực, tại trong tay nam tử, hãy cùng dưa hấu không có gì khác nhau.

	Còn lại hai gã lão giả sắc mặt càng là trắng bệch, toàn lực ứng phó chạy trốn, liền hận tại sao mình muốn tới nơi này, cha mẹ vì sao ít sinh hai cái đùi.

	Nam tử không chút do dự đuổi theo, đã tiến vào trong hỗn độn nhìn không thấy, chỉ có thể nghe được hai tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó nam tử kia liền trở lại, mang theo nở nụ cười nói: "Nhìn mấy lão già này thật không vừa mắt, phá hủy ta hảo tâm tình."

	Ở đây mấy người khóe miệng đều không được co quắp vài cái, gia hỏa này muốn thật giết lên người đến, thật đúng là một chút đều nghiêm túc a.

	Qua không bao lâu, Yến Thiếu Đằng, Nam Cung Nhất Đao, Công Tôn Danh Võ, Tử Vân Phi đám người cũng đều lần lượt xuất hiện ở nơi này, bọn họ giải tình hình phía sau, từng cái một cùng rất thức thời thành thật lên.

	Tại dạng này một cái hỉ nộ vô thường gia hỏa trước mặt, hay là không muốn đối nghịch, nếu không, chọc giận đối phương, cái kia thật liền không có chỗ chạy thoát.

	"Lẽ nào chúng ta cứ như vậy bồi hắn ở chỗ này hao tổn?" Yến Thiếu Đằng có chút bất mãn nói ra.

	"Tại không nghĩ tới biện pháp tốt trước đó, cũng chỉ có thể như thế." Duẫn Thanh Dương ánh mắt tại nam tử trên người không ngừng quan sát đến, nam tử trên người phù văn nếu là có thể vẽ xuống đi nghiên cứu một phen nói, tuyệt đối sẽ có rất đại thu hoạch.

	Nam tử này dựa vào chính là những phù văn này, nếu như có thể vẽ xuống đi lĩnh hội, còn sống khắc dấu ở trên người nói, có lẽ cũng có thể đạt được nhất định tác dụng a?

	"Chúng ta cũng không thể đủ thật cùng gia hỏa này ở chỗ này chơi a? Bản thiếu gia cũng không có cái kia tâm tình a." Tử Vân Phi bĩu môi một cái nói.

	Đạo Nhất thản nhiên nói: "Ngươi nếu là muốn chết ngươi đi liền đi, vừa không có người ngăn cản ngươi."

	Tử Vân Phi hổn hển nhìn chằm chằm Đạo Nhất, đạo nghĩa vẻ mặt  không quan trọng, Tử Vân Phi cũng chỉ được hừ lạnh một tiếng, không nói cái gì.

	"Náo nhiệt như thế a, mọi người ở chỗ này họp đâu?" Lục Nguyệt Không cười hắc hắc nói.

	Đương nhiên hắn cũng không ít, khẳng định biết có vấn đề, trên miệng tuy rằng nói như vậy, thế nhưng ánh mắt tại nam tử trên người đánh giá.

	"Ngươi có muốn hay không tham dự một cái? Đáng tin cho ngươi chơi thật khá." Yến Thiếu Đằng trêu ghẹo nói ra.

	Lục Nguyệt Không cười ha ha một tiếng nói: "Sợ là ta không muốn chơi đều không được a."

	"Thứ gì tốt như vậy chơi?" Văn Nhân Tước hiếu kỳ chạy tới, chứng kiến đoàn người đều tụ tập chung một chỗ, khá có hứng thú hỏi.

	"Cùng người kia chơi, ngươi có chịu không chơi." Lục Nguyệt Không cười hắc hắc.

	Văn Nhân Tước nhìn nam tử, sau đó bĩu môi, nói ra: "Gia hỏa này có cái gì tốt chơi? Dáng dấp xấu như vậy."

	Nam tử nhìn Văn Nhân Tước, trong con ngươi mang theo vẻ tức giận, nói: "Ngươi nói ta dáng dấp xấu?"

	"Ngươi chẳng lẽ không xấu sao?" Văn Nhân Tước không cố kỵ chút nào nói ra.

	Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Nhân tộc bên này Dao Trì Thánh Nữ muốn nhắc nhở Văn Nhân Tước, thế nhưng đã không còn kịp rồi, nam tử cả người tản ra một cơn tức giận cùng sát ý, cùng vừa mới chém giết cái kia vài tên Quỷ tộc lão giả giống nhau như đúc.

	"Tiểu Tước nhi đi mau!" Dao Trì Thánh Nữ vội vàng nói.

	Nam tử vào giờ khắc này đã giết tới, tốc độ vô cùng kinh khủng, tiểu Tước nhi mặt liền biến sắc, thế nhưng tốc độ nó xa không bằng nam tử tốc độ, ngay tại tất cả mọi người cảm giác Văn Nhân Tước muốn phải việc thời gian, Văn Nhân Tước thân thể tựa hồ bị người nào kéo một cái, lệch khỏi quỹ đạo quỹ tích, âm thầm một quyền đánh vào hư không trên, hư không đều sụp đổ.

	Nam tử một quyền không có bắn trúng Văn Nhân Tước, biểu tình càng lộ ra dữ tợn lên, cái này nhất thời sau Đạo Nhất lập tức mở miệng nói: "Ngươi lợi hại như vậy, đối một cái tiểu cô nương xuất thủ, không phải rơi thân giới a."

	Lúc này nam tử đã bạo nộ rồi, chỗ nào còn nghe được Đạo Nhất nói, hắn rống giận nhìn Văn Nhân Tước bên này, "Ta muốn giết các ngươi!"

	"Ngươi cái này người quái dị, tiểu Tước nhi thuyết phục một chút cũng không có sai, ngươi thật rất xấu, đặc biệt bây giờ càng xấu." Tại trong hỗn độn, truyền đến một giọng nói, ngay sau đó đi ra một đạo thân ảnh.

	Mọi người trông thấy đi tới thân ảnh, mỗi người trong ánh mắt ánh sáng đều là không đồng dạng, thần sắc cũng đều có biến hóa.

	Mà đến người, chính là Diệp Thần!