Diệp Thần nhìn trước mắt kỳ dị một màn, cũng đều là cực kỳ kinh hãi, phía trên long văn giống như là muốn sống lại một dạng, phát sinh từng tiếng tiếng rồng ngâm.

	Tuy rằng Long Văn Hắc Kim có cực biến hóa lớn, thế nhưng, còn xa xa không có đạt được luyện khí yêu cầu, còn cần không ngừng rèn luyện.

	Từng đạo Thiên Lôi đánh rớt tại Long Văn Hắc Kim trên, nhiều lần rèn luyện, không biết mệt mỏi rã rời.

	"Diệp Thần tiểu tử kia đang làm gì thế đâu? Làm sao làm xuất động tĩnh lớn như vậy?" Phi Thiên Hổ cảm giác được trong thạch thất mặt động tĩnh, vẻ mặt  nghi hoặc nói ra.

	"Diệp Thần Đại ca nhất định là đang tu luyện, dáng vẻ này ngươi, cũng biết uổng phí năm tháng." Cổ Văn trắng Phi Thiên Hổ một cái nói.

	Phi Thiên Hổ toét miệng nói: "Bổn đại gia nhưng là Thần Thú, trời sinh liền có ưu thế, còn cần cùng tiểu tử kia một dạng liều mạng sao?"

	"Còn Thần Thú, rơi ở phía sau nhiều như vậy, cùng không biết xấu hổ mở miệng." Cổ Văn ghét bỏ nói.

	Phi Thiên Hổ lập tức không lời chống đở, nhưng vẫn là không tiếp thu thua, nói: "Sớm muộn có một ngày, bổn đại gia triệt để thức tỉnh rồi, tiểu tử kia liền cũng không xứng cho ta xách giày."

	"Da trâu đều phải thổi hư." Man Thiên thở hổn hển một tiếng nói.

	"Ta sát, man tử, ngươi thì không thể cho bổn đại gia một cái mặt mũi?" Phi Thiên Hổ buồn bực nói.

	"Ngươi nào có mặt?" Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt  bi thôi, nói: "Các ngươi đây là đố kị, đố kị bổn đại gia là Thần Thú, hừ!"

	Phi Thiên Hổ nghiêng đầu qua chỗ khác, vẻ mặt  thở phì phì.

	"Nói thật, Diệp Thần đang làm cái gì?" Huyền Vũ nghi ngờ nói.

	"Ta nghe được long ngâm thanh âm." Cổ giao nhíu nhíu mày nói. ,

	Man Thiên nói: "Còn có Thiên Lôi thanh âm, hắn kết quả đang làm cái gì?"

	"Thần thần bí bí, khẳng định không làm chuyện tốt." Phi Thiên Hổ đích lẩm bẩm một câu.

	Thời gian rất nhanh trôi qua, trong nháy mắt một tháng trôi qua. . .

	"Đều một tháng, trong này sẽ không có yên tĩnh qua, tu luyện cùng không đến mức dạng này a?" Hiên Viên đi tới thạch thất phía ngoài, tràn đầy nghi hoặc.

	Dao Khê nói: "Mặc kệ hắn đang làm cái gì, chúng ta không nên quấy rầy hắn."

	Bên trong thạch thất, một mảnh thần huy lóe ra, Long Văn Hắc Kim tốt nhất mặt quang mang càng thêm chói mắt, phía trên long văn tựa hồ cần từ thiết phiến trên lao ra ngoài, long ngâm quanh quẩn ở thạch thất bên trong.

	Cả khối Long Văn Hắc Kim lộ ra đen nhánh quang mang, bên trong tạp chất tại một tháng này bên trong, cùng bị thối lui luyện ra rất nhiều, tinh thuần không ít, bất quá, cái này còn chưa đủ, muốn phải luyện vạch tối binh khí tốt, nhất định phải triệt để tinh thuần.

	"Cùng đã qua một tháng thời gian, khoảng cách Tiên Đạo đại hội chỉ có ba tháng, phải nhanh hơn tốc độ, không thì, phỏng chừng cần không xong được." Diệp Thần cau mày, tâm niệm vừa động, đem Thiên Lôi lực lượng thôi động đến cực hạn.

	Oanh long long!

	Từng đạo tráng kiện Thiên Lôi chém rơi xuống, có cực kỳ uy lực kinh khủng, toàn bộ thạch thất đều đang run rẩy, động phủ cũng tại lắc lư.

	"Tiểu tử này là muốn đem nơi này hủy đi sao?" Phi Thiên Hổ thở phì phò nói.

	Tất cả mọi người cũng đều là vẻ mặt  nghi hoặc, không biết Diệp Thần kết quả đang làm cái gì, bất quá, người nào cũng không có đi quấy rối.

	"Xem ra động phủ này không thể ngây người, lần nữa đi tìm một chỗ a, nơi này sẽ để lại cho hắn dày vò a." Hiên Viên cười khổ một tiếng nói.

	Trong thạch thất, Thiên Lôi cút lăn xuống, bổ vào Long Văn Hắc Kim trên, Long Văn Hắc Kim trên long văn đúng như cùng sống lại một loại, một đạo kim sắc hư ảnh lao ra, vây quanh Long Văn Hắc Kim tại bay lượn bên cạnh.

	Đây là một cái Kim Long hư ảnh, là Long Văn Hắc Kim trên long văn hư ảnh, hiện tại ở trên trời lôi rèn luyện dưới, vọt ra.

	Diệp Thần trong lòng có chút kích động, cái này cảnh tượng quá mức rung động.

	Kim Long hư ảnh vây quanh Long Văn Hắc Kim bay lượn bên cạnh, phát sinh từng đợt long ngâm. Theo Thiên Lôi không ngừng rèn luyện, thời gian trôi qua, cái kia một cái Kim Long hư ảnh trở nên càng ngày càng ngưng thật, tựa hồ phải đổi thành một cái chân chính rồng.

	"Một khi đem Long Văn Hắc Kim rèn luyện đến tinh thuần tình trạng, này Kim Long sẽ triệt để trở nên ngưng thật lên." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, bắt đầu càng thêm điên cuồng tiến hành rèn luyện, lại là một tháng trôi qua, toàn bộ động phủ tràn đầy tiếng rồng ngâm, coi như là sơn mạch bốn phía yêu thú nghe thấy cái này tiếng rồng ngâm, đều xa xa tránh ra.

	"Thật đáng sợ long ngâm." Cổ giao huyết mạch đều đang run rẩy, cái này long ngâm lệnh hắn cảm thấy áp lực thật lớn.

	Oanh long long!

	Động phủ chợt đổ nát, một cái kim sắc trường long từ đổ nát động phủ bên trong vọt ra, quanh quẩn trên không trung bên cạnh.

	Đây là một cái ngưng thật rồng, như Chân Long một loại, long ngâm trận trận, chấn nhiếp trời cao.

	"Một đầu rồng!" Tất cả mọi người sai biệt, tại sao có thể có một đầu rồng lao tới.

	"Diệp Thần làm cái gì?"

	"Có thể sợ rồng, so ta đã thấy sở hữu rồng cũng có thể sợ." Cổ giao cả người đều run rẩy.

	Thạch thất bên trong, Diệp Thần ngửa đầu quan sát trên đỉnh đầu xoay quanh Kim Long, khóe miệng nổi lên một cái dáng tươi cười, thở ra một hơi nói: "Cuối cùng ngưng thật, bước tiếp theo, liền bắt đầu luyện khí."

	"Động tĩnh này có điểm lớn." Hồn Lão cười khổ một tiếng nói.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Kim Long trong nháy mắt vọt xuống tới, tiến nhập Long Văn Hắc Kim bên trong.

	Ô quang ngút trời, tốc hành cửu tiêu, Diệp Thần như bàn thạch một loại, như núi bất động, thiên khung bên trong, Thiên Lôi cuồn cuộn gào thét mà đến, mỗi một đạo đều vô cùng kinh khủng, trực tiếp oanh kích xuống tới.

	Thiên Lôi đánh vào Long Văn Hắc Kim trên, Diệp Thần tập trung tinh thần khống chế được, bắt đầu đem cái này một khối Long Văn Hắc Kim luyện chế thành trong lòng mình tháp.

	Phi Thiên Hổ, Man Thiên, Dao Khê bọn người là nhìn chăm chú vào, tuy rằng không biết Diệp Thần đang làm cái gì, thế nhưng, có thể theo như vậy tràng diện tưởng tượng đến, nhất định là đang làm cực kỳ bất khả tư nghị sự việc.

	Nháy mắt nửa tháng trôi qua, Thiên Lôi còn tại không ngừng oanh kích, đem bốn phía đều biến thành một mảnh đất khô cằn.

	"Tiểu tử này còn xong chưa? Đều đã bổ nửa tháng. . ." Phi Thiên Hổ chống cằm nhìn phía xa nói.

	"Xem chừng, Diệp Thần là ở luyện khí." Hiên Viên nhìn phía xa, lúc này, cùng có thể loáng thoáng thấy Diệp Thần thân ảnh.

	"Xác thực như là tại luyện khí, thảo nào cần phải Thiên Lôi oanh kích, bất quá, cái này luyện chế thời gian cùng quá hơi dài một chút a." Man Thiên nói.

	Cổ Văn nói: "Diệp Thần Đại ca luyện chế đồ vật khẳng định không giống tầm thường, tự nhiên cần phải thời gian rất lâu."

	Thời gian lại đi qua nửa tháng. . .

	Tại Diệp Thần trước mắt, một tòa đen sẫm tháp đang xoay tròn bên cạnh, bất quá đây vẫn chỉ là hình thức ban đầu, cũng không có triệt để hoàn thành, mà cái kia một cái Kim Long quấn quanh tại trên thân tháp, quang mang bắn ra bốn phía.

	"Đem Long cốt tương khảm đi tới." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, hiện tại tháp đã có hình thức ban đầu, để vào Long cốt là tối lựa chọn tốt, có thể tốt hơn có thể dùng hai cái tiến hành dung hợp.

	Diệp Thần đem Long cốt lấy ra, sau đó tương khảm ở tại tháp dưới đáy, bắt đầu luyện chế, đem Long cốt cùng Long Văn Hắc Kim tiến hành dung hợp, có thể dùng hai cái dùng cái gì.

	Ngao!

	Long cốt bên trong tiểu Long phát sinh tiếng rồng ngâm, từ Long cốt bên trong vọt ra, cực kỳ bất nguyện ý cùng Long Văn Hắc Kim dung hợp cùng một chỗ. Sau đó, Long Văn Hắc Kim trên Kim Long trong nháy mắt lao ra, hai con rồng trong nháy mắt quấn quanh ở tại nhất khởi.

	Kim Long tản ra một cổ khí phách, muốn phải đem tiểu Long chinh phục, tiểu Long cùng thực cứng khí, chính là bất nguyện ý khuất phục, hai con rồng kéo cắn vào nhau, khiến Phi Thiên Hổ đám người trợn mắt hốc mồm.

	"Thế nào còn xuất hiện hai con rồng, ta ngoan ngoãn, đây là có chuyện gì?" Phi Thiên Hổ vụt sáng suy nghĩ con ngươi nói.

	"Hai con rồng đều thật là mạnh mẻ." Cổ giao thiếu chút nữa đều phải quỳ xuống.

	Trong thiên khung, hai con rồng chém giết cùng một chỗ, Kim Long bá đạo không gì sánh được, lực áp tiểu Long, trực tiếp là một ngụm đem tiểu Long cho cắn nuốt xuống phía dưới.

	Một màn này thấy được Diệp Thần cũng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn trợn tròn mắt. Bất quá, Kim Long cắn nuốt tiểu Long sau đó, Diệp Thần rất rõ ràng cảm thấy một cổ cường đại khí tức tại dung hợp.

	Kim Long cùng tiểu Long đều xem như là linh, hai cổ linh cùng lại dung hợp, Long Văn Hắc Kim cùng Long cốt cũng không có bài xích, rất thuận lợi tiến hành rồi dung hợp.

	"Hết thảy, cũng còn tính thuận lợi." Diệp Thần hơi hơi thở dài một hơi.

	Oanh long long!

	Bất quá, coi như Diệp Thần hơi chút thở dài một hơi thời điểm, trong thiên khung chợt xuất hiện kinh khủng tiếng sấm.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, sắc mặt trở nên khó coi, "Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn biết rõ biết, cái này tiếng sấm không phải hắn Thiên Lôi sở trí, mà là một loại khác Thiên Lôi.

	"Thiên kiếp!" Hồn Lão trong nháy mắt nghĩ tới một loại khả năng, sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi.

	"Làm sao có thể? Ta còn không có độ kiếp đâu, tại sao có thể có thiên kiếp xuất hiện?" Diệp Thần sắc mặt đại biến.

	Hồn Lão nói: "Chắc là ngươi luyện chế binh khí đưa tới thiên kiếp, có chút nghịch thiên a, tại Nhân Gian giới xuất hiện dạng này tiên liệu luyện chế binh khí, hơn nữa còn là hai loại tiên liệu dung hợp, đưa tới thiên phạt."

	Diệp Thần một trận đầu đại, cùng lúc đó, trong thiên khung chém rơi xuống từng đạo kinh khủng Thiên Lôi, hôm nay lôi có thể sánh bằng Diệp Thần Thiên Lôi mạnh hơn nhiều.

	"Ta sát, tiểu tử này Thiên Lôi lúc nào kinh khủng như vậy?" Phi Thiên Hổ cách thật xa, đều cảm thấy một cổ kinh khủng mùi vị, không khỏi là nhảy cỡn lên nói.

	Nếu như Diệp Thần nghe nói như thế, không biết là cái gì tâm tình.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, ngăn cản thiên kiếp oanh kích.

	"Này thiên kiếp thật là đáng sợ." Diệp Thần sắc mặt khó coi, chỉ là cảm thụ dạng này khí tức, đều cả người nhịn không được run.

	"Đem tháp ném ra, sẽ dùng thiên kiếp tới rèn luyện, hay là hiệu quả còn tốt hơn một chút." Hồn Lão chợt ý tưởng đột phá.

	Diệp Thần nói: "Dạng này thật tốt sao?"

	"Không thì, ngươi không chịu nổi thiên kiếp, còn không bằng đánh cuộc một lần." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cắn răng một cái, đem tháp cho ném ra ngoài, sau đó lập tức né tránh đến một bên, mà thiên kiếp chém rơi xuống, trực tiếp đánh vào tháp trên.

	Ngao!

	Kim Long thét dài, phát sinh tiếng rống giận, cả tòa tháp điều tại mãnh liệt run rẩy, Diệp Thần trong lòng cực kỳ khẩn trương, đừng luyện chế hơn hai tháng đồ vật, lập tức tại này thiên kiếp bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Đây là có chuyện gì?" Man Thiên nghi hoặc.

	"Đó không phải là Diệp Thần Thiên Lôi, đó là thiên kiếp!" Huyền Vũ con ngươi mạnh co rụt lại.

	"Thiên kiếp?" Tất cả mọi người hoảng sợ không ngớt.

	"Thế nào lại là thiên kiếp? Đây chính là chỉ có độ kiếp người mới có thể đủ đưa tới a." Man Thiên há miệng không dám tin nói.

	Hiên Viên ngực nhấp nhô, có chút kích động nói: "Hay là, đưa tới thiên kiếp không phải Diệp Thần, mà là Diệp Thần luyện chế cái kia một tòa tháp!"

	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về tháp, tràn đầy vô cùng kinh ngạc cùng hiếu kỳ!