Chương 1672: Hậu Thiên Hoang Thể

	Ba thanh kiếm tại trong gió lốc đung đưa, thanh niên kia thân thể chấn động, đem càng khủng bố hơn kiếm đạo gia trì tại ba thanh trên thân kiếm, ba thanh kiếm bỗng nhiên thời gian bộc phát ra một cỗ cường đại kiếm ý, quang mang loá mắt, có muốn xông ra kiếm khí toàn phong cảm giác.

	Bất quá, Diệp Thần vào lúc này, thân thể run lên, quanh thân ngưng tụ ra vô số kiếm khí, sau đó trong nháy mắt hướng phía kiếm khí toàn phong mà đi, kiếm khí toàn phong tăng lên vô số kiếm khí về sau, toàn phong trở thành càng thêm cuồng bạo, kiếm khí lít nha lít nhít, không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

	Cái kia ba thanh nguyên bản liền phải lao ra kiếm khí trong nháy mắt liền bị một lần nữa vây ở kiếm khí trong gió lốc, ngay sau đó, Diệp Thần đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm ta trong tay, vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem hùng hậu tiên lực rót vào kiếm khí bên trong, huy kiếm giết ra.

	"Tàng Thiên Kiếm Pháp." Diệp Thần hét lớn một tiếng, kiếm khí đầy trời, như mưa, che khuất bầu trời.

	Thanh niên kia nhìn thấy khủng bố như vậy một kích đánh tới, cái kia ba thanh kiếm lại bị nhốt ở, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng làm kiếm đạo ngưng tụ ra một thanh kiếm đến huy động ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Bất quá, Diệp Thần cái này Tàng Thiên Kiếm Pháp uy lực quá mức cường đại, thanh niên kia căn bản là không cách nào ngăn cản, vẻn vẹn chỉ là ngăn cản hai lần, thanh niên kia dùng kiếm đạo ngưng tụ kiếm khí liền bị vỡ vụn, thân thể bị vô số kiếm khí xuyên thủng, bay ra ngoài trăm trượng xa.

	Thanh niên kia bay ra ngoài về sau, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, toàn thân bị kiếm khí xuyên thủng ra mười mấy cái lỗ thủng, máu tươi chảy xuôi ra, đều nhanh biến thành một cái huyết nhân.

	Thanh niên kia còn chưa chết, ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc kinh khủng, sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

	"Chỉ bằng ngươi điểm này kiếm đạo thực lực cũng muốn lấy được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa?" Diệp Thần mang theo nụ cười chế nhạo nói.

	Thanh niên kia ánh mắt hoảng sợ mà không cam tâm, hắn một cái chuyên tu kiếm đạo, vì sao lại bại bởi một cái cũng không phải là chủ tu kiếm đạo? Đây đối với hắn mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.

	Diệp Thần chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó liền không có lại để ý tới hắn, xoay người rời đi.

	"Tiểu tử, nhìn không ra, kiếm đạo của ngươi còn có chút bản sự." Tại Diệp Thần đi về sau, Diệp Thần bên tai trong không khí liền truyền đến Cửu Kiếm Thánh Nhân thanh âm.

	Diệp Thần mang theo vẻ đắc ý nói ra: "Tạm được, bất quá lại thế nào có chút bản sự, lão nhân gia người không phải cũng là chướng mắt?"

	"Muốn trở thành ta Cửu Kiếm Thánh Nhân kiếm đạo truyền nhân, cũng không phải biết một chút kiếm đạo liền có thể, cái kia nhất định phải là kiếm đạo phía trên thiên tài chân chính, chính thức có được kiếm căn người." Cửu Kiếm Thánh Nhân ngạo nghễ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Loại người này ức vạn dặm chọn một a."

	"Đâu chỉ ức vạn dặm chọn một, toàn bộ Tiên giới bốn mươi chín khối trong đại lục, có thể một cái hai cái đều xem như không tệ, bởi vì lão phu chính là độc nhất vô nhị, tại lão phu thời đại kia, lão phu nói kiếm đạo thứ hai, không người dám xưng kiếm đạo thứ nhất, lão phu truyền thừa từ nhiên muốn lựa chọn một cái người chọn lựa thích hợp nhất, mới có thể không đập lão phu chiêu bài." Cửu Kiếm Thánh Nhân mang theo một tia cuồng ngạo ngữ khí nói.

	Bất quá, Diệp Thần không hoài nghi chút nào cái này một chủng cuồng ngạo là giả vờ.

	"Ngài liền đem tâm phóng trong bụng đi, ta ba cái kia huynh đệ, bảo đảm ngài đều hài lòng, nếu là ngài chỉ lấy một người đệ tử đâu, đoán chừng ngài sẽ rất xoắn xuýt, nếu như ngài không ngại thu nhiều mấy người đệ tử đâu, kia là tất cả đều vui vẻ, cũng có thể đem ngài truyền thừa phát dương quang đại." Diệp Thần cười ha hả nói.

	"Thu đệ tử lại không phải đi đánh trận, muốn nhiều như vậy làm gì, lão phu chỉ cần tốt nhất một cái là được rồi. Lần này lão phu liền tạm thời tin tưởng ngươi, ngươi nếu là thật sự giúp lão phu tìm được thích hợp truyền nhân, lão phu cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Cửu Kiếm Thánh Nhân nói.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy ngày trôi qua, Diệp Thần đạp biến rất nhiều địa phương, cùng nhau đi tới từ rất nhiều vết tích bên trong lại lấy được không ít cảm ngộ.

	Một ngày này, khi Diệp Thần đi tới một mảnh tản ra Hoang Vu hơi thở khu vực thời điểm, không khỏi là nhíu nhíu mày, nơi này sinh cơ đang nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một cỗ hoang vu.

	Lập tức, Diệp Thần chính là nghĩ đến Hoang Vu, xuất hiện tình huống như vậy chỉ có một khả năng, đó chính là Hoang Vu cũng xuất hiện ở đây.

	Oanh!

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cỗ lực lượng kinh khủng từ tiền phương ngọn núi một bên khác truyền tới, ngọn núi kia đều chấn động đến sụp đổ xuống tới.

	Diệp Thần híp mắt nhìn về phía trước, từ ngọn núi sụp đổ địa phương liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đó chính là Hoang Vu.

	Lúc này, tại Hoang Vu đối diện còn đứng lấy một tên thanh niên mặc áo bào tím, thanh niên toàn thân khí tức cường đại, đã đạt đến Kim Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực.

	Diệp Thần thấy được thanh niên áo bào tím về sau, phản ứng đầu tiên chính là, cái này thanh niên áo bào tím vô cùng có khả năng chính là Lạc Thiên Minh.

	Bởi vì, tại đông đảo tiến nhập Chung Cực Đạo Tràng người bên trong, Kim Tiên chín tầng vốn là không coi là nhiều, mặt khác, đạt đến Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cái kia càng là lác đác không có mấy, mà lại Diệp Thần khi tiến vào Chung Cực Đạo Tràng thời điểm, Diệp Thần từ Lạc gia trong trận doanh liền gặp được người này.

	Đủ loại chứng cứ cho thấy, người này chính là Lạc Thiên Minh.

	Lạc Thiên Minh tại đến đạo pháp bên trên xếp hạng thứ hai, thực lực cũng là vô cùng cường đại, cùng Hoang Vu đứng chung một chỗ, khí thế bên trên cũng không chút nào thua.

	Hoang Vu thần sắc bình tĩnh nhìn lấy Lạc Thiên Minh, cùng ngày xưa, không có cái gì quá nhiều cảm xúc.

	Diệp Thần có chút kỳ quái, cái này Hoang Vu thế nào cùng Lạc Thiên Minh phát sinh mâu thuẫn? Chẳng lẽ là bởi vì truyền thừa sự tình?

	Diệp Thần sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu, rất không có khả năng. Dù sao Hoang Vu là Tiên Thiên Hoang Thể, tu luyện đạo pháp cực kì đặc thù , bình thường truyền thừa Hoang Vu kế thừa cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Mà lại, Hoang Vu cần có đạo pháp truyền thừa, đối với những người khác mà nói, cũng là không có chỗ nào dùng, cho nên Hoang Vu trừ phi là gặp đồng dạng tu luyện Hoang Vu chi khí người, bằng không mà nói, hắn cùng bất luận kẻ nào cũng sẽ không phát sinh xung đột.

	"Chẳng lẽ nói, cái này Lạc Thiên Minh tu luyện cũng là Hoang Vu chi khí?" Diệp Thần có chút hoảng sợ nhìn lấy Lạc Thiên Minh, hồi tưởng đến vừa rồi phát ra hơi thở, tựa hồ ngoại trừ Hoang Vu hơi thở bên ngoài, không có cái khác hơi thở.

	"Thật sự là không nghĩ tới, tại Thiên Diễn đại lục còn có thể gặp được cùng ta đồng dạng tu luyện Hoang Vu chi khí người." Hoang Vu biểu lộ bình thản nói.

	Thanh niên áo bào tím thần sắc mang theo một tia lạnh lùng nói: "Ta cũng thật bất ngờ, như thế ít lưu ý đạo pháp thế mà còn có người tu luyện, xem ra trong tiên giới thật sự là không thiếu cái lạ a."

	"Ngươi hẳn là Lạc Thiên Minh a? Đạo pháp của ngươi tại Thiên Diễn đại lục xếp hạng thứ hai, đích thật là rất lợi hại, chỉ là nếu là tại Hoang Vu đạo pháp bên trên, ngươi cùng ta so, không chiếm được bất kỳ ưu thế." Hoang Vu từ tốn nói.

	"Ta xem ngươi cũng không có cái gì không tầm thường địa phương." Lạc Thiên Minh hừ một tiếng nói.

	Hoang Vu lắc đầu nói: "Ngươi hẳn phải biết Đạo Diễn là Tiên Thiên Đạo Thể a? Tiên Thiên Đạo Thể so với bình thường thiên tài, kia là có chênh lệch cực lớn. Tiên Thiên Đạo Thể không cần tu luyện thế nào, đạo pháp chính là có thể đạt tới một cái đáng sợ độ cao, mà những thiên tài kia mặc dù thiên phú vô cùng tốt, thế nhưng cũng cần liều mạng cố gắng tu luyện, bằng không mà nói, vẫn như cũ không cách nào thành tài."

	"Ngươi muốn nói rõ cái gì?" Lạc Thiên Minh cau mày hỏi.

	Hoang Vu cười nhạt nói: "Ta muốn nói là, Đạo Diễn có thể là Tiên Thiên Đạo Thể, mà ta cũng có thể là Tiên Thiên Hoang Thể!"

	Lạc Thiên Minh nghe được Hoang Vu về sau, bỗng nhiên thời gian ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin nhìn lấy Hoang Vu, nói: "Ngươi là Tiên Thiên Hoang Thể?"

	Hoang Vu nhẹ gật đầu, dùng giọng khẳng định nói ra: "Ta tên Hoang Vu, đến từ Hoang Cổ đại lục."

	"Hoang Vu. . ." Lạc Thiên Minh nghe được Hoang Vu danh tự về sau, trong lòng chính là khẽ run lên, danh tự này đều dùng Hoang Vu đến mệnh danh, đủ để chứng minh vấn đề.

	Hắn trịnh trọng nhìn lấy Hoang Vu, sau đó trịnh trọng nói ra: "Không nghĩ tới là gặp một cái Tiên Thiên Hoang Thể, xem ra lão thiên gia đối ta còn là rất tốt."

	"Nói thế nào?" Hoang Vu hơi nghi hoặc một chút nói.

	Lạc Thiên Minh khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Ta là Hậu Thiên Hoang Thể!"

	"Ngươi là Hậu Thiên Hoang Thể?" Hoang Vu sửng sốt một chút, đây là hắn vạn lần không ngờ, mà lại trước đó cũng chưa từng có nghe nói qua chuyện này.

	"Trên Thiên Diễn đại lục, ngoại trừ tộc nhân của ta bên ngoài, không có người ngoài biết rõ chuyện này. Ta Hoang Thể là tu luyện ra được, cho nên cũng không hoàn thiện, thế nhưng nếu gặp Tiên Thiên Hoang Thể, ta Hoang Thể liền có thể triệt để hoàn thiện." Lạc Thiên Minh khóe miệng giơ lên, một mặt tự tin nói.

	Hoang Vu nhìn chằm chằm Lạc Thiên Minh, sau đó khóe miệng mang theo một tia giễu cợt nói: "Tiên Thiên Hoang Thể cùng đến Hậu Thiên Hoang Thể, liền tốt là chính bản gặp đồ lậu, ngươi cảm thấy ngươi Hậu Thiên Hoang Thể sẽ là ta Tiên Thiên Hoang Thể đối thủ sao?"

	"Thực lực không quan trọng Tiên Thiên hậu thiên, chỉ cần thực lực của ta mạnh hơn ngươi, cho dù ngươi là Tiên Thiên Hoang Thể lại như thế nào?" Lạc Thiên Minh tự tin nói.

	Hoang Vu nói: "Thôi được, nếu lại xuất hiện một cái Hoang Thể, vậy liền nhìn xem ngươi cái này Hoang Thể bản sự đi, lại nói, trên thế giới này chỉ có thể có được một cái Hoang Thể, mà người kia tất nhiên là ta."

	Hoang Vu lúc nói lời này, đôi mắt bên trong thần thái kinh hoàng triệt để phát sinh biến hóa, không còn là trước đó cái kia vẫn luôn ôn hòa hoang vu, ánh mắt bên trong tràn đầy hung sát chi khí, cảm giác giống như là triệt để biến thành người khác.

	Nói xong, Hoang Vu toàn thân tản mát ra một cỗ cường đại Hoang Vu chi khí, cái này một cỗ hơi thở vừa xuất hiện, « Đại Hoang Kinh » vận chuyển, bốn phía phương viên trăm trượng bên trong Hoang Vu chi khí không ngừng vọt tới, chỉ thấy những cái kia hoa cỏ, đại địa, tảng đá cũng bắt đầu hóa thành bột phấn.

	Lạc Thiên Minh nhìn thấy một màn này về sau, đôi mắt cũng biến thành một chút ngưng trọng lên, dù sao trước mắt đối thủ này thế nhưng là Tiên Thiên Hoang Thể, mà lại cảnh giới cùng hắn không kém bao nhiêu, nếu là thật sự liều mạng, thắng bại khó liệu.

	Bất quá, vì mình tiền đồ, Lạc Thiên Minh nhất định phải liều một phát, nếu như lần này hắn thắng, như vậy hắn luyện hóa Tiên Thiên Hoang Thể về sau, chính mình Hoang Thể sẽ hoàn thiện, mặc dù hay là Hậu Thiên Hoang Thể, nhưng lại cùng Tiên Thiên Hoang Thể không có bao nhiêu khác biệt.

	Lạc Thiên Minh thân thể run lên, đồng dạng có một cỗ Hoang Vu chi khí phát ra, cái này một cỗ Hoang Vu chi khí xuất hiện về sau, phương viên trăm trượng bên trong cũng là dũng động Hoang Vu chi khí, bốn phía hết thảy đều trở thành hoang vu.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, nghe được bọn hắn nói chuyện về sau, trong lòng kinh ngạc không thôi, cũng là không nghĩ tới, cái này Hoang Thể cũng có Tiên Thiên cùng Hậu Thiên, mà lại hiện tại Tiên Thiên cùng Hậu Thiên vậy mà liền dạng này gặp nhau.