Chương 1457: Không gian trận pháp

	Diệp Thần đạt được cái này manh mối về sau, liền nhanh chóng tại bãi đá vụn bên trong xuyên qua, muốn nhanh chóng đến Thiên Hoa động.

	Bất quá, cái này bãi đá vụn giăng khắp nơi, cực kỳ phức tạp, muốn xông ra cái này bãi đá vụn chỉ có thể dựa vào phi hành.

	Nhưng Diệp Thần vừa dự định phi hành thời điểm, thân thể liền bị một cỗ lực lượng đè đánh tới, đây là một cỗ lực lượng vô hình, ngay tại bãi đá vụn trên không.

	Diệp Thần trong lòng giật mình, cái này bãi đá vụn là thiết trí cấm chế, không thể phi hành, chỉ có thể dựa vào đi, cứ như vậy muốn đi ra bãi đá vụn, cũng chỉ có thể đủ dựa vào vận khí.

	"Lão đầu, có biện pháp nào sao?" Diệp Thần hiện tại cũng là không có cái gì biện pháp khác, chỉ có thể hỏi dò lão đầu.

	Lão đầu nói ra: "Ta có thể có biện pháp nào? Chính ngươi chậm rãi đi thôi, vận khí tốt, nói không chừng rất nhanh liền đi ra ngoài."

	"Nếu là vận khí không tốt đâu?" Diệp Thần nói.

	"Còn muốn ta nói sao? Vận khí không tốt vẫn lưu tại nơi này chứ sao." Lão đầu cười hắc hắc nói.

	"Ta lưu tại nơi này ngươi cũng không phải lưu tại nơi này?" Diệp Thần trợn trắng mắt nhìn lấy cười trên nỗi đau của người khác lão đầu nói.

	Lão đầu không quan trọng nói ra: "Không sao, dù sao ta cũng thường xuyên là tại một chỗ một đợi chính là mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm."

	Diệp Thần nghe một mặt im lặng, sau đó cũng không có phản ứng lão đầu, chỉ có một người bắt đầu tìm kiếm mở miệng.

	Hắn phân ra hai đạo phân thân, hướng phía ba cái phương hướng khác nhau liền xông ra ngoài, qua ước chừng sau một lát, ba đạo thân ảnh là gặp nhau.

	Diệp Thần cũng là một trận cười khổ, ba đạo phân thân hướng phía ba phương hướng mà đi, lại còn có thể gặp nhau, nơi này khẳng định không chỉ chỉ là bãi đá vụn đơn giản như vậy, đoán chừng là một tòa trận pháp.

	Lúc này, Diệp Thần lại gặp Cô Nguyệt Ảnh, Cô Nguyệt Ảnh nhìn thấy Diệp Thần về sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó nói: "Ngươi cũng bị khốn trụ?"

	"Nói nhảm, ta nếu là không có vây khốn, hiện tại có thể cùng ngươi gặp nhau sao?" Diệp Thần tức giận nói.

	Cô Nguyệt Ảnh cũng không nói thêm gì, quay người liền rời đi.

	Diệp Thần sờ lên cằm bắt đầu suy tư thế nào ra ngoài, nếu như tiếp tục như vậy không đầu không đuôi, còn không biết muốn ở chỗ này lưu lại bao lâu.

	"Đem những này tảng đá toàn bộ vỡ nát thế nào?" Diệp Thần đột nhiên nói.

	Lão đầu nói: "Vậy ngươi liền thử một chút chứ sao."

	Diệp Thần nghĩ đến, lập tức để cho mình hai đạo phân thân bắt đầu hướng phía cự thạch công kích tới, từng khối cự thạch bị vỡ nát, chỉ là mất một lúc, trước mắt một mảng lớn cự thạch liền bị vỡ vụn, xuất hiện một cái trống trải địa phương.

	Bất quá, ngay tại Diệp Thần cảm thấy phương pháp này có thể được thời điểm, mới vừa rồi bị nát bấy tảng đá là lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn, như măng mọc sau mưa đồng dạng.

	Diệp Thần chân mày cau lại, cái này cự thạch lại còn có thể lớn lên, điều này thực là có chút không thể tưởng tượng nổi a.

	"Đây coi như là chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần nói.

	Lão đầu cười nói: "Nếu là hủy diệt cự thạch liền có thể đi ra ngoài, trước đó những tên kia chẳng phải làm như vậy?"

	Diệp Thần nghe nói về sau, cũng là giật mình, vừa rồi cũng là có chút nóng nảy, không nghĩ tới điểm này, hiện tại Diệp Thần bắt đầu bình tĩnh lại, nếu như không tìm được phương pháp chính xác, hết thảy đều là phí công a.

	Diệp Thần lại để cho hai đạo phân thân đi một lượt, bên này, Diệp Thần là cùng tại một đạo phân thân đằng sau, một trước một sau cách xa nhau không phải đặc biệt xa.

	Trước mắt mặt phân thân đi qua về sau, sau lưng cự thạch vậy mà bắt đầu lặng yên không tiếng động biến hóa, là một loại không gian di động, giống như là ảo giác đồng dạng di động tới, nếu là Diệp Thần chân thân không ở phía sau mặt thấy mà nói cũng tuyệt đối là không cách nào phát hiện điểm này.

	"Thì ra là thế, nơi này là một cái không gian trận pháp?" Diệp Thần nhìn đến đây về sau, lập tức có phán đoán.

	Lão đầu cười nói: "Trận pháp này không tầm thường a, là thời kỳ Thượng Cổ trận pháp, ngươi cho dù là biết rõ đây là không gian trận pháp, lại đối thời không pháp tắc có chút hiểu rõ, cũng chưa chắc có thể thuận lợi đi ra ngoài."

	"Lão đầu, ngươi đã sớm biết đây là không gian trận pháp rồi?" Diệp Thần nói.

	Lão đầu nói ra: "Bản đại thần là ai? Điểm này chẳng lẽ còn nhìn không ra?"

	"Vậy ngươi không nói sớm một chút?" Diệp Thần oán giận nói.

	"Ta có nói cho ngươi nghĩa vụ sao?" Lão đầu xem thường nói.

	Diệp Thần hận đến nhếch miệng nói ra: "Ngươi không nói coi như xong, không có ngươi chỉ dẫn, ta cũng như thường có thể đi ra ngoài."

	"Vậy ngươi liền chậm rãi tìm đi, bản đại thần phải đi đi ngủ." Lão đầu ngáp một cái liền không lại nói chuyện.

	Diệp Thần bắt đầu vận chuyển lên thời không pháp tắc, sau đó cảm thụ được nơi này thời không biến hóa, Diệp Thần một bên đi lên phía trước, một bên tại nắm lấy nơi này thời không biến hóa quy luật.

	Phàm là chỉ cần là trận pháp, liền nhất định có quy luật mà theo, chỉ cần nắm giữ quy luật, liền nhất định có thể tìm tới mở miệng.

	Diệp Thần cứ như vậy dạo qua một vòng, trên đường đi đều đang tìm tòi lấy nơi này thời không biến hóa quy luật, bất quá, dưới đường đi đến về sau, tựa hồ cũng không có cái gì quy luật mà theo, biến hóa này tựa hồ chính là ngẫu nhiên đồng dạng.

	"Làm sao lại không có quy luật mà theo đâu?" Diệp Thần cũng cảm thấy nghi hoặc.

	Hắn không cam lòng lại tại cái này bãi đá vụn bên trong đi một vòng, kết quả hay là, Diệp Thần lần nữa đi một vòng, bất quá lần này so trước đó càng thêm cẩn thận.

	Cuối cùng, đi vòng thứ ba về sau, hắn phát hiện một tia manh mối, những biến hóa này bắt đầu ngẫu nhiên, nhưng kỳ thật giống nhau là có quy luật mà theo, chỉ là quá cẩn thận hơi, rất khó phát giác ra được.

	Diệp Thần tìm được loại quy luật này về sau, liền bắt đầu càng thêm cẩn thận tiến hành nghiên cứu, hắn phát hiện mỗi một lần không gian này biến hóa thời điểm, đều sẽ xuất hiện một đầu cực kì nhỏ bé khe hở, dạng này một cái khe khiến cho toàn bộ biến hóa đều không hoàn mỹ.

	Diệp Thần trải qua một phen cẩn thận nghiên cứu về sau, cuối cùng có thể xác định, cái kia một cái khe chính là mở miệng, chỉ cần đang biến hóa thời điểm xé mở cái kia một cái khe, liền có khả năng thoát khỏi trận pháp.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó ngay tại không gian phát sinh biến hóa thời điểm, lập tức xuất thủ xé mở cái kia một cái khe, sau đó chui vào.

	Làm đi ra đạo này khe hở thời điểm, Diệp Thần trước mắt xuất hiện một vùng trời mới, bốn phía cũng không có cự thạch.

	Diệp Thần nhìn về phía nơi xa, Thạch Lâm là cách hắn đã có mấy trăm trượng khoảng cách.

	"Là rời đi xa như vậy, cái này không gian trận pháp quả nhiên là lợi hại a, nếu không phải là hiểu được thời không pháp tắc xác nhận, tiến vào trận pháp về sau, nhất định là muốn bị nhốt ở bên trong đi không ra được." Diệp Thần cảm khái không thôi nói.

	Sau đó, Diệp Thần nhìn chung quanh, hắn lúc này ở vào vị trí đúng lúc là tới gần đỉnh núi vị trí, hắn bắt đầu vây quanh nơi này tìm kiếm lấy Thiên Hoa động.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Bất Chu sơn lay động, tiếng oanh minh kết thúc về sau chính là thánh nhân thanh âm: "Tấm lệnh bài thứ tám xuất hiện."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, lập tức liền tăng nhanh tốc độ, hắn chỉ hi vọng Thiên Hoa động đồ vật bên trong không có bị người cho lấy đi.

	Tại vùng này tiến hành một phen tìm kiếm về sau, Diệp Thần rốt cục tìm được Thiên Hoa động, hắn còn không có tiến nhập Thiên Hoa động, ngay tại Thiên Hoa động cửa hang thấy được dấu chân, lần này, Diệp Thần liền triệt để minh bạch, động phủ này bên trong đã qua có người vào xem qua.

	Từ dấu chân này phán đoán, nơi này không chỉ có tiến nhập dấu chân, còn có ra dấu chân, cho nên tiến nhập người hẳn là đã ra.

	Bất quá, Diệp Thần hay là không thế nào cam tâm, hắn đi vào Thiên Hoa động, đang còn muốn xác nhận một chút, đồ vật trong này có phải thật vậy hay không đã qua bị cầm đi.

	Cái này Thiên Hoa động cũng không lớn, sau khi tiến vào đã đến một cái cự đại trong không gian, tại bên trong không gian này có không ít tượng đá, mỗi một vị tượng đá đều không có mặt mũi, đều chỉ có thân thể.

	Thân thể là điêu khắc cực kỳ sinh động, thế nhưng đầu lâu phía trên, cũng không có ngũ quan, ai cũng không biết cái này điêu khắc đến cùng là ai.

	Diệp Thần nhìn một chút tượng đá về sau, ngoại trừ cảm thấy có chút kỳ quái bên ngoài, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, sau đó liền bắt đầu ở trong sơn động này bắt đầu tìm tòi.

	Toàn bộ sơn động mỗi một nơi hẻo lánh, Diệp Thần đều cẩn thận lục soát một lần, kết quả hay là không phát hiện chút gì, những thứ kia hơn phân nửa là bị người cầm đi.

	Diệp Thần thở dài một hơi, hắn phí hết như thế lớn sức lực, những thứ kia là đã qua bị người nhanh chân đến trước.

	Diệp Thần đang định muốn rời khỏi thời điểm, trong lúc vô tình liền thấy những này trong tượng đá có một tòa tượng đá mặt cùng cái khác tượng đá hơi có chút khác biệt.

	Cho dù đều không có ngũ quan, thế nhưng cái khác tượng đá mặt đều là bằng phẳng, duy chỉ có pho tượng đá này, ở bên trái gương mặt nơi này có một đạo nhỏ xíu ấn ký, cái này ấn ký cũng liền lớn bằng ngón cái cười, đối với to lớn tượng đá mà nói, quả thực là cực kỳ nhỏ.

	Diệp Thần lập tức bay đến giữa không trung, cẩn thận nhìn lấy tượng đá bên trên ấn ký, nhìn từ xa thời điểm giống như là một đạo ấn ký, thế nhưng gần nhìn, chính là một cái cơ quan đồng dạng đồ vật.

	Diệp Thần vươn tay, trực tiếp đặt tại phía trên, là thật sự có thể nhấn, cái kia ấn ký liền hướng phía bên trong sụp đổ xuống dưới.

	Răng rắc!

	Ngay tại thời điểm, nguyên bản tượng đá tay là cầm, hiện tại đè xuống cơ quan này về sau tượng đá bàn tay là mở ra, bên trong xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay vải vóc.

	Diệp Thần đại hỉ, liền tranh thủ tượng đá trong tay vải vóc lấy vào tay bên trong, cái này vải vóc cực kỳ cổ xưa, hẳn là cực kỳ lâu trước kia đồ vật.

	Tại vải vóc phía trên có một chút đồ án, Diệp Thần nhìn thấy những này đồ án, càng là vui mừng nhướng mày nói: "Đây nhất định chính là tàng bảo đồ."

	Diệp Thần thế nào cũng không nghĩ tới, nơi này bị người vào xem về sau, hắn lại còn có thể có được cái này tàng bảo đồ một mảnh vụn.

	"Ta vận khí này cũng thật sự là quá tốt." Diệp Thần đều cảm thấy có chút không chân thật, vận khí này không cần tốt như vậy a.

	Diệp Thần đạt được tàng bảo đồ mảnh vỡ về sau, Bất Chu sơn bắt đầu oanh minh lắc lư, thánh nhân thanh âm nói: "Khối thứ ba tàng bảo đồ mảnh vỡ xuất hiện."

	Lúc này, mọi người đều là kinh ngạc, hiện tại lệnh bài chỉ còn lại một khối, tàng bảo đồ cho dù không biết có bao nhiêu, thế nhưng chắc chắn sẽ không có rất nhiều, đã qua xuất hiện ba khối, vậy còn dư lại cũng liền không nhiều lắm.

	Bây giờ còn có nhiều người như vậy muốn kiếm một chén canh, tự nhiên là đều muốn đắc đạo lệnh bài cũng tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	"Còn thừa lại hai khối tàng bảo đồ mảnh vỡ cùng một tấm lệnh bài, làm tàng bảo đồ cùng lệnh bài đều xuất hiện về sau, tập hợp tại Bất Chu sơn đỉnh núi." Thánh nhân lần nữa truyền đến ra, tất cả mọi người nghe nói về sau đều là sững sờ.