Chương 1394: Thời không đảo ngược

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng lấy thực lực của ngươi có thể cùng ta chống lại sao? Ngươi còn kém xa lắm!" Lạc Tai Hồ hừ lạnh một tiếng nói.

	Diệp Thần thần sắc mặc dù có chút ngưng trọng, thế nhưng lời nói nhưng như cũ buông lỏng nói: "Có phải hay không kém xa sao còn muốn đánh mới biết được, một số thời khắc, lời nói được quá vẹn toàn, thế nhưng là sẽ tự mình chính mình mặt."

	Lạc Tai Hồ khinh thường hừ nhẹ nói: "Ngươi bất quá cũng chính là Huyền Tiên một tầng, cho dù nói khả năng có thể chém giết Huyền Tiên tầng hai, thế nhưng so với ta, ngươi ở trên cảnh giới chênh lệch chính là không thể bù đắp."

	"Có đôi khi, chiến đấu sát lại không phải cảnh giới, mà là đủ loại nhân tố, có lẽ một cái rất nhỏ nhân tố, liền có thể để cho ngươi chết tại dưới kiếm của ta." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	"Nói nhiều như vậy, vậy liền xem ngươi bản sự lớn bao nhiêu!" Lạc Tai Hồ khẽ quát một tiếng, toàn thân một cỗ hùng hậu tiên lực liền bạo phát ra, cùng lúc đó còn có một cỗ hiện ra băng lãnh sát ý sát lục chi khí nhào về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần sắc mặt trở thành ngưng trọng lên, cái này một cỗ hơi thở quá mức cường đại, tại cái này Lạc Tai Hồ trước mặt, hắn lại là cảm thấy một loại cảm giác áp bách.

	Diệp Thần thân thể run lên, hùng hậu tiên lực ầm vang bạo phát ra, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đã toàn lực ứng phó.

	Bất quá, cho dù là toàn bộ tiên lực đều bạo phát đi ra, trên khí thế hay là không bằng cái này Lạc Tai Hồ nam tử.

	Diệp Thần tâm liền chìm đến đáy cốc, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, mà là nhanh chóng tự hỏi, nên như thế nào tại cái này Lạc Tai Hồ trong tay đào thoát.

	Đánh là khẳng định đánh không lại, mấu chốt là ứng đối ra sao, không để cho mình ở chỗ này bàn giao.

	Tại hắn suy nghĩ thời điểm, Lạc Tai Hồ đã qua lao đến, một khí thế bàng bạc như một cỗ hung mãnh sóng lớn đập đi qua, Diệp Thần tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, giống như là một chiếc thuyền con, có một loại liền muốn chập chờn cảm giác.

	Tại thời khắc này, Diệp Thần trong tay cầm Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, đang nắm chắc trong nháy mắt, Diệp Thần liền đã vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, bàng bạc tiên lực liên tục không ngừng rót vào Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trong.

	"Quả nhiên là Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm! Ngươi là thế nào đạt được?" Lạc Tai Hồ nhìn thấy Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm về sau, ánh mắt nóng rực, mặt đều đỏ lên.

	Diệp Thần hừ lạnh nói: "Ngươi quản ta làm thế nào đạt được? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì sao?"

	"Hoàn toàn chính xác cùng ta không có quan hệ, bởi vì hắn lập tức liền muốn trở thành của ta." Lạc Tai Hồ nở nụ cười lạnh, khí tức của hắn trở thành càng đầy.

	Diệp Thần cảm thụ được Lạc Tai Hồ hơi thở trở thành càng ngày càng kinh khủng, hắn hướng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trong quán thâu tiên lực liền càng ngày càng nhiều, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm mang trở thành có dài hơn một thước.

	Sau đó, hắn huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bỗng nhiên thời gian nổ bắn ra một đạo kiếm mang, kiếm mang màu xanh đều đem hai bên đường phố chiếu sáng nổi lên thanh sắc quang mang.

	Lạc Tai Hồ nhìn thấy kiếm mang màu xanh bổ tới, mà lại khí thế hùng hổ, cũng là có chút hãi nhiên, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà lại đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bộc phát ra lực lượng như vậy tới.

	Lúc này Lạc Tai Hồ cũng không dám khinh thị Diệp Thần, Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm vốn là Đại La Kim Tiên binh khí, mà lại là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Tà Chuẩn Thánh binh khí, lại là tốt nhất tiên liệu luyện chế mà thành.

	Uy lực của nó nếu là triệt để bạo phát đi ra, đây chẳng qua là một kiếm liền có thể đem hắn cho chém giết.

	Lạc Tai Hồ trong tay một thanh trường kiếm màu đen xuất hiện ở trong tay, trường kiếm màu đen hắc quang lấp lóe, kiếm mang đạt đến dài hai thước, hướng phía Diệp Thần chính là một kiếm bổ tới.

	Kiếm mang màu đen khí thế đồng dạng là cường đại vô cùng, có một loại thế không thể đỡ khí thế.

	Oanh!

	Hai đạo kiếm mang ngay trong nháy mắt này đụng vào nhau, xanh đen hai loại màu sắc đan vào một chỗ, trong chốc lát xông ra một cỗ đáng sợ khí lãng.

	Kiếm mang màu xanh bị vỡ vụn, kiếm khí màu đen kia cũng tán loạn ra.

	Diệp Thần nhìn thấy là như vậy cục diện, khóe miệng hơi hơi giơ lên, nói: "Xem ra cũng chả có gì đặc biệt."

	Lạc Tai Hồ cũng không nóng giận, âm trầm nói: "Không nghĩ tới ngươi là có thể đem Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng đến, xem ra, ngươi là đạt được Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa."

	Diệp Thần cười không nói, lập tức nuốt vào mấy viên thuốc, mượn nhờ đan dược lực lượng nhanh chóng khôi phục lực lượng trong cơ thể, cùng lúc đó, tăng lên chiến lực của mình.

	Tại đan dược phụ trợ dưới, Diệp Thần vừa rồi tiêu hao lực lượng rất nhanh lại từ từ tăng lên tới, trong cơ thể hắn đang nhanh chóng thiêu đốt lên Tiên thạch, mấy vạn mấy vạn Tiên thạch đang không ngừng thiêu đốt, toàn bộ đều ngưng tụ ở Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm bên trên.

	Lạc Tai Hồ nhìn thấy Diệp Thần ăn vào đan dược, hơi thở trong nháy mắt liền khôi phục lại, con mắt híp híp, hừ một tiếng nói: "Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu."

	"Tuyệt đối có thể làm cho ngươi không tưởng được." Diệp Thần mang theo nụ cười tự tin nhìn lấy Lạc Tai Hồ.

	Sau đó, Diệp Thần lại lần nữa huy động Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, không có cái gì hoa lệ động tác, cũng không có bất kỳ cái gì tiên thuật, chính là như vậy đơn giản mà dứt khoát một kiếm.

	Lại là một đạo ánh kiếm màu xanh bổ tới, một kiếm này so vừa rồi một kiếm kia còn kinh khủng hơn, Diệp Thần sở hao phí tiên lực càng thêm bàng bạc.

	Diệp Thần bổ ra một kiếm này về sau, lại ăn vào mấy cái đan dược, sau đó thiêu đốt lên Tiên thạch, chuẩn bị bổ ra tiếp theo kiếm.

	Diệp Thần dạng này vận dụng Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, thực lực của hắn cho dù tăng lên không ít, thế nhưng cũng vẫn như cũ không thể thừa nhận mạnh như vậy độ, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

	Cũng may có đan dược phụ trợ, không thì Diệp Thần sắc mặt khẳng định phải so hiện tại khó coi rất nhiều.

	Lạc Tai Hồ nhìn thấy Diệp Thần không sử dụng bất kỳ tiên thuật, hắn cũng không có ý định thi triển cái gì tiên thuật, dứt khoát liền cùng Diệp Thần ngạnh bính, liền xem ai lực lượng càng thêm cường đại.

	Lạc Tai Hồ lực lượng trong nháy mắt liền ngưng tụ tại trường kiếm màu đen bên trên, trường kiếm màu đen huy động lên đến, hắc sắc quang mang bao phủ xuống, trời đều giống như đã qua đen.

	Xanh đen hai loại màu sắc lần nữa đan vào một chỗ, ầm vang bộc phát ra một cỗ cường đại gợn sóng, hai loại kiếm khí tán loạn ra.

	"Lại đến!" Diệp Thần có chút hưng phấn hét lớn một tiếng, lại là một kiếm bổ tới.

	Lạc Tai Hồ sắc mặt hơi hơi biến đổi, hắn cảm giác được Diệp Thần tiên lực tại sao không có bao lớn biến hóa? Vừa rồi hai kiếm tuyệt đối cần đại lượng tiên lực mới có thể có uy lực như vậy, thế nhưng là lấy Diệp Thần thực lực, là không thể nào có dạng này bàng bạc tiên lực.

	Bất quá, lúc này đã qua dung không được Lạc Tai Hồ suy nghĩ nhiều, Diệp Thần kiếm quang đã qua hướng phía hắn bổ tới.

	Lạc Tai Hồ chỉ có thể lập tức điều động tiên lực ngưng tụ tại trường kiếm màu đen bên trên, sau đó huy động trường kiếm cùng Diệp Thần kiếm mang màu xanh lại lần nữa đụng vào nhau.

	Oanh!

	Xanh đen hai loại màu sắc kiếm mang va chạm về sau, lại lần nữa nổ tung, Diệp Thần lại là hét lớn một tiếng, lại lần nữa chém ra một kiếm tới.

	Lúc này, Lạc Tai Hồ có chút ăn không tiêu, hắn coi như cảnh giới cao hơn Diệp Thần, thế nhưng là hắn vừa rồi tiêu hao cũng không nhỏ a.

	Mà lại Diệp Thần đến cùng còn có thể kiên trì bao lâu, ai cũng không biết, hắn có thể hao không nổi, cho nên lúc này, hắn không thể không thi triển tiên thuật.

	Lạc Tai Hồ đem tiên lực ngưng tụ tại trường kiếm màu đen bên trên, sau đó hét lớn một tiếng nói: "Đẩu chuyển tinh di, Càn Khôn đảo ngược, giết!"

	Tại Lạc Tai Hồ rống to về sau, hắn lắc tay bên trong trường kiếm, một cỗ hắc sắc quang mang trong nháy mắt bao phủ xuống, toàn bộ thiên địa đều biến thành màu đen, thiên khung phía trên lại còn xuất hiện tinh thần.

	Cùng lúc đó, toàn bộ thế giới đều tựa hồ tại điên đảo, lấy Diệp Thần thị giác nhìn sang, toàn bộ thế giới đều tại đảo ngược, bóng người đều trở thành mơ hồ.

	Diệp Thần vừa rồi vỗ tới một kiếm cũng tại lúc này bị xoay ngược lại, lại là hướng phía chính hắn phương hướng lao đến.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, hắn lập tức vận chuyển thời không pháp tắc, thân thể không ngừng chớp động lên, bất quá vào lúc này, cái không gian này tựa hồ bị người chưởng khống lên, vô luận hắn thế nào né tránh, hắn đều không thể nhảy ra cái này một cái không gian tới.

	Mắt thấy đạo này kiếm quang liền muốn đập tới tới, Diệp Thần chỉ có thể đang ý nghĩ nhảy ra không gian thời điểm, đem Cửu Chuyển Kim Thân cùng Cửu Tinh Bá Thể Quyết thi triển đi ra, làm xong bất đắc dĩ phòng ngự.

	Sau đó, Diệp Thần đem thời không pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, từng đạo từng đạo đại đạo pháp tắc đang không ngừng dũng động, bắt đầu tìm kiếm lấy không gian này sơ hở.

	Tại vô số đạo đại đạo pháp tắc tìm kiếm dưới, Diệp Thần cuối cùng có phát hiện, mà lúc này, kiếm mang màu xanh đã đi tới Diệp Thần trước mặt.

	Lạc Tai Hồ nhìn lấy kiếm mang màu xanh liền muốn bổ vào chính Diệp Thần trên thân, trên mặt liền lộ ra một vòng cười lạnh, bất quá cái này một vòng cười lạnh rất nhanh liền cứng ngắc lại xuống dưới.

	Ngay tại kiếm mang phải rơi vào Diệp Thần trên thân thời điểm, Diệp Thần thân thể đột nhiên bỗng biến mất, kiếm mang là phách không.

	Mà lại Lạc Tai Hồ vậy mà tại cái này bị hắn đảo ngược không gian bên trong tìm không thấy Diệp Thần thân ảnh.

	Sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến, đúng vào lúc này, hắn nghe được giọng nói lạnh lùng, "Ngươi thời không đảo ngược hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, bất quá, có một chút ngươi không biết, ta tại thời không bên trên vẫn còn có chút nghiên cứu."

	Lạc Tai Hồ sắc mặt trở thành càng thêm khó coi, hắn cũng cảm giác được phía sau lưng có một cỗ sát ý đánh tới, cái này một cỗ sát ý dĩ nhiên khiến hắn có một loại cảm giác không rét mà run.

	"Nói cho cùng, vẫn là phải cảm tạ ngươi, để cho ta tại thời không pháp tắc phía trên lại có một chút tiến bộ." Diệp Thần thanh âm vang lên lần nữa, giống như là ngay tại bên tai của hắn nhớ tới đồng dạng.

	Lạc Tai Hồ thân thể run lên, sau đó xoay người lại, lại cái gì cũng không nhìn thấy, mà Diệp Thần thanh âm lại tựa hồ như khắp nơi đều tồn tại.

	Ngay sau đó, là vô số đạo ánh kiếm màu xanh đồng thời bổ tới, Lạc Tai Hồ đồng tử co rụt lại, hắn nắm giữ không gian không ngừng vặn vẹo lên, muốn cải biến những này kiếm khí quỹ tích vận hành.

	Bất quá, những này kiếm khí toàn bộ tại không gian vận chuyển thời điểm liền tiêu tán, Lạc Tai Hồ sửng sốt một chút, trong nháy mắt minh bạch đây chỉ là giả thoáng một chiêu.

	"Hôm nay bút trướng này ta trước nhớ kỹ, còn nhiều thời gian, chúng ta sẽ có thời gian thanh toán." Diệp Thần thanh âm lại lần nữa vang lên.

	Lạc Tai Hồ triệt bỏ tiên thuật, lúc này trước mắt hắn đã không có Diệp Thần thân ảnh, Diệp Thần đã sớm không biết lấy hướng về phía.

	Lạc Tai Hồ sắc mặt trở thành vô cùng khó nhìn lên, hắn là không ngăn được Diệp Thần, còn để cho Diệp Thần cho giễu cợt một lần, trong lòng kìm nén một cỗ hỏa, làm hắn vô cùng khó chịu.

	"Còn nhiều thời gian? Hừ! Ở chỗ này cảnh giới không cách nào tăng lên, ngươi mãi mãi cũng không phải là đối thủ của ta, hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần tiếp theo so để cho ngươi chết không có chỗ chôn." Lạc Tai Hồ hướng về phía ngoài thành gào lên.