Chương 1604: Khổ cực đêm động phòng hoa chúc

	Mệnh Vận Chi Thần bên này lập tức liền tổn thất ba tên Thần giới cường giả, còn lại hai tên Thần giới cường giả đều là kinh hãi vô cùng, đồng dạng là muốn đối mặt Phong Thần Bảng công kích.

	Kim bào nam tử bọn người thấy cảnh này cũng đều trợn tròn mắt, Thần Khí chính là Thần Khí a, uy lực thật sự là kinh khủng, chỉ là hấp thu một chút thần huyết, mà có thể có như thế uy lực khủng bố.

	Hiện tại cũng hoàn toàn không cần bọn hắn xuất thủ, Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều có thể hoàn toàn làm xong.

	Năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía hai tên Thần giới cường giả đánh tới, cái kia hai tên Thần giới cường giả binh khí đều bị chấn nát, tại Phong Thần Bảng cường thế công kích đến, phòng ngự của bọn hắn cũng như giấy đồng dạng, lập tức liền bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ cho phá.

	Phốc!

	Phốc!

	Hai tên Thần giới cường giả đầu lâu cơ hồ tại cùng một thời gian bị chém xuống tới, huyết rơi vãi tại chỗ.

	"Phong Thần Bảng không hổ là đệ nhất thần khí a, quả nhiên lợi hại." Kim bào nam tử bọn người trợn tròn mắt, bọn hắn đều cảm thấy có chút lúng túng, vốn là đến bảo hộ Diệp Thần, kết quả những người này cơ hồ đều là bị Diệp Thần cho chém giết.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều triệu hoán trở về, trong lòng cũng là đại hỉ a.

	Hắn xa xa không nghĩ tới, Phong Thần Bảng mảnh vỡ đang hấp thu thần lực về sau, lại có thể phát huy ra lực lượng kinh khủng như vậy.

	Hắn lập tức dùng thần linh Túi Càn Khôn đem cái kia ba bộ Thần giới cường giả thi thể cho giả bộ xuống tới, nếu như lần tiếp theo gặp Mệnh Vận Chi Thần người xuống tới, như vậy hắn hoàn toàn có thể dùng đồng dạng biện pháp đem đối phương giết chết.

	"Ha ha. . . Không nghĩ tới chiến đấu kết thúc nhanh như vậy."Kim bào nam tử cười ha ha.

	"Bây giờ có Phong Thần Bảng lực lượng như vậy, Mệnh Vận Chi Thần bên kia tất nhiên là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu." Nam tử áo trắng cũng là ngạc nhiên nói.

	Hổ Khiếu Thiên đứng ra, nói ra: "Hiện tại nguy hiểm đã qua, hôm nay là con ta ngày đại hỉ, mấy vị Thần giới bằng hữu cùng uống mấy chén a."

	"Hôm nay đại hoạch toàn thắng, đáng giá chúc mừng, vậy liền mượn cái này rượu mừng, làm khánh công rượu." Kim bào nam tử cười nói.

	Hổ Khiếu Thiên đem kim bào nam tử mấy người đều nghênh đón đến Thiên Hổ sơn, Trảm Thần, Bàn Cổ mấy người cũng là cùng một chỗ làm được khách quý trên bàn tiệc.

	Thiên Hổ sơn khí tức cường đại đều biến mất, Đông Hoàng châu người cũng đều là kinh ngạc, chiến đấu này tốc độ cũng quá nhanh, động tĩnh cũng nhỏ như vậy.

	Đợi đến chiến đấu kết thúc về sau, rất nhiều được thỉnh mời tới trước tham gia hôn lễ tông môn cũng đều là lục tục phái đại biểu chạy tới.

	Tạo Hóa Tiên Tông, Đan Dương tông, Tam Thanh Tiên Tông, Thanh Vân Tiên Tông, Dao Trì Tiên Tông, Thuần Dương Tiên Tông, Lôi Điện tộc, Ngự Kiếm tộc, Dực tộc, Thiên Hỏa tộc mấy người thế lực cường đại đều đã đuổi tới chúc mừng.

	Cho dù là trước đó có mâu thuẫn Tam Thanh Tiên Tông lấy Lôi Điện tộc mấy người Tiên Tộc, tại thu được mời về sau, cũng không dám không cho Hổ Khiếu Thiên mặt mũi này, đều là phái đại biểu, cùng một chút đệ tử mang lên trân quý hợp lý tới trước chúc mừng.

	Chỉ có Tiên Linh tộc không có tới trước, Thiên Vương tộc cơ hồ bị Hổ Khiếu Thiên diệt tộc, càng là không có khả năng tới.

	Tịch Diệt đại sư cũng chạy tới Thiên Hổ sơn, đại biểu cho Sâm La điện tới trước chúc mừng.

	Còn có trong tiên giới một chút nổi danh cường giả, cơ hồ đều được thỉnh mời đến, toàn bộ Thiên Hổ sơn có thể nói là phi thường náo nhiệt a.

	Phi Thiên Hổ mang theo Thanh Trúc thông qua Truyền Tống trận, một đường là vội vội vàng vàng chạy tới , chờ bọn họ chạy tới về sau, chiến đấu đã qua kết thúc, lúc này tân khách cũng đều ngồi đầy, bọn hắn đều là vẻ mặt nghi hoặc.

	"Những cái kia Mệnh Vận Chi Thần người đâu?" Phi Thiên Hổ tò mò hỏi.

	"Đều đã bị chém giết, hiện tại ngươi có thể an tâm thành thân." Diệp Thần vỗ Phi Thiên Hổ bả vai cười nói.

	Phi Thiên Hổ còn tại ngây người, thế nào nhanh như vậy chiến đấu liền kết thúc?

	"Tốt, tiểu tử ngươi còn lo lắng cái gì , chờ một chút bỏ qua bái đường giờ lành." Hổ Khiếu Thiên cười mắng nói.

	Phi Thiên Hổ lấy lại tinh thần, cũng không có tại truy vấn ngọn nguồn, mang theo Thanh Trúc liền một đường đi tới tổ chức nghi thức trên đại điện.

	Phi Thiên Hổ không có mẫu thân, chỉ có Hổ Khiếu Thiên người phụ thân này, cho nên cao đường phía trên ngồi chính là Hổ Khiếu Thiên.

	Tại người chủ trì chủ trì dưới, hai người liền bại thiên địa, sau đó Thanh Trúc liền được đưa đến động phòng, mà Phi Thiên Hổ thì là bị Vân Phàm, Man Thiên này một ít hảo huynh đệ lôi ở, lôi kéo uống rượu với nhau đi tới.

	Sau đó là một bàn một bàn bắt đầu mời rượu, tiếp nhận tất cả mọi người chúc phúc.

	"Chư vị tới tân, hôm nay là ta mà rõ ràng rừng ngày đại hỉ, Hổ mỗ cảm tạ chư vị quang lâm, chư vị nhất định phải mở rộng uống, uống đến vui vẻ." Hổ Khiếu Thiên giơ lên liền bị đối tất cả tân khách lớn tiếng nói.

	Tất cả tân khách cũng đều là giơ lên liền bị đáp lại Hổ Khiếu Thiên, về sau chính là đám người tùy ý.

	Trên cơ bản mỗi một bàn chính là một cái thế lực, chỉ có một ít rải rác cường giả liền ghé vào cùng một chỗ, có lời nói cứ nói, không lời nói cũng chỉ chú ý uống rượu, cả tràng xuống tới, cũng đều còn tính là vui sướng quá khứ.

	Phi Thiên Hổ tại Diệp Thần những huynh đệ này làm ầm ĩ dưới, cũng là uống rượu say mèm, ngay cả đứng đều có chút đứng không yên, đến đêm hôm khuya khoắt mới có hơi lảo đảo về tới động phòng.

	"Nương tử. . ." Phi Thiên Hổ đi vào gian phòng về sau, cười hắc hắc, đi vào Thanh Trúc bên người, đem Thanh Trúc đỏ khăn cô dâu nhấc lên.

	Tại khăn cô dâu nhấc lên thời điểm, Thanh Trúc mặt đúng là ngượng ngùng đỏ lên, nhịp tim cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Bất quá, Phi Thiên Hổ nhưng không có động tĩnh gì, là ngã xuống giường hô hô đại thụy, Thanh Trúc nhìn thấy Phi Thiên Hổ lại ngủ thiếp đi, mỹ hảo tâm tình lập tức liền triệt để tan thành mây khói.

	"Làm cái gì a. . ." Thanh Trúc tức giận đến hung hăng tại Phi Thiên Hổ trên thân đập một cái, Phi Thiên Hổ cũng chỉ là lật ra cả người, liền có tiếp tục giấc ngủ dài.

	Nhân sinh tứ đại việc vui một trong đêm động phòng hoa chúc, Phi Thiên Hổ vậy mà liền dạng này đi qua. . . Ngày hôm đó về sau, cũng thành Thanh Trúc không có việc gì quở trách hắn nhiều nhất sự tình.

	Sáng sớm hôm sau, Phi Thiên Hổ sau khi tỉnh lại, nhìn thấy chính mình nằm ở trên giường, Thanh Trúc đã qua tại rửa mặt, hắn sửng sốt một chút, sau đó cố gắng hồi tưởng chuyện xảy ra tối hôm qua, nói ra: "Nương tử, chúng ta tối hôm qua động phòng hoa chúc sao?"

	"Ngươi ngủ được cùng lợn chết, còn động phòng hoa chúc, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không nam nhân." Thanh Trúc hừ một tiếng nói.

	"Ta đang ngủ?" Phi Thiên Hổ một trận xấu hổ, gãi gãi não đại, sau đó một mặt nghiêm chỉnh nói ra: "Ta tuyệt đối là một cái nam nhân, đây là không thể giả được, ngươi nếu không tin, ta hiện tại liền chứng minh cho ngươi xem."

	Nói xong, Phi Thiên Hổ liền đem Thanh Trúc bế lên, sau đó ném tới trên giường, Thanh Trúc nói: "Giữa ban ngày ngươi làm gì?"

	"Bổ sung ngày hôm qua đêm động phòng hoa chúc nha." Phi Thiên Hổ không nói lời gì nhào tới.

	Thanh Trúc cũng chỉ là tượng trưng phản kháng mấy lần, sau đó ỡm ờ liền thuận theo. . .

	"Tiểu tử này, đều nhanh giữa trưa thế nào vẫn chưa rời giường? Chẳng lẽ buổi sáng cho công công bà bà kính trà sự tình cũng không biết?" Hổ Khiếu Thiên ngồi ở trong đại điện, một người nói một mình, còn đang chờ Thanh Trúc cho hắn cái này công công kính trà đâu.

	"Dạng này không rất tốt, nói không chừng vượt qua mấy tháng, ngài liền có thể ôm cháu." Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Hổ Khiếu Thiên minh bạch Diệp Thần ý tứ trong lời nói, thở dài một hơi, cười nói: "Tiểu tử này có thể, có cha hắn năm đó phong thái, tối hôm qua cày cấy gieo hạt khẳng định là mệt muốn chết rồi, nghỉ ngơi nhiều một chút cũng tốt, nếu là qua mấy tháng có thể ôm vào đại cháu trai, kia là tốt hơn rồi."

	Thuyết cáp thời điểm, Phi Thiên Hổ liền mang theo Thanh Trúc đi tới cửa đại điện, Thanh Trúc vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, đi trên đường đều có chút nhăn nhó bộ dáng, có chút mất tự nhiên.

	"Tối hôm qua mệt muốn chết rồi a?" Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói: "Vẫn được vẫn được."

	Hổ Khiếu Thiên xem Thanh Trúc sắc mặt liền biết tối hôm qua trôi qua không tệ, thế là cười nói: "Rõ ràng rừng a, lúc nào để cho cha cháu trai ẵm a."

	"Chuyện này sao có thể nói đến chuẩn đâu? Chúng ta nhất định cố gắng." Phi Thiên Hổ vừa cười vừa nói.

	Thanh Trúc lại thẹn thùng bấm một cái Phi Thiên Hổ, nhớ tới chuyện hồi sáng này, mặt liền càng ngày càng nóng, giống như là hai cái quả táo chín.

	Thanh Trúc đi lên trước, bưng lên để ở một bên trà, sau đó quỳ xuống, cung kính nói ra: "Cha, con dâu cho ngài kính trà."

	Hổ Khiếu Thiên bưng lên trà, tràn đầy vui mừng nói ra: "Tốt tốt tốt, đứng lên đi."

	Thanh Trúc đứng lên, Hổ Khiếu Thiên uống một ngụm về sau, đem chén trà cất kỹ, sau đó bàn tay một phen, trong lòng bàn tay xuất hiện một cây cây trâm.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy trong tay cây trâm, sắc mặt liền trở thành nặng nề thương cảm, nói ra: "Cái này cây trâm vốn là rõ ràng rừng mẫu thân tùy thân đeo đồ vật, tại nàng rời đi thời điểm giao cho ta nói, tương lai giao cho tương lai con dâu, hiện tại ngươi như là đã cùng rõ ràng rừng kết làm phu thê, vậy cái này cây trâm liền xem như lễ vật cho ngươi."

	"Cha. . . Cái này. . ." Thanh Trúc sau khi nghe xong, có chút do dự, cái này quá quý giá, nàng không dám cầm.

	Hổ Khiếu Thiên cười nói: "Cầm đi, đây là ngươi bà bà một chút tâm ý."

	Thanh Trúc lúc này mới cầm trong tay, nói: "Tạ ơn cha."

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Đây cũng không phải là là phổ thông cây trâm, đây là một kiện Thánh khí, ngươi cùng rõ ràng rừng đã có vợ chồng chi thực, chỉ cần lấy máu tươi nhận chủ, cái này cây trâm liền có thể bị ngươi sử dụng."

	Thanh Trúc càng là cảm thấy trân quý, nặng nề gật đầu.

	"Các ngươi bây giờ đã là vợ chồng, hôm đó sau nhất định phải chiếu cố lẫn nhau, tương cứu trong lúc hoạn nạn, làm cha, chỉ có thể chúc các ngươi hạnh phúc, thế nhưng cuộc sống tương lai hay là nắm giữ ở trong tay của các ngươi." Hổ Khiếu Thiên ngữ trọng tâm trường nói.

	"Cha, ta minh bạch, về sau ta lại hảo hảo đối đãi Thanh Trúc, Thanh Trúc cũng nhất định sẽ hảo hảo hiếu kính ngài." Phi Thiên Hổ khó được như thế nghiêm trang nói.

	"Chỉ cần các ngươi trôi qua vui vẻ là được rồi, ta rất tốt." Hổ Khiếu Thiên cười nói.

	Diệp Thần nhìn thấy bầu không khí có chút cảm giác bi thương, thế là cười nói: "Tốt, đây đều là đại hảo sự, nói thế nào nói xong cũng cảm giác không được bình thường đâu? Hổ thúc, ta tin tưởng bọn họ có thể hạnh phúc, đến lúc đó cho ngài sống một đống tiểu lão hổ chơi đùa."

	Hổ Khiếu Thiên nghe vậy, cười ha hả, nói: "Nếu là có thể sống một đống liền tốt, vậy ta Phi Thiên Hổ nhất tộc liền có thể trọng chấn hùng phong."

	Phi Thiên Hổ cũng là bắt đầu cười hắc hắc, chỉ có Thanh Trúc mặt mũi tràn đầy màu đỏ bừng. Cho dù đã làm vợ người, nhưng cũng là mới làm vợ người, vẫn còn có chút không thả ra.