Chương 1770: Kiếm Linh Quả xuất thế

	"Mời." Hiên Viên nghiêng người làm một cái thủ hiệu mời.

	Kiếm Nhất cũng làm một cái dấu tay xin mời, đây là tôn trọng lẫn nhau.

	Hiên Viên cùng Kiếm Nhất cùng một chỗ tiến nhập quán rượu, tìm một cái bàn rượu ngồi xuống.

	Kiếm Nhất đi tới Kiếm thành tin tức lập tức liền truyền ra, bỗng nhiên thời gian, không ít người đều nghe hỏi mà đến, tiến nhập trong tửu lâu, muốn nghe một chút Kiếm Nhất cùng Hiên Viên là như thế nào luận đạo.

	Quán rượu trong nháy mắt liền bạo mãn, bàn rượu hoàn toàn không đủ dùng, không ít người đều chỉ có thể lại trong tửu lâu đứng đấy, còn có người tới chậm, đều chỉ có thể lại cửa ra vào, hoặc là cửa sổ miệng đứng đấy nghe.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu ngồi ở khoảng cách Kiếm Nhất cùng Hiên Viên khá xa địa phương, bọn hắn vừa uống rượu một bên lẳng lặng nghe.

	"Không nghĩ tới Kiếm Đạo đại lục đệ nhất thiên tài Kiếm Nhất như thế mộc mạc, cái này so với Kiếm gia còn lại những cái kia thanh niên, điệu thấp nhiều."

	"Kiếm Nhất là một lòng nghiên cứu Kiếm Đạo, không quan tâm ngoại vật, tự nhiên là không giống."

	"Hiện tại ai cũng không biết Kiếm Nhất đến cùng đạt đến một cái gì trình độ, thật sự là một điều bí ẩn đồng dạng nam nhân."

	Không ít người đều lại xì xào bàn tán.

	Kiếm Nhất lấy phương thức như vậy xuất hiện, đích thật là quá không giống bình thường.

	"Chúng ta tuổi tác tương tự, ta xưng hô ngươi một tiếng Hiên Viên huynh được chứ?" Kiếm Nhất giơ chén rượu lên cười nói.

	"Đương nhiên có thể." Hiên Viên cũng giơ chén rượu lên, mỉm cười.

	"Một chén rượu này ta kính Hiên Viên huynh, cảm tạ Hiên Viên huynh để cho ta những cái kia các tộc nhân có cảm giác bị thất bại, để bọn hắn minh bạch nhân ngoại hữu nhân đạo lý." Kiếm Nhất nói.

	Nói xong, Kiếm Nhất liền uống một hơi cạn sạch.

	Hiên Viên có chút ngoài ý muốn, sau đó là cười một tiếng, sau đó cũng uống một hơi cạn sạch.

	"Chén thứ hai này rượu coi như là chúng ta giao một người bạn." Kiếm Nhất lần nữa giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

	Hiên Viên đồng dạng uống một hơi cạn sạch.

	"Chén rượu thứ ba, coi như là chúng ta luận đạo bắt đầu đi." Kiếm Nhất nói xong, uống một hơi cạn sạch.

	Hiên Viên uống xong rượu về sau, Kiếm Nhất nói ra: "Hiên Viên huynh, ngươi thế nào đối đãi Kiếm Đạo?"

	"Đối với ta mà nói, kiếm chính là ta sinh mệnh, đã dung nhập bên trong thân thể của ta, trở thành thân thể ta bộ phận trọng yếu nhất." Hiên Viên thần sắc trở thành nghiêm túc.

	Kiếm Nhất cười nói: "Hiên Viên huynh nói chỉ là kiếm, nhưng lại chưa trả lời Kiếm Đạo, kiếm cùng đạo là hai loại khái niệm."

	"Kiếm là một chủng bên ngoài thể hiện, mà đạo tắc là ở bên trong lắng đọng."

	Hiên Viên trịnh trọng nói ra: "Đạo là một chủng để cho kiếm trở thành càng cường đại, càng có linh tính phương pháp, có thể coi là đạo lý, của ta kiếm đạo, rất đơn giản, có thể giết địch chính là hảo kiếm đạo."

	"Kiếm huynh, ngươi đây?" Hiên Viên hỏi ngược lại.

	Kiếm Nhất khẽ mỉm cười nói: "Để cho kiếm không còn là kiếm, đem chính mình xem thành là kiếm, thân thể bất luận cái gì một chỗ đều có thể giết địch, đó chính là của ta kiếm đạo."

	"Thân thể bất luận cái gì một chỗ đều có thể giết địch?" Tất cả mọi người là giật mình.

	"Kiếm Nhất cái này kiếm đạo đủ bá khí."

	"Thân thể bất luận cái gì một chỗ đều có thể giết địch, đây chẳng phải là vô địch?"

	Đám người bắt đầu nghị luận.

	Hiên Viên cười nói: "Kiếm huynh xuất sinh chính là thân kiếm, tự nhiên có thể làm được thân thể bất luận cái gì một chỗ đều có thể giết địch."

	"Ngươi cũng là thân kiếm, ngươi hẳn là minh bạch, cái gọi là thân kiếm là chuyện gì xảy ra." Kiếm Nhất nói ra.

	Hiên Viên nói: "Thế gian vạn vật, không có thập toàn thập mỹ sự vật, có thiếu hụt, mới có truy cầu, nếu không, ngươi cần gì phải khổ tu Kiếm Đạo đâu?"

	Kiếm Nhất cười cười, nói: "Ta theo đuổi cũng không phải là Kiếm Đạo hoàn mỹ, bởi vì Kiếm Đạo không có hoàn mỹ, nếu như hết thảy hoàn mỹ, nhân sinh nên đến cỡ nào tịch mịch."

	Kiếm Nhất sau khi nói xong, lại cười cười, nói: "Nói đến có chút xa, chúng ta tiếp tục luận đạo."

	"Chúng ta vẫn luôn tại luận đạo." Hiên Viên cười một tiếng.

	Kiếm Nhất cũng là cười một tiếng.

	Tất cả mọi người có chút không hiểu thấu, sau đó liền nghe đến hai người bắt đầu đàm luận lên Kiếm Đạo.

	Hiên Viên cùng Kiếm Nhất đều rất khách quan nói ra cái nhìn của mình, không hề bảo lưu gì, là một lần chân chính giao lưu.

	Mọi người tại đây cũng nghe được rất chân thành, đều có rất lớn thu hoạch, đối với Kiếm Đạo lý giải lại tăng lên mấy điểm.

	Hai người đàm luận rất đầu nhập, từ từ sắc trời đã tối, ở đây tất cả mọi người không có một cái nào muốn rời đi, nghe được rất mê muội.

	Trận này bàn về Đạo Nhất thẳng đến đêm khuya lúc này mới kết thúc.

	Kiếm Nhất đứng dậy, ôm quyền nói: "Hôm nay thu hoạch rất lớn, thụ giáo."

	Hiên Viên cũng rất khách khí đáp lễ, nói: "Ta hôm nay cũng rất vinh hạnh có thể nghe được độc đặc như thế lý luận, thụ giáo."

	Cuối cùng, hai người cười ha ha một tiếng, Kiếm Nhất chính là rời đi quán rượu.

	Tất cả mọi người cho Kiếm Nhất tránh ra một con đường, liền nhìn lấy Kiếm Nhất thân ảnh tại trên đường cái biến mất.

	Luận đạo kết thúc, đám người cũng đều từ từ rời đi.

	Trong tửu lâu cũng chỉ còn lại có Hiên Viên, Thương Kiếm, Diệp Thần, Diệp Vô Ưu cùng một chút còn có chút vẫn chưa thỏa mãn Kiếm Đạo tu sĩ.

	"Mẹ nó, ta phải đi hảo hảo tu luyện Kiếm Đạo." Có người liền nói.

	"Nghe trận này luận đạo, ta cảm thấy chính mình ngay cả Kiếm Đạo đều không có nhập môn."

	"Ai, vừa vào Kiếm Đạo sâu như biển a."

	Không ít người cảm khái, sau đó từ từ rời đi.

	"Cái này Kiếm Nhất đích thật là cao minh, tương lai nhất định thành tựu phi phàm a." Thương Kiếm cảm khái nói.

	Hiên Viên nhẹ gật đầu, nói: "Người này đối với kiếm lý giải vô cùng thấu triệt, mà lại có đặc biệt kiến giải, tương lai nếu là có thể cùng hắn có một trận Kiếm Đạo tỷ thí, vậy liền viên mãn."

	Thương Kiếm nói: "Khẳng định sẽ có."

	Luận đạo kết thúc mấy ngày, tất cả mọi người còn tại nghị luận ầm ĩ.

	Bất quá, tiếp xuống, một tin tức truyền đến, làm cho tất cả mọi người đem chủ đề lại chuyển dời đến Kiếm Linh Quả bên trên.

	Từ cây nhỏ mở ra Kiếm Linh Hoa về sau, đã qua hạ nửa tháng, lúc này Kiếm Linh Hoa lại có biến hóa mới.

	Có tin tức truyền đến, Kiếm Linh Hoa cánh hoa bắt đầu lại tàn lụi, có một viên trái cây màu vàng óng đã dài đi ra, chỉ là còn rất nhỏ, tựa hồ là vừa mọc ra.

	Chiếm được tin tức này về sau, tất cả mọi người là chạy tới Kiếm Lĩnh xem xét tình huống.

	Quả nhiên, cái kia Kiếm Linh Hoa tại tàn lụi, nguyên bản nhụy hoa cũng tại tàn lụi, ở giữa mọc ra một viên vàng óng ánh trái cây.

	Cái kia trái cây chỉ có lớn chừng trái nhãn, rất hiển nhiên, còn không có triệt để lớn lên.

	Đám người nhìn thấy cái kia vàng óng ánh trái cây về sau, hô hấp đều có chút dồn dập, mắt sáng lên, hận không thể hiện tại liền đem Kiếm Linh Quả cướp đi.

	Lúc này, Kiếm Lĩnh bên trong, có không ít Yêu Thú hơi thở lại phun trào, mà lại không chỉ chỉ là trước đó xuất hiện vài đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hơi thở, tựa hồ tăng thêm không ít.

	"Hiện tại Kiếm Linh Quả mọc ra, toàn bộ Kiếm Đạo đại lục phía trên cường giả đều sẽ có hành động, muốn từ những cường giả kia bên trong cướp đoạt Kiếm Linh Quả, đó thật là quá khó khăn."

	"Liền để những cường giả kia đi chém giết đi, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến, vạn nhất vận khí tốt, liền được Kiếm Linh Quả đâu."

	"Thật sự là lại ý nghĩ hão huyền, như thế nào đi nữa, Kiếm Linh Quả cũng sẽ không bị các ngươi đạt được, Kiếm gia bên kia xuất động cường giả chắc chắn sẽ không ít."

	"Ai, vạn năm mới xuất hiện một viên Kiếm Linh Quả, cái này hoàn toàn không đủ phân a."

	Rất nhiều người đều đang nghị luận cảm khái, mặc dù biết rõ khó mà đạt được, nhưng người nào cũng đều không có muốn từ bỏ.

	"Cha, ta thế nào đến lúc đó làm sao bây giờ? Thế nào đến cướp đoạt Kiếm Linh Quả?" Diệp Vô Ưu hỏi.

	Diệp Thần nói: "Nếu như Kiếm Linh Quả một khi thành thục mà nói vô số cường giả nhất định đều sẽ xuất thủ, nơi này khẳng định là một trận ác chiến, đến lúc đó đang nhìn thời cơ ra tay."

	"Cái này chính là đoạt thức ăn trước miệng cọp a." Diệp Vô Ưu nói.

	"Có nhiều thứ chính là tranh thủ lại đây, nếu như không đi thử thử một lần mà nói ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng có được." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Tất cả mọi người tại Kiếm Lĩnh bên trong chờ đợi, không ít người cũng phát hiện tại Kiếm Lĩnh bên trong, Yêu Thú nhiều hơn không ít, mà lại đều là cực kỳ cường đại Yêu Thú, thực lực chí ít đều tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trở lên.

	"Kiếm Lĩnh bên trong yêu thú cường đại nhiều hơn không ít, xem ra cái khác trong dãy núi Yêu Thú đều đã lần lượt chạy tới, đến lúc đó cho dù là Yêu Thú chém giết, đều khẳng định kinh khủng vô cùng."

	"Một viên Kiếm Linh Quả sẽ làm cho cả Kiếm Đạo đại lục cường giả tiến nhập chém giết trạng thái, nơi này sẽ bị cường giả máu tươi nhuộm đỏ."

	"Cho dù không chiếm được Kiếm Linh Quả, có thể nhìn thấy dạng này đại quy mô Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chiến đấu, cũng là rất không tệ."

	Mấy ngày qua đi, Kiếm Lĩnh bên trong, Yêu Thú gào thét, vài đầu hình thể to lớn Yêu Thú đã hiện lên ra.

	Một đầu Thương Lang, chiều cao hơn hai mươi trượng, hình thể to lớn vô cùng, giống như là một tòa núi nhỏ đồng dạng.

	Còn có một đầu hung cầm, toàn thân hỏa hồng, như là mang theo hỏa diễm, thỉnh thoảng lại trên bầu trời xoay quanh vài vòng.

	Đầu này hung cầm nói không ra danh tự, chừng vài chục trượng, xòe hai cánh che khuất bầu trời.

	Còn có một đầu toàn thân hiện lên kim sắc hầu tử, cái con khỉ này hình thể không phải rất lớn, chỉ có cao ba, bốn trượng, nhưng lại như người, cõng một thanh cổ phác kiếm, một mực liền canh giữ ở cây nhỏ phụ cận.

	Cái này vài đầu Yêu Thú xuất hiện, làm cho người kinh hãi.

	Cho dù là trong nhân loại những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên nhìn thấy về sau, đều hoàn toàn biến sắc.

	Cái này vài đầu Yêu Thú thực lực vô cùng kinh khủng, tuyệt đối đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng trở lên, không phải bình thường Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên có thể so sánh.

	Tại những này Yêu Thú xuất hiện về sau, lại có một ít nhân loại cường giả xuất hiện, những người này đều là đã tuổi tác đã cao lão giả, có đã già đến không được, còn ra đến cướp đoạt Kiếm Linh Quả.

	Những lão giả này chỉ là muốn tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc vì mình gia tộc tại cống hiến một phần lực lượng.

	Tại thời gian này đến nay, Kiếm Lĩnh bên trong tụ tập cường giả ngoài sáng trong tối đoán chừng không hạ hơn hai mươi tên.

	Tăng thêm những cái kia Yêu Thú, tuyệt đối đã đến hơn ba mươi.

	"Kiếm Lĩnh càng ngày càng không bình tĩnh, hai ngày này, lại có vài đầu cường đại đến không hợp thói thường Yêu Thú nổi lên, giống như là lại tuyên cáo mục đích của bọn hắn."

	"Đúng vậy a, cái này Kiếm Linh Quả nếu là thành thục, Kiếm Lĩnh tất nhiên sẽ vỡ nát, máu nhuộm cái này một mảnh thổ địa."

	"Chúng ta hay là cách xa một chút đi, không thì có khả năng đều phải bị liên lụy."

	Trước đó một chút đối Kiếm Linh Quả còn ôm lấy ý nghĩ người, hiện tại triệt để bỏ đi suy nghĩ.

	Đến lúc đó muốn thật cướp đoạt, bọn hắn ngay cả bên cạnh đều dựa vào không lên, mà lại khẳng định còn sẽ có nguy hiểm tính mạng, sớm làm rời xa nơi này tương đối tốt."Cho tới bây giờ, Kiếm gia cường giả đều chưa từng xuất hiện, kiếm này nhà cường giả thật đúng là bảo trì bình thản a." Có người mở miệng nói ra.