Chương 1258: Phát hiện Nhân Đồ

	"Thôn phệ người sống tinh khí cùng sinh khí, cái này tất nhiên là nhu cầu cấp bách tinh khí cùng sinh khí tồn tại gây nên, cái này chỉ có hai loại khả năng, đó chính là người này đồ thuộc về nhân ma hay là thi biến mà hóa thành Thi Ma." Diệp Thần phân tích nói.

	Doãn trường lão nghe nói về sau, khẽ gật đầu nói: "Diệp Thần nói rất có đạo lý, rất có loại khả năng này, nếu như là Thi Ma, như vậy thì muốn nhìn hắn là Thi Ma thời điểm Thi Ma."

	"Tử vong thời gian càng lâu, như vậy Thi Ma thực lực liền càng cường đại, từ trước mắt tình huống mở ra, cái này Thi Ma hiện tại là nhu cầu cấp bách đại lượng tinh khí cùng sinh khí, chúng ta nhất định phải mau sớm tìm tới Thi Ma, ngăn cản hắn tiếp tục nguy hại sinh linh."

	"Chúng ta đi trước Thiên Hư môn nhìn xem, có lẽ Thiên Hư môn có thể cung cấp một chút có giá trị manh mối." Diệp Thần đề nghị.

	Doãn trường lão nhẹ gật đầu, sau đó ba người hướng phía Thiên Hư môn nhanh chóng dám đi.

	Thiên Hư môn.

	"Môn chủ, chuyện này chúng ta nhất định phải báo cáo Tạo Hóa Tiên Tông, không thì cứ tiếp như thế, Thiên Nam phủ khẳng định phải sinh linh đồ thán." Thiên Hư môn đại trưởng lão Điền Thành Tử nóng nảy nói.

	Ngọc Hư tử nhẹ gật đầu, nói: "Việc này liền từ đại trưởng lão đi công việc đi, nhất định phải mau chóng đem tin tức truyền cho Tạo Hóa Tiên Tông."

	Điền Thành Tử lập tức lĩnh mệnh, ngay tại lúc hắn dự định rời đi đại điện thời điểm, đại điện truyền ra ngoài tới giọng nói lạnh lùng.

	"Không cần, chúng ta Tạo Hóa Tiên Tông đã biết được."

	Thanh âm truyền đến thời điểm, Doãn trường lão cùng Diệp Thần, Hoàn Thiên Vũ ba người cùng đi đến đại điện.

	Ngọc Hư tử cùng Điền Thành Tử hai người gặp được người đến bên trong có Diệp Thần thân ảnh, lập tức minh bạch người đến tất nhiên chính là Tạo Hóa Tiên Tông cường giả.

	"Diệp Thần gặp qua môn chủ, đại trưởng lão." Diệp Thần tiến lên một bước ôm quyền nói.

	Ngọc Hư tử cùng Điền Thành Tử đều là vừa mừng vừa sợ, còn có chút không biết làm sao, chỉ là vội vàng nhẹ gật đầu.

	Lúc trước bọn hắn đem Diệp Thần phái đi tham gia Vạn Tiên đại hội, Diệp Thần cùng Doãn Hạc mấy người thuận lợi tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, thế nhưng Doãn Hạc không bao lâu liền bị Diệp Thần cho chém giết, Tiêu Hàn cùng Mạc Thiên Châu cũng yểu vô âm tấn.

	Đối với Diệp Thần mà nói, Thiên Hư môn chỉ là một cái ván cầu, cho nên hắn tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông về sau, cũng không có gặp lại Thiên Hư môn.

	Lần này trở về đều chỉ là vì Nhân Đồ sự tình thôi.

	"Ngươi chính là Thiên Hư môn môn chủ?" Doãn trường lão nhìn xem Ngọc Hư tử hỏi.

	Ngọc Hư tử liền vội vàng gật đầu nói: "Vâng, không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

	"Ngươi gọi ta Doãn trường lão là được rồi." Doãn trường lão nói: "Liên quan tới Thiên Nam phủ xuất hiện Nhân Đồ sự tình, Tạo Hóa Tiên Tông giao cho ta đến phụ trách, ngươi nói rõ với ta một chút tình huống."

	Ngọc Hư tử vội vàng nói: "Là. Chuyện là như thế này, chúng ta phát hiện Thiên Nam phủ xuất hiện đại lượng tử vong tình huống về sau, chính là phái người tiến đến điều tra, phát hiện Nhân Đồ tung tích, thế nhưng phái đi ra trưởng lão cũng bị Nhân Đồ giết đi."

	"Chúng ta sơ bộ kết luận, cái kia Nhân Đồ thấp nhất thực lực tại Huyền Tiên cảnh giới, có lẽ còn muốn cao hơn, chúng ta Thiên Hư môn đã bất lực đối kháng, cho nên chỉ có thể xin Tạo Hóa Tiên Tông đại nhân xuất thủ."

	"Nói như vậy, các ngươi hiện tại cũng không biết Nhân Đồ ở đâu?" Doãn trường lão trầm thấp nói.

	Ngọc Hư tử xem Doãn trường lão biểu tình kia, vội vàng nói: "Chúng ta vẫn còn tiếp tục trong điều tra, cái kia Nhân Đồ xuất quỷ nhập thần, một khi xuất hiện, chính là sinh linh đồ thán, nếu là hắn che giấu, chúng ta căn bản tìm không thấy hắn."

	Doãn trường lão nói: "Các ngươi Thiên Hư môn thân là Thiên Nam phủ thứ nhất tông môn, ngay cả một bóng người cũng không tìm tới? Từ giờ trở đi, Thiên Hư môn Thần Tiên trở lên người toàn bộ đều ra ngoài tìm kiếm Nhân Đồ, nếu là lần này đối phó Nhân Đồ có công, các ngươi Thiên Hư môn liền có thể đạt được ban thưởng, nếu là vô công, kia Thiên Hư môn cũng không có tư cách trở thành Thiên Nam phủ thứ nhất tông môn."

	Ngọc Hư tử nghe xong, vội vàng hướng Điền Thành Tử phân phó nói: "Đại trưởng lão, lập tức gấp tất cả Thần Tiên cảnh giới trưởng lão, để bọn hắn toàn bộ điều động, nhất định phải tìm tới Nhân Đồ."

	"Vâng, môn chủ." Điền Thành Tử vội vàng rời đi.

	Doãn trường lão hừ lạnh nói: "Sự tình phát sinh lâu như vậy, ngươi hôm nay mới nghĩ đến thông tri Tạo Hóa Tiên Tông? Nếu không phải ta Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử phát hiện lúc này , chờ các ngươi thông tri Tạo Hóa Tiên Tông, chúng ta lại tới, cái kia Thiên Nam phủ chỉ sợ cũng muốn trở thành nhân gian địa ngục."

	Ngọc Hư tử nghe lời này về sau, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt có chút trắng bệch, một câu cũng không dám nhiều lời.

	Chuyện này thật là Thiên Hư môn xử lý không đủ tích cực, hiện tại cũng không dám biện giải cho mình.

	"Doãn trường lão, Thiên Hư môn cứ việc có bất thường địa phương, nhưng lần này vẫn là có thể lập công chuộc tội." Diệp Thần đứng ra nói.

	Doãn trường lão nói: "Ngươi có đề nghị gì?"

	Diệp Thần nói ra: "Đầu tiên, chúng ta muốn biết rõ ràng, người này đồ ẩn hiện thời gian, hắn là ưa thích ban ngày ẩn hiện hay là ban đêm ẩn hiện, nếu như thích ban đêm ẩn hiện, như vậy tất nhiên không thích ánh nắng, chúng ta tìm kiếm Nhân Đồ thời điểm liền tốt xác định một chút mục tiêu."

	"Thứ nhì, chúng ta phát ra lệnh treo giải thưởng, chỉ cần có thể người cung cấp đầu mối, đều có thể thu hoạch được Tạo Hóa Tiên Tông ban thưởng, có trọng thưởng tất có dũng phu, ta tin tưởng, Nhân Đồ chỉ cần vừa xuất hiện, tất nhiên sẽ bị phát hiện."

	Doãn trường lão nghe vậy về sau nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, cứ dựa theo ngươi ý tứ xử lý. Ngọc Hư tử, ngươi Thiên Hư môn nhất định phải làm ra làm gương mẫu, tiên nữ cấp bậc người đều cần phải đi tìm kiếm Nhân Đồ hạ lạc, mở rộng lục soát phạm vi thu nhỏ sở lục soát mật độ."

	Ngọc Hư tử vội vàng nói: "Vâng, ta hiện tại liền đi an bài."

	Ngọc Hư tử vội vàng rời đi, đi an bài các hạng công việc.

	"Doãn trường lão, ta đại ca bây giờ đang ở Thiên Nam phủ nào đó một nơi, chúng ta nhất định phải tìm tới hắn." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Doãn trường lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi đi thôi, tìm tới Hoàn Thiên Khung về sau lập tức trở về tới."

	"Vâng." Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ lập tức rời đi.

	"Đại ca bây giờ ở nơi nào?" Đi ra Thiên Hư môn về sau, Diệp Thần hỏi.

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Ta nếm thử liên hệ đại ca."

	Hoàn Thiên Vũ nói xong, hai tay nhanh chóng biến hóa thủ ấn, sau đó đem một khối ngọc đơn giản giữ tại trong lòng bàn tay, ngọc giản quang mang nở rộ, ngay sau đó, ngọc giản vỡ nát, hóa thành vài cái chữ to -- ta tại Cửu Lê sơn phụ cận.

	"Tại Cửu Lê sơn phụ cận?" Diệp Thần nhíu nhíu mày.

	"Đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm đại ca." Hoàn Thiên Vũ không kịp chờ đợi nói.

	Hai người nhanh chóng đi tới Cửu Lê sơn, Cửu Lê sơn cũng chính là Cửu Lê tộc địa bàn, đến Cửu Lê sơn về sau, Hoàn Thiên Vũ liên hệ đến Hoàn Thiên Khung, tại Cửu Lê sơn một chỗ trong sơn động tìm được Hoàn Thiên Khung.

	Lúc này Hoàn Thiên Khung vẫn như cũ là có chút suy yếu, Hoàn Thiên Vũ vội vàng cấp Hoàn Thiên Khung ăn vào một viên đan dược, nói ra: "Đại ca, ngươi trước chữa thương."

	Hoàn Thiên Khung cũng không nói thêm gì nữa, nhắm mắt lại bắt đầu chữa thương.

	Có đan dược trợ giúp, Hoàn Thiên Khung trên mặt khí sắc rất nhanh liền tốt lên rất nhiều, chưa tới một canh giờ, Hoàn Thiên Khung trên thân liền bắt đầu khôi phục cái kia khí tức cường đại.

	Hoàn Thiên Khung từ trong tu luyện tỉnh táo lại, nói ra: "Lập tức bẩm báo tông môn, Thiên Nam phủ xảy ra chuyện lớn."

	"Tông môn đã biết rõ, hiện tại Doãn trường lão đã qua tới. Đại ca, ngươi là thế nào thụ thương?" Diệp Thần hỏi.

	Hoàn Thiên Khung sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, sau đó đem sự tình trải qua nói một lần, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Vũ nghe nói về sau sắc mặt đều là trở nên khó coi.

	"Cái kia Nhân Đồ thực lực đã vượt qua Huyền Tiên?" Hoàn Thiên Vũ không thể tưởng tượng nổi nói.

	Hoàn Thiên Khung nói: "Cái kia Nhân Đồ thực lực lại bởi vì thôn phệ người tinh khí cùng sinh khí mà không ngừng cường đại, cho nên hiện tại đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, liền không được biết rồi."

	Hoàn Thiên Vũ cùng Diệp Thần liếc nhau một cái, đều là nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong kinh hãi.

	"Chuyện này nhất định phải nói cho Doãn trường lão, có lẽ chuyện này không phải Doãn trường lão có thể giải quyết." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Vũ cũng đồng ý, thế là ba người dự định rời đi động phủ, đi tới Thiên Hư môn cùng Doãn trường lão báo cáo việc này.

	Ba người đi ra động phủ về sau, cũng cảm giác được Cửu Lê sơn một trận run rẩy, sau đó là từng đợt thê lương kêu rên truyền đến, ở trong núi quanh quẩn.

	Những này kêu rên tuyệt đối không phải một người phát ra tới, liên tiếp, làm cho người nghe toàn thân rùng mình.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàn Thiên Vũ giật mình.

	Diệp Thần nhìn về phía Cửu Lê tộc phương hướng, nói: "Là Cửu Lê tộc bên kia truyền đến, chúng ta đi xem một chút."

	Nói xong, ba người hướng phía Cửu Lê tộc mà đi, còn không có đạt tới Cửu Lê tộc liền thấy một cỗ lực lượng từ Cửu Lê tộc bên trong vọt ra, sau đó hướng về một phương hướng mà đi.

	Tại cái kia phương hướng, có một thân ảnh, đó là một nam tử, mang theo áo choàng không nhìn thấy mặt.

	Lúc này, nam tử hai tay trên không trung nhẹ nhàng vuốt ve, giống như là đang vuốt ve con của mình, ngay tại cái này vuốt ve bên trong, một cỗ tinh khí từ Cửu Lê tộc bên trong xông ra, bị hắn cho hấp thu.

	"Nhân Đồ!" Hoàn Thiên Khung cơ hồ là thất thanh nói.

	Diệp Thần nhìn chằm chằm Nhân Đồ nhìn xem, cái kia áo choàng trông được không đến mặt, thế nhưng Diệp Thần có thể tưởng tượng đến, tại cái kia áo choàng bên trong, gương mặt kia đến cùng đến cỡ nào dữ tợn.

	"Nhân Đồ xuất hiện lần nữa, chúng ta nhất định phải nói cho Doãn trường lão." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nói: "Chúng ta nhanh giấu đi, ngàn vạn không thể để cho người ta đồ phát hiện chúng ta, nếu không chúng ta liền phiền toái."

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là kịp phản ứng, sau đó ba người đều ẩn giấu đi, lẩn trốn đi.

	Đối mặt người này đồ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, chỉ có thể trốn.

	"Tam đệ, ngươi có ý nghĩ gì?" Hoàn Thiên Khung nói.

	Diệp Thần trầm mặc một lát nói ra: "Ta có một cái tương đối to gan ý nghĩ, không biết đại ca nhị ca phải chăng theo giúp ta cùng một chỗ mạo hiểm."

	"Chúng ta kết bái thời điểm đã nói qua, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, cái này còn phải nói sao?" Hoàn Thiên Khung trịnh trọng nói.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn theo dõi Nhân Đồ, nhìn xem Nhân Đồ chỗ ẩn giấu ở nơi nào, chỉ cần biết rằng hắn ẩn tàng địa phương, như vậy đối phó cũng liền thuận tiện rất nhiều."

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung đều là nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái chủ ý này không tệ, chỉ là tương đối nguy hiểm, một khi để cho người ta đồ phát hiện, vậy chúng ta ba cái liền chạy không xong."

	"Cho nên chúng ta lần này chính là đi mạo hiểm, mà lại cái này hiểm cũng nhất định phải bốc lên, đây chính là một cái cơ hội cực tốt, nếu là bỏ qua, có lẽ phải gặp được Nhân Đồ liền rất khó khăn." Diệp Thần nói.

	Hoàn Thiên Khung cùng Hoàn Thiên Vũ đều tán đồng nói ra: "Vậy thì tốt, cứ làm như thế."