Chương 1824: Cổ điện bảo khố

	"Vậy là tốt rồi." Diệp Thần cũng vì thú Thiên Hành cảm thấy cao hứng.

	"Diệp huynh, ta cảm thấy ngươi cũng có thể tu luyện loại quyền pháp này, quyền pháp này cũng thích hợp ngươi đạo, bá đạo cương mãnh." Thú Thiên Hành nói ra.

	Thú Thiên Hành đem hắn từ Bạch Viên chỗ nào đạt được quyền pháp đều truyền cho Diệp Thần, Diệp Thần hiểu rõ về sau, cũng là sợ hãi thán phục vô cùng, cảm thấy quyền pháp này hoàn toàn chính xác cũng rất thích hợp hắn tu luyện.

	"Không phải Bạch Viên bá đạo, mà là tu luyện quyền pháp này về sau lực lượng tự nhiên mà vậy liền trở thành mười phần bá đạo." Diệp Thần hiểu rõ về sau, đột nhiên hiểu rõ ra.

	Thú Thiên Hành gật đầu nói: "Có loại quyền pháp này về sau, đến lúc đó gặp được đối thủ, cũng là một chủng cường đại sát chiêu."

	"Đi, chúng ta đi đáy hồ nhìn xem." Diệp Thần nói.

	Hắn đem ở đây tất cả thi thể đều thu vào, những thi thể này đều là đồ tốt, tuyệt đối không thể lãng phí.

	Cất kỹ những thi thể này về sau, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành liền vọt tới đáy hồ bên trong.

	Đáy hồ bên trong có một tòa cổ xưa cung điện, cung điện này không tính là đặc biệt khổng lồ, thế nhưng cho người ta một chủng cảm giác thần bí.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đi tới cổ điện trước cổng chính, đại môn này là đóng, hai phiến to lớn mà đen nhánh cửa kim loại tràn đầy nặng nề cảm giác.

	"Đây là Long Văn Hắc Kim?" Diệp Thần nhìn thấy cái kia đen nhánh cửa kim loại về sau, lập tức kinh hãi.

	Cái này hai phiến cửa lớn là toàn bộ đều là do Long Văn Hắc Kim cô đọng mà thành, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Đây chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh hai khối lớn Long Văn Hắc Kim a, nhiều như vậy Long Văn Hắc Kim Diệp Thần còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Cổ điện đến cùng là lai lịch gì?" Thú Thiên Hành cũng bị chấn nhiếp rồi.

	Một cái cửa lớn liền dùng tốt nhất tiên liệu chế tạo, đồ vật trong này chẳng phải là càng thêm không thể tưởng tượng nổi?

	"Khó trách những cái kia Yêu Thú đều muốn đi vào tìm tòi hư thực, cho dù là dọn đi cái này hai phiến cửa lớn, cũng là kiếm lợi lớn a." Diệp Thần trong mắt cũng nhịn không được một trận lửa nóng.

	Thú Thiên Hành nói: "Không quan tâm những chuyện đó, trước hết nghĩ biện pháp mở ra cái này phiến đại môn a? Cái kia Giao Long cường đại như vậy, tựa hồ cũng không có đi vào qua, không thì, cũng sẽ không trông coi lấy cổ điện."

	"Đây là Long Văn Hắc Kim, Tiên giới tốt nhất tiên liệu thứ nhất, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng tới, cũng vô pháp đem nó hư hao." Diệp Thần cũng nhíu nhíu mày.

	Sau đó, hắn nghĩ tới Phong Thần Bảng mảnh vỡ.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ là giữa thiên địa tốt nhất thần liệu, cái này Long Văn Hắc Kim Tháp lại thế nào cũng chỉ là tiên liệu, vẫn là không cách nào cùng thần liệu so sánh.

	Diệp Thần đem một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, sau đó hướng phía Long Văn Hắc Kim cửa đập tới.

	Long Văn Hắc Kim trên cửa xuất hiện một đạo ấn ngấn, Diệp Thần nhìn thấy một màn này, lập tức là đại hỉ, xem ra cái này Phong Thần Bảng mảnh vỡ còn có thể đem cánh cửa này đánh nát.

	Thú Thiên Hành cũng đại hỉ, sau đó Diệp Thần lại đem Long Văn Hắc Kim Tháp tế ra đi va chạm Long Văn Hắc Kim cửa, Long Văn Hắc Kim cửa bị lặp đi lặp lại va chạm một chỗ về sau, một cái kia địa phương khe hở càng ngày càng rõ ràng.

	Diệp Thần dứt khoát đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều tế ra đến, sau đó thay nhau oanh tạc.

	Tại oanh tạc mấy trăm lần về sau, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Long Văn Hắc Kim cửa được mở ra, xuất hiện một cái động lớn, còn lại bộ vị đều là khe hở, lúc nào cũng có thể triệt để sụp đổ.

	Diệp Thần đem năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ oanh kích Long Văn Hắc Kim cửa năm cái bộ vị, toàn bộ Long Văn Hắc Kim cửa liền toàn bộ vỡ vụn.

	"Chỉ là những này Long Văn Hắc Kim liền phát đại tài." Thú Thiên Hành đại hỉ, trên mặt chất đầy nụ cười.

	Diệp Thần đi tới cửa ra vào, cũng là nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Chúng ta đem cái này Long Văn Hắc Kim điểm."

	Thú Thiên Hành cười ha ha, nhiều như vậy Long Văn Hắc Kim, bọn hắn Đại Lực Kim Viên tộc có thể luyện chế ra vô số thần binh lợi khí, đến lúc đó chỉ cần là Đại Lực Kim Viên tộc tộc nhân đều có thể cầm trong tay Long Văn Hắc Kim luyện chế binh khí, cái kia mới gọi ngưu bức.

	Hai người một người một cánh cửa Long Văn Hắc Kim, cứ như vậy chia cắt.

	Sau đó, hai người đều nhìn về trong cổ điện, cổ điển bên trong một mảnh sâm nhiên, từ bên ngoài xem, cũng nhìn không ra cái gì tới.

	Vì lý do an toàn, Diệp Thần phân ra một đạo phân thân ở phía trước dò đường, một khi gặp nguy hiểm gì, vậy liền có thể có đầy đủ thời gian rời khỏi cổ điện.

	Diệp Thần phân thân tại trước mặt dò đường, cổ điện bên trong một mảnh sâm nhiên, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành đều là cực kỳ cẩn thận, không dám có nửa điểm thư giãn.

	Bọn hắn tiến nhập chính điện, trong chính điện không có cái gì, chỉ có một ít bình thường vật trang trí cùng bài trí.

	Sau đó, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, Diệp Thần phân thân ở phía trước dò đường, liền thấy tại một tòa Thiên Điện bên trong, có một bộ thi cốt, cái này một bộ thi cốt đã tồn tại rất nhiều năm, xương cốt đã không tại óng ánh, đều nhanh muốn bị hong khô.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành nhìn thấy cái này thi cốt về sau hơi kinh ngạc, sau đó rất thận trọng tới gần.

	Cái kia thi cốt xương cốt bên trên có vết rách, có chút xương cốt đã không thấy, hẳn là vỡ vụn.

	Từ thi cốt hủy hoại trình độ đó có thể thấy được, người này trước khi chết khẳng định cùng người chiến đấu qua, mà lại là bị thương rất nặng, mới đưa đến hắn chết.

	"Người này là ai? Hẳn là lai lịch không nhỏ a? Là có được như thế một tòa cung điện, cái kia Long Văn Hắc Kim chính là đại thủ bút a." Thú Thiên Hành nói ra.

	Diệp Thần cẩn thận quan sát đến bốn phía, bốn phía cũng không có cái gì vật gì khác có thể chứng minh cái này thi cốt thân phân.

	Mà lại cái này thi cốt quần áo trên người đều đã mục nát, chỉ còn lại như thế một cái bộ xương, ai cũng không biết là ai.

	"Chúng ta hay là lại đi những địa phương khác xem một chút đi, sở không chắc chắn có cái gì phát hiện." Diệp Thần nói ra.

	Sau đó, hai người lại bắt đầu đi những địa phương khác, một cái có một cái Thiên Điện đều tìm qua, cũng không có cái gì đặc biệt phát hiện.

	Cung điện này tựa hồ chỉ có cái kia thi cốt một người ở, đồ vật bên trong cũng không phải là như vậy huy hoàng, có thể nói tương đối đơn sơ, duy nhất tương đối lớn khí chính là cái kia một cánh cửa.

	"Cái kia thi cốt khi còn sống có phải hay không vận khí tương đối tốt, phát hiện một cái Long Văn Hắc Kim khoáng, cho nên mới có nhiều như vậy Long Văn Hắc Kim?" Thú Thiên Hành nói ra.

	Hắn còn tưởng rằng có Long Văn Hắc Kim cửa cao lớn như vậy bên trên cửa, đồ vật bên trong cũng đều là mười phần trân quý, lại không nghĩ rằng đều là như thế phổ thông.

	"Có lẽ chúng ta bỏ qua cái gì a? Lại hoặc là nói, chúng ta tới chậm, lại cẩn thận tìm xem xem đi." Diệp Thần cũng không quá nguyện ý tin tưởng trong này chỉ những thứ này đồ vật.

	Hắn bắt đầu cẩn thận tại trong cung điện chậm rãi tìm kiếm lấy, mỗi một cái địa phương đều không có buông tha.

	Hắn đi tới chính điện, chính điện rất đơn sơ, lộ ra mười phần rộng lớn. Diệp Thần đi tới cái kia trên bảo tọa, cái kia bảo tọa là dùng Thạch Đầu chế tạo thành, phía trên điêu khắc hai đầu rồng tại xoay quanh. Mười phần hoa mỹ, nhìn như cũng thật không đơn giản.

	Diệp Thần tại trên bảo tọa quan sát của mình một phen, cũng không có phát hiện chỗ đặc biết gì.

	Bất quá, ngay tại hắn dự định rời đi thời điểm, trong lúc vô tình chạm đến cái kia trên bảo tọa một con rồng sừng rồng, đột nhiên liền nghe đến "Răng rắc" một tiếng, tựa hồ là cái gì cơ quan mở ra.

	Diệp Thần nhìn lại liền gặp được cái kia bảo tọa bắt đầu xoay tròn, bên trong lại còn có một cái không gian khác.

	Diệp Thần đại hỉ, quả nhiên không có cái này đơn giản.

	Hắn đem thú Thiên Hành kêu tới, sau đó cùng một chỗ tiến nhập mật thất này bên trong.

	Tiến nhập mật thất về sau, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành liền phát hiện, trong này đơn giản chính là một cái bảo khố a.

	Trong này có không ít ngăn tủ, trong tủ chén chỉnh tề đặt vào không ít chế tác tinh xảo cái rương cùng một chút bình bình lọ lọ, xem xét bên trong liền có đồ tốt.

	Diệp Thần cùng thú Thiên Hành hai người đều là đại hỉ, bọn hắn lần này thật là trong lúc vô tình liền phát một cái đại tài a.

	Diệp Thần tùy tiện mở ra một cái hộp, cái kia trong hộp gỗ chứa một gốc tiên dược, Diệp Thần xem xét tiên dược phía trên văn lộ, lại là Cửu Kiếp tiên dược.

	"Tùy tiện mở ra một cái hộp chính là Cửu Kiếp tiên dược?" Diệp Thần yên lặng.

	Thú Thiên Hành nhãn tình sáng lên, sau đó cũng tùy tiện mở ra một cái hộp, cũng là kinh hãi, "Ta sát, cũng là Cửu Kiếp tiên dược."

	"Cái kia thi cốt đến cùng là lai lịch gì? Là cất chứa nhiều như vậy đồ tốt?" Diệp Thần chấn kinh, có thể lấy tới nhiều như vậy Cửu Kiếp tiên dược, tuyệt đối là có lai lịch lớn a.

	Sau đó, Diệp Thần mở ra một cái bình nhỏ, bên trong chứa một viên đan dược, Diệp Thần mở ra nắp bình, lại hỏi đan thơm.

	"Thật là nồng nặc đan thơm, đây là đan dược gì?" Diệp Thần đem đan dược ngã xuống trong tay, liền gặp được đan dược tròn trịa đen nhánh, phía trên có từng đạo từng đạo văn lộ, đồng thời lóe ra một cỗ quang mang nhàn nhạt.

	Diệp Thần nhìn một chút cái bình phía trên, cũng không có đánh dấu đây là đan dược gì.

	"Mặc kệ là đan dược gì, đây tuyệt đối đều là đồ tốt." Thú Thiên Hành cười ha ha.

	Sau đó, hai người bắt đầu lục tung, đem tất cả mọi thứ đều nhìn một lần, trong này không phải Cửu Kiếp tiên dược chính là cao cấp đan dược, dù sao không có một kiện kém.

	Diệp Thần mở ra một cái rương, bên trong cất đặt lấy một quyển cổ xưa quyển trục, quyển trục rất cẩn thận giữ, tựa hồ sợ có chỗ hư hao.

	Diệp Thần thận trọng mở ra quyển trục, sau đó liền thấy tại trên quyển trục mặt viết vài cái chữ to -- Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật.

	"Đây là một bộ tiên thuật?" Diệp Thần nhìn thấy cái kia danh tự về sau nói ra.

	"Ta sát, danh tự này có đủ ý tứ a, ngũ lôi oanh đỉnh? Đây là muốn đem người nướng cháy a." Thú Thiên Hành cười nói.

	Diệp Thần lập tức liền liên tưởng đến cái kia Giao Long thi triển ra Lôi Điện, lẩm bẩm: "Cái kia Giao Long bản sự chẳng lẽ cũng là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật?"

	"Đầu kia rắn không phải cái gì Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật a." Thú Thiên Hành khinh thường nói.

	Diệp Thần nói: "Chỉ mong là ta nghĩ nhiều rồi."

	"Cái kia Long Văn Hắc Kim cửa cái kia Giao Long khẳng định mở không ra, hắn không thể vào tới không đem quyển trục này lấy đi." Thú Thiên Hành nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó cùng thú Thiên Hành cẩn thận nhìn lấy phía trên tự thuật, sau đó đem cái môn này cường đại tiên thuật ghi chép trong đầu, dự định rời đi nơi này về sau, liền hảo hảo tu luyện một phen.

	"Nhìn xem còn có cái gì đồ tốt, lần này đồng dạng cũng không có thể buông tha." Thú Thiên Hành con mắt to toả hào quang.

	Hai người lục tung, đem tất cả có thể mở ra cái rương cái bình đều tìm một mấy lần, cuối cùng hai người đem những này Cửu Kiếp tiên dược, cùng một chút trả lời không nổi danh chữ đan dược đều cho điểm.

	"Ha ha. . . Kiếm lợi lớn!" Thú Thiên Hành cười to, cao hứng không thôi."Cái kia đan dược không cần loạn ăn, đến lúc đó tìm một cái luyện đan cao thủ hỏi rõ ràng lại nói." Diệp Thần dặn dò.