Chương 900: Người thắng lợi sau cùng

	"Ta không thể không bội phục ngươi thông minh!" Diêu Quang Thánh Tử trên mặt đó cùng hú nụ cười dần dần trở nên tà ác lên.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi đã đã nhập ma, vì sao không có một chút sơ hở? Ngươi là như thế nào làm được?"

	Diêu Quang Thánh Tử nói ra: "Điểm này sẽ phải quy công cho vị tiền bối này, vị tiền bối này giúp ta đem ma khí áp chế xuống, sau đó ta lấy Thánh Pháp tiến hành che giấu, chỉ cần không tiến hành sát lục, ta ma tính căn bản sẽ không thể hiện ra."

	"Thì ra là thế." Diệp Thần gật đầu.

	Bất quá, một bên Ma giới ngoan nhân là cực kỳ bất mãn đối với Diêu Quang Thánh Tử mắng: "Ngươi dĩ nhiên đối với ta có chút giấu diếm, ngươi là đang lợi dụng ta?"

	Diêu Quang Thánh Tử cười lạnh nói: "Ngươi cũng chỉ có điểm này giá trị, ngươi còn thật cho là ta sẽ đem Phong Thần bảng mảnh vụn phân cho ngươi?"

	Ma giới ngoan sắc mặt người trở nên hết sức khó coi, hắn nguyên bản tràn đầy hy vọng, bây giờ bị người lợi dụng, lửa giận trong lòng điên cuồng đốt đốt, bất quá còn không có chờ hắn tất cả động tác, cái kia ma khí bên trong lão giả chính là hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một cổ cường đại lực lượng thuấn gian lao ra, Ma giới ngoan nhân liền té bay ra ngoài.

	Diệp Thần chân mày hơi hơi gạt gạt, lão giả này thực lực rất kinh khủng, tuyệt đối là tại Luyện Hư cảnh sáu tầng ở trên!

	Ma giới ngoan nhân bị một cái chưởng cho quạt đi ra ngoài, đột xuất một ngụm máu tươi tới, tại kinh khủng như vậy thực lực phía dưới, Ma giới ngoan nhân căn bản cũng không có bất luận cái gì chống lại lực lượng, càng thêm không có bất kỳ lời nói nào quyền.

	Hắn chỉ có thể tàn bạo quan sát Diêu Quang Thánh Tử, đối với lúc này đây bị lợi dụng, hắn cũng chỉ có thể đủ giấu ở trong lòng.

	"Ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu không, hôm nay liền ngươi cũng cùng một chỗ chém giết!" Diêu Quang Thánh Tử ngôn ngữ băng lãnh, trong mắt mang theo một cổ âm trầm hàn ý.

	Ma giới ngoan nhân trông thấy Diêu Quang Thánh Tử đó cùng hú nụ cười đã triệt để biến mất, chứng kiến dạng này biểu tình, trong lòng rùng mình, có một loại hít thở không thông cảm giác.

	"Tiểu tử, thành thành thật thật giao ra Phong Thần bảng tới, nếu không, không chỉ là ngươi đến chết, người nhà ngươi, bằng hữu ngươi cũng đều sẽ đi cùng ngươi." Lão giả âm cười lạnh nói.

	Hắn biết Diệp Thần có thể người mang Phong Thần bảng tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nếu như chủ động chém giết đoạt mà nói, Phong Thần bảng tuyệt đối sẽ cho Diệp Thần mang đến nhất định giúp trợ, đến lúc đó có thể xuất hiện phiền toái sự tình tới.

	Như thế, hắn bây giờ lấy Diệp Thần quan tâm nhất đồ vật tới uy hiếp, hiệu quả tuyệt đối so với động thủ cướp giật muốn tốt hơn rất nhiều.

	Mà còn, Nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến, cơ hồ tất cả cường giả đều tham chiến, người nào có khả năng tới nơi này giúp Diệp Thần sao? Cho nên, bọn họ bây giờ không nóng nảy, hữu dụng thời gian.

	Diêu Quang Thánh Tử mang theo một loại cực kỳ nụ cười tự tin nói: "Ngươi không muốn làm không có chút ý nghĩa nào từ chối, không có ai sẽ tới giúp ngươi, mà còn, ngươi cũng không cần hoài nghi ta môn mà nói, nếu như ngươi không đáp ứng, như vậy ngươi rất nhanh gặp được ngươi những huynh đệ kia đầu người."

	Diệp Thần biểu tình cứng ngắc, Diêu Quang Thánh Tử chứng kiến Diệp Thần dạng này biểu tình, trên mặt càng là lộ ra đắc ý thần sắc.

	Ở trong lòng hắn, là phi thường coi thường Diệp Thần, tại tu đạo chi lộ thượng, Diệp Thần có thể nói chỉ là một rể cỏ, một cái hàn môn đi ra keo kiệt tu sĩ, tại sao có thể cùng hắn nổi danh?

	Hắn Diêu Quang Thánh Tử từ nhỏ chính là thiên chi kiêu tử, chính là thiên địa sủng nhi, tương lai cũng là toàn bộ Nhân Gian Giới, thậm chí tất cả xuống Tứ Giới lợi hại nhất nhân vật.

	Diệp Thần đôi mắt băng lãnh, mang theo châm chọc giọng nói: "Đường đường Diêu Quang thánh địa Thánh Tử, cuối cùng cùng ma làm bạn, thực sự là thảm thương!"

	"Thế giới này chỉ có cường giả mới chính mình hết thảy, cái gì Diêu Quang Thánh Tử, cái này cũng chỉ là hư danh, ta nếu là có thể trở nên cường đại lên, ta còn sẽ hiếm lạ Diêu Quang Thánh Tử cái này hư danh sao?" Diêu Quang Thánh Tử đồng dạng trái lại cười khẩy nói.

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi sẽ thành công sao?"

	"Chẳng lẽ sẽ không sao?" Diêu Quang Thánh Tử đối với mình lúc này đây kế hoạch kia là lòng tin mười phần, hắn có thể lộ diện cũng cũng đủ chứng minh điểm này.

	Diệp Thần là lộ ra một chút khinh miệt nụ cười nói: "Ngươi quá tự phụ, cũng quá đề cao chính mình, càng là quá khẩn cấp muốn có được Phong Thần bảng mảnh vụn, ngươi tự nhận là lúc này đây kế hoạch hoàn mỹ không tỳ vết, để cho người ta tộc cùng Ma tộc chém giết, ngươi là có thể buông tay chân ra ra tay với ta."

	"Ngươi mượn Ma giới ngoan nhân chuyện này muốn phải đạt được chính mình mục đích, thế nhưng, đồng dạng cũng là bởi vì Ma giới ngoan nhân chuyện này, cho ngươi kế hoạch sớm bại lộ."

	Diệp Thần ngữ khí rất nặng, mỗi một chữ đều gõ vào Diêu Quang Thánh Tử trong lòng, Diêu Quang Thánh Tử nghe vậy mặt liền biến sắc, âm trầm xuống, hắn cảm giác kế tiếp sẽ phát sinh chút gì.

	"Ngươi có ý gì?" Diêu Quang Thánh Tử trầm thấp hỏi.

	Diệp Thần nói: "Ta vừa được biết Ma Huyết bị giết, ta liền bắt đầu hoài nghi ngươi, mà còn từ Tiên Đài Bí Cảnh bên trong ngươi ra tay với ta sau đó, ta liền bắt đầu hoài nghi ngươi, sau đó các loại sự việc ngươi tuy rằng làm được đều tương đối hoàn mỹ, không để cho ta bắt được bất kỳ chứng cớ nào, thế nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, ta đối với ngươi hoài nghi một mực sẽ không có tiêu trừ."

	"Ta nếu như thế hoài nghi ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ không làm cái gì bất luận cái gì phòng bị sao?" Diệp Thần ý vị thâm trường quan sát Diêu Quang Thánh Tử nói ra.

	Diêu Quang Thánh Tử sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, hắn cái kia một loại không tốt cảm giác càng ngày càng nồng đậm, hắn mặt âm trầm nói ra: "Ngươi là cố ý rút lui?"

	"Xem ra ngươi còn chưa phải là quá đần, ta nếu là không rút lui, làm sao có thể đủ câu đến ngươi cái này một con cá lớn?" Diệp Thần đắc ý nở nụ cười.

	Thế cục tựa hồ lập tức nghịch chuyển, Diệp Thần từ bị động một phương thuấn gian liền trở thành chủ động một phương, mà Diêu Quang Thánh Tử tựa hồ lâm vào quẫn cảnh, mà còn cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Diệp Thần kế tiếp sẽ sử dụng thủ đoạn gì.

	"Tiền bối, giết hắn!" Diêu Quang Thánh Tử đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn không dám lại tiếp tục dạng này hao tổn nữa, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất chém giết Diệp Thần, nếu không, cái này một cái kế hoạch có thể triệt để sôi trào.

	Lão giả cũng biết tình hình nghiêm trọng tính, trong lòng cũng có chút bất an lên, hắn không nói hai lời, trực tiếp đối với Diệp Thần làm khó dễ.

	"Hừ! Đối với đồ nhi ta xuất thủ, thật đúng là không đem ta bộ xương già này để vào mắt a." Đúng lúc này, trong hư không truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, một cổ phần lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ trong hư không lao ra, hướng phía lão giả đánh tới.

	Lão giả sắc mặt đại biến, dạng này một cổ lực lượng thật sự là quá cường đại, lấy thực lực của hắn, không nên nói ngăn cản, kia là một cái đều không thể chịu đựng.

	Lực lượng cường đại cuốn tới, thuấn gian đã đem lão giả cho che mất, lão giả phát sinh hét thảm một tiếng, thân thể trong khoảnh khắc liền hóa thành tro tàn, triệt để tiêu thất.

	Diêu Quang Thánh Tử sắc mặt đại biến, hắn cảm giác được cự đại nguy hiểm, kết quả là xoay người rời đi.

	"Diêu Quang thánh địa tiểu tử, ngươi dĩ nhiên phản bội Nhân tộc, tội khác đem giết!" Trong hư không xuất hiện một đạo nhân ảnh, đây không phải là người khác, chính là Diệp Thần sư phụ, Tam Thanh thánh địa Thái Thượng Thánh Tổ.

	Diêu Quang Thánh Tử sắc mặt đại biến, kinh hô: "Ngươi không phải tham chiến sao?"

	"Ta sẽ Nhất Khí Hóa Tam Thanh bản sự, ngươi nói sư phụ ta có thể hay không?" Diệp Thần giễu cợt nói.

	Diêu Quang Thánh Tử sắc mặt triệt để khó coi, Thái Thượng Thánh Tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm nữa, một chưởng liền hướng phía Diêu Quang Thánh Tử đánh.

	Đúng lúc này, trong hư không đồng dạng xuất hiện một cổ vô hình lực lượng, đem Diêu Quang Thánh Tử trực tiếp cho cuốn đi, không nhập trong hư không biến mất không thấy.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhướng mày, trầm giọng nói: "Vẫn còn có người trong bóng tối bảo hộ Diêu Quang Thánh Tử!"

	"Có phải hay không là Diêu Quang thánh địa người?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Thái Thượng Thánh Tổ lắc đầu nói ra: "Không rõ lắm, người nọ không muốn để cho ta biết hắn là ai, không cảm giác được cái gì khí tức, hắn hẳn không có xuất hiện, mà là lấy tại rất xa nơi này lấy đại thần thông đem Diêu Quang Thánh Tử cho lấy đi."

	Lúc này đây không có đem Diêu Quang Thánh Tử cho chém giết, Diệp Thần có chút không cam lòng, cái này coi như là lưu lại cho mình một cái cự đại tai hoạ ngầm a.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Diêu Quang Thánh Tử khí số chưa hết, tạm thời còn giết không được."

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp theo có cơ hội chém giết Diêu Quang Thánh Tử, cái kia còn không biết phải đợi tới khi nào.

	Sau đó, Diệp Thần ánh mắt rơi vào Ma giới ngoan trên thân người, Ma giới ngoan người mặt liền biến sắc, vừa mới hết thảy biến hóa phát sinh quá nhanh, thật là chính là tại trong điện quang hỏa thạch a.

	Nguyên bản bị vây bị động Diệp Thần, bây giờ lại triệt để phản kích, mà bây giờ nhất bị động chính là chính hắn.

	Diệp Thần lạnh lùng nhìn mê muội giới ngoan nhân, nói: "Ta muốn biết ngươi từ đâu mà đến."

	Ma giới ngoan nhân quan sát Diệp Thần, trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta là Thiên Sinh Địa Trường."

	"Thiên Sinh Địa Trường?" Diệp Thần có chút kinh ngạc, "Thảo nào Thần Ma tộc cũng tra không ra ngươi tới lịch, vậy ngươi nói cho ta, ngươi là thế nào cái Thiên Sinh Địa Trường."

	Ma giới ngoan người nói: "Ngưng tụ thiên địa ma khí mà sống."

	"Mang ta đi ngươi nơi sinh trưởng địa phương." Diệp Thần mắng.

	Ma giới ngoan người mặt liền biến sắc, sau đó lúc này Thái Thượng Thánh Tổ bàn tay trên không trung một trảo, Ma giới ngoan nhân chính là bị câu cấm lên, thân thể hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, tất cả lực lượng toàn bộ đều bị khốn trụ.

	"Kế tiếp liền giao cho chính ngươi." Thái Thượng Thánh Tổ thản nhiên nói.

	Diệp Thần hành lễ nói: "Đa tạ sư phụ."

	Thái Thượng Thánh Tổ thân thể tiêu tán, Diệp Thần ánh mắt lạnh lùng quan sát Ma giới ngoan người nói: "Ngươi nếu là có một chút không phối hợp, ta bảo chứng cho ngươi sống không bằng chết."

	Diệp Thần nói xong, đem Thánh Quang tế xuất, đánh ra một đạo rơi vào Ma giới ngoan trên thân người, Ma giới ngoan người nhất thời bên trong thảm kêu lên, biểu tình trở nên vặn vẹo, thống khổ không ngớt.

	Tại Ma giới ngoan nhân dưới sự hướng dẫn, Diệp Thần đi tới Ma giới, lúc này Ma giới cường giả đều đã tiến vào Nhân Gian Giới đại chiến, Diệp Thần cũng không cần lo lắng quá mức sẽ gặp phải cái gì Ma tộc cường giả.

	Tiến vào Ma Giới sau đó, Ma giới ngoan nhân mang theo Diệp Thần đi tới hắn nơi sinh trưởng địa phương, này bên trong là một mảnh hoang vu phế tích, hết sức mênh mông.

	Từ phế tích mặt ngoài đó có thể thấy được, nơi này đã từng có qua một đoạn huy hoàng lịch sử, chỉ là đã trở thành đi qua.

	"Nơi này thế nào như là một nơi chiến trường, hơn nữa còn là Đại Phá Diệt thời kì chiến trường?" Hồn Lão quan sát cái này một mảnh phế tích nói ra.

	Diệp Thần cũng quét mắt cái này một mảnh phế tích, trước mắt có thật nhiều vỡ vụn kiến trúc, những kiến trúc này có chút rất rõ ràng là bị một kiếm hủy diệt, hoặc là quyền chưởng hủy diệt, đủ giết chứng minh nơi này đã từng phát sinh qua đại quy mô chiến đấu.