Chương 1837: Bái phỏng Đan Dương sơn

	"Cái này thật sự là Tiên Vương cấp bậc đan dược?" Diệp Thần lần nữa chứng thực.

	Thần Y mười phần khẳng định gật đầu nói: "Đây tuyệt đối là Tiên Vương cấp bậc đan dược, Tiên Vương ăn vào đều có tác dụng."

	"Để cho ta nhìn xem." Dung Y cũng tiến tới góp mặt, muốn quan sát đan dược.

	Thần Y lại không cho Dung Y xem, như xem trân bảo, nói: "Ngươi một cái Dung Y biết cái gì?"

	Dung Y không phục nói: "Bàn về luyện đan bản sự cùng kiến thức ta không thua bởi ngươi đi? Dựa vào cái gì ta liền không hiểu được?"

	Thần Y không để ý tới Dung Y, đối Diệp Thần nói: "Đan dược này giá trị liên thành a, cho dù là nửa bước Tiên Vương đều sẽ tha thiết ước mơ."

	Diệp Thần có chút nghẹn họng nhìn trân trối, hắn chỉ cảm thấy những đan dược này có chút bất phàm, nhưng không có nghĩ đến như thế bất phàm.

	Diệp Thần có chút hối hận đem viên thuốc này đưa cho Thần Y, cái này mỗi một viên thuốc đều có thể khiến nửa bước Tiên Vương điên cuồng a.

	Đan Dương tông các trưởng lão khác nhóm cũng đều là con mắt tỏa ánh sáng, Diệp Thần đến lúc này, liền mang đến đồ tốt như vậy, thật sự là làm bọn hắn hơi kinh ngạc a.

	"Diệp công tử quả nhiên khí vận bất phàm a, trên Thần Du Lộ là đạt được trân quý như vậy đan dược." Thiên Đan đạo nhân vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần trong lòng không còn gì để nói a, có nỗi khổ không nói được a.

	May mắn trong tay hắn đan dược còn có đủ nhiều, bằng không, tâm chỉ định là muốn giọt máu a.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Thần Du Lộ bên trên có rất nhiều kỳ ngộ, cũng có rất nhiều nguy hiểm, ta cũng là may mắn đạt được như thế một viên a."

	"Ngươi chỉ lấy được một viên?" Thần Y có chút kinh ngạc.

	Diệp Thần nói: "Thần Y cảm thấy, dạng này đan dược, chẳng lẽ còn có thể có được một nắm lớn a."

	Thần Y kịp phản ứng, dạng này đan dược đích thật là mười phần hiếm thấy, đặc biệt là tại cái này không có Tiên Vương niên đại, có thể có được một viên, vậy cũng là lần trước ban cho to lớn cơ duyên.

	"Vậy ngươi còn đưa cho ta?" Thần Y thần sắc biến hóa, hắn rất sợ Diệp Thần muốn về đan dược này.

	Diệp Thần cười nói: "Ta lúc ấy không phải không biết đây là đan dược gì sao, nếu lời đã nói ra ngoài, cũng không có thu hồi đạo lý."

	Ai cũng biết viên thuốc này trân quý, Đan Dương tông nghe được Diệp Thần về sau, trong lòng thật cảm thấy là đã chiếm đại tiện nghi.

	Khụ khụ!

	Thần Y ho khan hai tiếng nói: "Trước đó ngươi là không biết viên đan dược này lai lịch, hiện tại biết rõ, cũng có thể muốn về."

	Đối với một cái đối với luyện đan thuật vô cùng si mê người mà nói, nhìn thấy dạng này tha thiết ước mơ đan dược về sau, nói ra lời như vậy, tâm cũng là đang rỉ máu a.

	Diệp Thần khoát tay áo nói: "Đan dược này tại Thần Y nơi này ta cảm thấy giá trị càng lớn, có lẽ Thần Y có thể thông qua nghiên cứu viên đan dược này, luyện chế ra chúng ta Tiên Vương trở xuống có thể phục dụng đan dược, đến lúc đó không nên keo kiệt cho ta một chút là được rồi."

	Thần Y nghe nói, lập tức nói: "Nếu là thật sự có như thế đan dược, tuyệt đối cái thứ nhất đưa cho Diệp công tử."

	Diệp Thần mỉm cười nói: "Vậy liền đa tạ Thần Y."

	"Như hôm nay biến hóa, ta một đường lên núi thời điểm liền gặp được không ít tiên dược, những cái kia tiên dược hẳn là tiến đến mới mọc ra a?" Diệp Thần đổi đề tài nói.

	"Không tệ, thiên địa xuất hiện biến hóa về sau, Đan Dương sơn tiên dược giống như mọc lên như nấm dài đi ra, có địa phương đầy khắp núi đồi đều là tiên dược, mà lại tiên dược trưởng thành tốc độ cũng cực kỳ kinh khủng." Thần Y mở miệng nói ra.

	"Đây là Đan Dương tông một trận đại tạo hóa a, có lẽ những cái kia Cửu Kiếp tiên dược lại vô số kể." Diệp Thần cười nói.

	Thần Y nói ra: "Nếu là Diệp công tử muốn một gốc Cửu Kiếp tiên dược, ta Đan Dương tông còn có thể đưa cho Diệp công tử."

	"Thần Y hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn Cửu Kiếp tiên dược, nếu như thuận tiện, phải chăng có thể làm cho ta đi bị Tiên Vụ bao phủ địa phương?" Diệp Thần cười nói.

	Đan Dương tông một đám các trưởng lão đều là ngây ngẩn cả người, trong đó một tên trưởng lão nói ra: "Cái kia Tiên Vụ bao phủ địa phương mười phần quỷ dị, chúng ta thỉnh động Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tám tầng cường giả tiến nhập, đều là bị ép quay trở về."

	"Đúng vậy a, nghe nói ở trong đó có áp lực thực lớn, làm cho người không cách nào đi vào." Thiên Đan đạo nhân gật đầu nói.

	"Ngươi có biện pháp đi vào?" Thần Y nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta đích xác là có biện pháp có thể đi vào."

	Đan Dương tông người đều là kinh ngạc, sau đó là một trận kinh hỉ.

	"Chúng ta rất sớm đã muốn đi lên nhìn một chút, nếu như Diệp công tử có thể đi lên, kia là không thể tốt hơn." Thiên Đan đạo nhân nói ra.

	Diệp Thần nói: "Ta cần mang một người đi lên, dù sao chỉ là Đan Dương sơn, phía trên có lẽ sẽ có một chút tiên dược, ta không hiểu nhiều tiên dược, nhất định phải có một cái hiểu tiên dược người đi theo, kia là tuy tốt."

	Nghe được Diệp Thần về sau, Đan Dương tông bên trong không ít người đều có chút hưng phấn, rất muốn cùng lấy Diệp Thần cùng đi xem xem xét.

	Bất quá, bọn hắn cũng đều rất rõ ràng, mang ai đi lên vậy cũng là Diệp Thần định đoạt.

	"Diệp công tử dự định mang ai đi lên?" Thiên Đan đạo nhân hỏi.

	Diệp Thần nhìn về phía Dược Linh, cười nói: "Không biết có thể cùng ta cùng nhau đi tới?"

	Dược Linh ngơ ngác một chút, sau đó gật đầu nói: "Được."

	Sau đó, Diệp Thần cùng Dược Linh chính là tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới tiến nhập Tiên Vụ bên trong.

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra, lơ lửng tại hắn cùng Dược Linh trên đỉnh đầu, trước đó khiến Dược Linh cực kì không thoải mái áp lực lập tức biến mất.

	Dược Linh hơi kinh ngạc nói: "Đây chính là Phong Thần Bảng mảnh vỡ?"

	Diệp Thần mỉm cười gật đầu nói: "Không tệ, một hồi phía trên nếu là có cái gì tiên dược loại hình, không nên tùy tiện dây vào, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Dược Linh rất nghe lời nhẹ gật đầu, hai người nhanh chóng lên núi, trên đường đi Dược Linh vô cùng kinh ngạc, bị Tiên Vụ bao phủ địa phương khắp nơi đều là tiên dược, mà lại phẩm chất đều mười phần cao.

	"Cửu Kiếp tiên dược. . ." Dược Linh miệng há thật to, phía trước có một mảng lớn Cửu Kiếp tiên dược, thật sự là quá rung động.

	Dạng này một mảng lớn Cửu Kiếp tiên dược cho dù là Đan Dương tông bồi dưỡng nhiều năm như vậy cũng vô pháp bồi dưỡng ra tới.

	"Thiên địa biến hóa, đối với tất cả mọi người mà nói đều là một lần thiên đại kỳ ngộ, có thể nắm chắc kỳ ngộ, liền có thể tại tương lai trở thành chúa tể một phương." Diệp Thần nói ra.

	"Nhiều như vậy tiên dược, nếu là có thể đều hái trở về, cái kia muốn luyện chế ra cao hơn phẩm chất đan dược, cái kia đều không phải là vấn đề." Dược Linh tràn đầy hưng phấn.

	Dược Linh không cách nào tu luyện, cho nên đối với cái gì kỳ ngộ nàng không quan tâm, nàng hiện tại càng quan tâm là như thế nào đem đan dược luyện tốt, trở thành như thần y như vậy luyện đan tông sư.

	Diệp Thần nghe nói về sau, mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

	Hai người tiếp tục đi lên khoảng một ngàn mét, liền gặp được một tòa cổ tháp.

	Tại cái này cổ tháp trước đó, có không ít mọc đầy trái cây tiên thụ, những này tiên thụ tản ra quang mang nhàn nhạt, lá xanh óng ánh, liền như là là điêu khắc.

	"Thật nhiều tiên quả. . . Thiên long quả, hóa tiên quả, tím thần quả. . ." Dược Linh nhìn thấy những cái kia tiên quả về sau, nhịn không được kinh hô lên.

	Nơi đó mỗi một khỏa tiên thụ bên trên trái cây đều mười phần khó lường, một viên dạng này trái cây ăn hết, dược hiệu cực lớn, đều cần đem nó luyện chế thành đan dược.

	"Những này tiên quả đều rất bất phàm sao?" Diệp Thần hỏi.

	Dược Linh gật đầu nói: "Mỗi một mai tiên quả đều giá trị liên thành, một khi cầm tới bên ngoài đi, không biết sẽ có bao nhiêu người điên điên cuồng."

	Diệp Thần nói: "Ăn những này tiên dược có thể trực tiếp đột phá?"

	Dược Linh gật đầu nói: "Có có thể trực tiếp đột phá, có có thể tăng lên một loại nào đó năng lực, còn có đối với đặc biệt sinh vật có đặc biệt tác dụng."

	"Ta hiện tại thích hợp ăn cái gì tiên đan?" Diệp Thần hỏi.

	Dược Linh nói: "Ngươi bây giờ thực lực gì?"

	"Ta đã sắp đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai." Diệp Thần nói ra.

	Dược Linh sau khi nghe xong, đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó liền bắt đầu tại đông đảo tiên quả bên trong tìm kiếm.

	Cuối cùng, chỉ vào một gốc tiên thụ nói ra: "Đây là Thánh Tiên quả, nếu như ăn có thể tăng thực lực lên, về phần có thể hay không trực tiếp đột phá, cái này muốn nhìn cái này Thánh Tiên quả phải chăng dược lực đầy đủ."

	Diệp Thần đi tới Thánh Tiên quả trước, sau đó đưa tay tháo xuống một viên Thánh Tiên quả, trực tiếp liền dồn vào trong miệng đi vào.

	Trái cây này không phải rất lớn, cũng chính là một viên đông táo lớn như vậy.

	Diệp Thần nhai mấy lần về sau liền đè xuống, tại nuốt xuống trong nháy mắt đó, Diệp Thần cũng cảm giác được có một cỗ cực kỳ nồng nặc lực lượng theo cổ họng của hắn một mực hướng xuống lan tràn, sau đó là hướng ngang khuếch tán, tiến nhập hắn gân mạch huyết nhục bên trong.

	Cái này một cỗ lực lượng quá mức khổng lồ, Diệp Thần chính là ngồi dưới đất bắt đầu luyện hóa.

	Dược Linh thì là canh giữ ở một bên, có chút nóng nảy, cũng không biết Diệp Thần ăn như vậy xuống dưới, sẽ có vấn đề gì.

	Diệp Thần cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng đang phát sinh lấy biến hóa, toàn thân xương cốt gân mạch đều đang mạnh lên, trở thành càng thêm có tính bền dẻo cùng cường đại.

	Lần này mặc dù không có đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, thế nhưng cũng không phải không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	"Cái này Thánh Tiên quả hẳn là thích hợp tại Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong xuất hiện bình cảnh người sử dụng, có thể khiến bọn hắn đột phá, nếu là đã đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên người ăn không có bao lớn tác dụng." Diệp Thần cười nói.

	Dược Linh nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra ta đối với tiên dược hiểu rõ còn chưa đủ, còn cần tiến một bước tu luyện."

	"Nơi này tiên quả đều có thể hái một chút đi, thế nhưng không thể nói ra, nếu không, nơi này một khi bộc lộ ra đi, đến lúc đó sẽ rất phiền phức." Diệp Thần nói ra.

	Dược Linh nhẹ gật đầu, biết rõ tầm quan trọng của nơi này.

	Diệp Thần giúp Dược Linh hái một chút tiên quả, sau đó liền nhìn về phía cổ tháp, Dược Linh nghi ngờ nói: "Cái này đã từng có người ở chỗ này ở qua?"

	Diệp Thần nói: "Đây là Tiên Vương di chỉ."

	"Tiên Vương di chỉ?" Dược Linh mở to hai mắt nhìn.

	Đan Dương sơn lại còn có Tiên Vương di chỉ? Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Nếu tại Đan Dương sơn mở đạo tràng, hẳn là một tên hiểu được luyện đan thuật Tiên Vương, không biết trong này có thể đạt đươc hay không truyền thừa của hắn." Diệp Thần nói ra.

	Nơi này nếu như thế một tên hiểu được luyện đan thuật Tiên Vương, như vậy trong này truyền thừa nhất định cùng luyện đan thuật có rất lớn quan hệ, Đan Dương tông nếu là có thể đạt được một chút điểm truyền thừa, cũng là hưởng thụ vô cùng a."Vậy chúng ta vào xem, nếu như có thể đạt được phương thuốc cùng luyện đan thuật loại hình cổ tịch, vậy đối với Đan Dương tông mà nói, chính là một trận tạo hóa." Dược Linh tim đập rộn lên, có chút ức chế không nổi tâm tình kích động.