Chương 1538: Ma Tôn lại xuất hiện

	Có Thương Kiếm cùng Hiên Viên tại, Diệp Thần rất yên tâm đem Triệu Thiên kiếm giao cho bọn hắn, huynh đệ mấy người uống rượu xong về sau, Diệp Thần liền rời đi.

	Diệp Thần về tới Tạo Hóa Tiên Tông, hắn lần này chỗ nào đều không có đi, an bài Huyền Vũ cùng Man Thiên bái sư về sau, ngay tại tám mươi mốt phong Tiên Tuyền trong động phủ hảo hảo bồi tiếp liễu Phiêu Tuyết.

	Đi qua hắn thiếu liễu Phiêu Tuyết thật sự là nhiều lắm, qua nhiều năm như vậy, đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà liễu Phiêu Tuyết một chút lời oán giận đều không có, còn tận tâm tận lực chiếu cố lấy người nhà của hắn.

	Diệp Thần nhìn lấy liễu Phiêu Tuyết dạng này lẳng lặng nằm, trong lòng vô cùng áy náy, giống như là lão thiên gia đối với hắn một chủng trừng phạt, chỉ có dùng phương thức như vậy, hắn mới có thể hầu ở liễu Phiêu Tuyết bên người, có thể một mực bồi bạn.

	Diệp Thần tại Tiên Tuyền động phủ một đợi chính là một tháng thời gian, trong một tháng này, Diệp Thần một mực cầm liễu Phiêu Tuyết tay, cứ như vậy nhìn lấy liễu Phiêu Tuyết, nhìn một tháng.

	"Cha ngươi còn không có đi ra không?" Tại Tiên Tuyền ngoài động phủ, Phi Thiên Hổ nhìn lấy canh giữ ở Tiên Tuyền ngoài động phủ Diệp Phàm nói.

	Diệp Phàm lắc đầu, nói ra: "Không có."

	Phi Thiên Hổ thở dài một hơi nói: "Từ lúc bọn hắn yêu nhau về sau, thường xuyên chính là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, có thể cùng một chỗ vượt qua một tháng thời gian rất ít, chỉ là như vậy gặp nhau thật sự là có chút tàn nhẫn a."

	"Ta nhất định sẽ làm cho Dao Quang chém thành muôn mảnh." Diệp Phàm híp mắt lạnh lùng nói.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Nếu là tìm tới hắn, chúng ta khẳng định không tha cho hắn."

	Loạn Cổ châu, Thiên Cổ phủ.

	Tại thông Ma Tôn bị nhốt động phủ trước, xuất hiện một thân ảnh, đạo này thân ảnh một thân ma khí phun trào, toàn thân quần áo đều như là ma khí ngưng kết mà thành, cả người đều tản ra tà ác hơi thở, làm cho người cảm thấy sợ hãi.

	Đạo này thân ảnh không nhìn thấy khuôn mặt, đều bị ma khí che cản. Mà trước mặt hắn động phủ trước đó đã qua bị Diệp Thần làm hỏng, bất quá, tại đạo này thân ảnh đi lên phía trước thời điểm, cái này sụp đổ loạn thạch lại là tự động dời đi, cho hắn nhường một con đường ra.

	Người này không ngừng đi về phía trước, phía trước chính là cơ cấu đi lên một cái cửa hang, hết thảy đều đang chậm rãi khôi phục, chỉ là cái này một cái cửa hang là một mực hướng xuống, trực tiếp lối đi vây khốn thông Ma Tôn địa phương.

	Thông Ma Tôn nguyên bản đã qua tâm ý nguội lạnh, cảm thấy sẽ không có người lại đến tới đây, nhưng lại không nghĩ tới, còn có người xuất hiện.

	Chỉ là, hắn cảm giác được chính là một cỗ ma khí, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt xuất hiện thân ảnh, cái kia ra phủ tóc che khuất đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

	"Ngươi là?" Thông Ma Tôn có chút run rẩy lấy nói.

	"Ta là tới giúp ngươi giải thoát." Đạo này thân ảnh nói xong, liền có một cỗ ma khí hướng phía thông Ma Tôn nhào tới.

	Thông Ma Tôn lập tức bắt đầu phản kháng, đồng dạng bộc phát ra một cỗ ma khí, liền hướng phía đối phương phóng đi.

	Hai cỗ ma khí đụng vào nhau, thông Ma Tôn ma khí liền bị áp chế xuống dưới, chậm rãi bị đối phương ma khí nuốt chửng lấy.

	Thông Ma Tôn sắc mặt đại biến, gào thét lớn nói: "Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn đối phó ta?"

	"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, ngươi nỗ lực sẽ là đối Ma tộc một cống hiến lớn." Đạo thân ảnh này nở nụ cười lạnh, sau đó bàng bạc ma khí phô thiên cái địa mà đến, đem thông Ma Tôn triệt để bao phủ.

	"A. . ."

	Thông Ma Tôn kêu thảm lên, xiềng xích "Rầm rầm" không ngừng lung lay, thế nhưng lắc lư sau một lát, hết thảy đều ngừng lại.

	Tất cả ma khí đều chậm rãi bắt đầu bị đạo thân ảnh này cho hấp thu, mà nguyên bản bị xiềng xích vây khốn thông Ma Tôn lại là biến mất không thấy.

	Đạo thân ảnh này đem thông Ma Tôn nuốt chửng lấy về sau, liền đi từ từ ra động phủ, sau đó hóa thành một đoàn ma khí biến mất không thấy.

	Ngay tại đạo này thân ảnh biến mất không đến bao lâu về sau, lại có một thân ảnh xuất hiện ở nơi này, người đến chính là Trảm Thần.

	Trảm Thần đến nơi này về sau, cảm nhận được nơi này đã từng có một cỗ ma khí phun trào, mà lại là tương đối quen thuộc ma khí, hắn lập tức tiến nhập động phủ, đến dưới đáy về sau, cũng đã không có một cái nào thân ảnh.

	"Nơi này còn bị nhốt một tên Ma Tôn?" Trảm Thần sắc mặt biến đổi, sau đó lập tức liền xông ra động phủ, nhắm mắt lại cảm thụ được ma khí biến mất phương hướng.

	Sau một lúc lâu về sau, Trảm Thần thân ảnh lóe lên liền biến mất.

	Mấy ngày sau, Trảm Thần xuất hiện ở Thiên Ma phủ một tòa đã qua sụp đổ trên ngọn núi, bên cạnh còn đứng lấy Bàn Cổ cùng thiên thần chùy, ba người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

	"Chúng ta đã qua đuổi hắn nửa năm thời gian, nửa năm qua này hắn vẫn luôn đang tìm kiếm cường đại Ma tộc cường giả, sau đó đem bọn hắn lực lượng thôn phệ, đến tăng cường thực lực của mình, ta lo lắng tiếp tục như vậy, hắn lại càng ngày càng mạnh, đến lúc đó, căn bản là không có cách khống chế." Bàn Cổ ngưng trọng nói.

	Chiến Thần thở dài một hơi nói: "Lúc trước hắn từ mũi kiếm đào tẩu về sau, ta tìm hắn thật lâu, hắn một mực lẩn trốn đi, thẳng đến phi thăng Tiên giới cũng chưa từng xuất hiện, hiện tại hắn đột nhiên xuất hiện, xem ra cũng là nóng lòng mạnh lên, mới có thể bí quá hoá liều."

	"Nếu như chờ hắn mạnh lên, lần nữa phi thăng Thần giới, chỉ sợ đến lúc đó, Thần giới không ít người sẽ gặp nạn a." Thiên Thần Chùy nói.

	"Cho nên, chúng ta nhất định phải ở chỗ này đem hắn trấn áp." Chiến Thần nói.

	"Muốn trấn áp hắn, nhất định phải sử dụng Thái Cực Bát Quái Đồ, chúng ta còn muốn đi tìm Diệp Thần mượn Thái Cực Bát Quái Đồ." Thiên Thần Chùy nói.

	Chiến Thần gật đầu nói: "Thái Cực Bát Quái Đồ ắt không thể thiếu, bằng không thì cũng không cách nào triệt để diệt sát Ma Tôn. Dạng này, ta đi tìm Diệp Thần, các ngươi tiếp tục truy tung Ma Tôn hạ lạc, một khi xác định Ma Tôn hành tung, liền một lần đem hắn trấn áp."

	Bàn Cổ cùng thiên thần chùy đều nhẹ gật đầu, sau đó liền phân khai hành động.

	Thiên Ma phủ.

	Tại Thiên Ma phủ thiên ma dãy núi nơi sâu xa, có một tòa cự đại cung điện, tại bên trong tòa cung điện này đang ngồi lấy Thần Yêu Nghiệt cùng Thần Ma điện các cao tầng.

	Từ lúc Thiên Vương tộc cùng Cửu Yêu điện liên thủ tiến công Thần Ma điện về sau, Thần Ma điện một đường lui bại, liền rời đi Thần Ma phủ, đến nơi này.

	Tòa cung điện này là Thiên Ma tộc tại trước đây thật lâu tạo dựng lên, có thể nói nơi này là Thiên Ma tộc chỗ an thân, hiện tại trở thành Thần Ma điện chỗ an thân.

	"Chúng ta bây giờ ở chỗ này đã qua ẩn núp lâu như vậy, là thời điểm bắt đầu phản kích." Thần Yêu Nghiệt sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn tất cả mọi người, trịnh trọng nói.

	"Muốn phản kích, còn cần cần từ Vô Biên Chiến Trường đi ra những bá chủ kia trợ giúp, bọn hắn có thể điều động Vô Biên Chiến Trường kẻ lưu vong, có dạng này một cỗ lực lượng, chúng ta mới có thể cùng Cửu Yêu điện cùng Thiên Vương tộc chống lại." Thần tộc một tên tộc lão nói.

	"Hiện tại lấy Thần Ma điện tình huống, Vô Biên Chiến Trường đi ra những tên kia còn biết cùng chúng ta hợp tác sao?" Một tên Thiên Ma tộc tộc lão lo lắng nói.

	"Bất kể như thế nào, cũng nên thử một lần, cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt là được rồi, nếu là chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta, vẫn là không cách nào phản kích."

	"Nói rất có đạo lý, nhất định phải thử một lần."

	Đại đa số người đều đồng ý liên hợp Vô Biên Chiến Trường bá chủ, Thần Yêu Nghiệt cũng nhẹ gật đầu, cũng đồng ý chuyện này.

	"Các ngươi thật sự là cho Ma tộc mất mặt a, lại bị người từ Thiên Tàng sơn đuổi ra ngoài." Đúng vào lúc này, một đạo khàn khàn âm tà thanh âm từ đại điện truyền ra ngoài vào, ngay sau đó một thân ảnh đột nhiên liền xuất hiện ở đại điện bên trong.

	Đại điện bên trong tất cả mọi người là giật mình, người này xuất hiện là vô thanh vô tức, thực lực này tuyệt đối kinh khủng.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn chằm chằm người đến, sau đó híp mắt nói: "Các hạ là ai?"

	"Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra ta là người như thế nào sao?" Người đến hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ma tộc mặt đều bị các ngươi mất hết."

	Thần Yêu Nghiệt sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Các hạ tất nhiên bản sự lớn như vậy, vì cái gì tại Thần Ma điện lọt vào công kích thời điểm không xuất thủ cứu viện đâu? Các hạ cũng là Ma tộc người, nhưng không có kết thúc Ma tộc nghĩa vụ."

	"Bản tọa không có nghĩa vụ giúp các ngươi, Thần Ma điện là các ngươi, cũng không phải ta." Người tới khinh thường nói: "Bất quá, hiện tại bản tọa cần ngươi hiệp trợ."

	"Ngươi nói muốn chúng ta hiệp trợ, chúng ta liền hiệp trợ sao?" Thần Yêu Nghiệt lạnh lùng nói.

	Người kia hừ một tiếng, một cái tay nhô ra đi, trên không trung tạo thành trảo hình, Thần Yêu Nghiệt lập tức cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng đánh tới, hắn còn chưa kịp xuất thủ, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho bao phủ lại, sau đó lực lượng toàn thân vậy mà đều không cách nào sử dụng.

	Sau đó Thần Yêu Nghiệt cũng cảm giác được cổ họng của mình bị người bắt được, vô cùng khó chịu, toàn bộ thân thể cũng chầm chậm bị nhấc lên.

	Ở đây tất cả mọi người là hoảng sợ vô cùng, Thần Yêu Nghiệt thực lực như vậy là cũng bị người vồ con gà con đồng dạng bị nhấc lên, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Hiện tại ngươi cảm thấy ngươi có cần phải hiệp trợ sao? Ngươi hiệp trợ bản tọa, bản tọa có thể giúp các ngươi đoạt lại Thiên Tàng sơn." Người kia âm thanh lạnh lùng nói.

	Nói xong, hắn đưa tay hất lên, Thần Yêu Nghiệt cả người liền bay ngang ra ngoài, sau đó đụng vào đại điện trên cây cột, đem cây cột đều đâm đến sụp đổ xuống tới.

	Thần Yêu Nghiệt sắc mặt tái nhợt, nhìn đối phương ánh mắt bên trong toát ra một tia sợ hãi, đối phương thật sự là quá cường đại, lấy thực lực của hắn đối phương là có thể dễ như trở bàn tay đem hắn chém giết, thực lực này thật sự là quá kinh khủng.

	Thần Yêu Nghiệt cũng là thức thời vụ người, lập tức là được lễ nói: "Thần Yêu Nghiệt nhất định hiệp trợ Ma Tôn đại nhân."

	Người kia phá lên cười, nói ra: "Bản tọa hiện tại cần đại lượng lực lượng tăng cường thực lực, ta muốn các ngươi đi bắt đại lượng Kim Tiên trở lên người huyết tế cho ta, càng nhiều càng tốt."

	"Vâng." Thần Yêu Nghiệt không có nhiều lời một chữ.

	Người kia nói ra: "Ta ngay ở chỗ này bế quan, đến lúc đó ngươi chỉ cần phụ trách đem người bắt tới liền tốt, mỗi một ngày đều không thể ít hơn so với một trăm người."

	Thần Yêu Nghiệt sắc mặt biến đổi, một ngày liền cần một trăm Kim Tiên? Cái này đi đâu đi bắt như vậy Kim Tiên?

	Mà lại, một khi sự tình làm lớn, như vậy tuyệt đối sẽ tạo thành người người oán trách, đến lúc đó ngũ đại tiên tông tuyệt đối sẽ mượn cơ hội này đến thảo phạt Thần Ma điện, lục đại Tiên Tộc khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Thần Yêu Nghiệt thận trọng nói ra: "Ma Tôn đại nhân, mỗi ngày một trăm. . ."

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi cứ việc làm, không cần đi quản những người kia, bọn hắn nếu là dám giết đến, vậy liền cùng một chỗ đem bọn hắn huyết tế." Người kia vung tay lên, không thèm quan tâm nói.

	"Vâng." Thần Yêu Nghiệt cũng không dám lại nói cái gì, lập tức liền sắp xếp người đi làm.