Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương hai người sát vũ mà về, hai người liên thủ cũng không có ở Diệp Thần trong tay lấy lòng, cái này ở trong lòng bọn họ đã để lại cực đại bóng ma.

	Diệp Thần tuy rằng bị thương, thế nhưng dưới so sánh, hắn là một người đối phó Yêu giới hai đại chân chính thiên kiêu, đem Thiên Bằng Vương cánh bị gãy, đem Bạch Thanh Dương một cái đuôi chồn cho chặt đứt, thành tích này không thể nghi ngờ ngạo nhân.

	Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh, tại nhà tranh trong bắt đầu chữa thương. Trên người hắn điểm ấy tổn hại cũng không coi là cái gì, so sánh Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương hai người trên, xác định tiểu vu kiến đại vu.

	Một canh giờ sau đó, tại thần dịch đại lượng truyền thụ dưới, Diệp Thần vết thương trên người đã khôi phục lại.

	"Yêu giới thiên tài chân chính thật đúng là thực lực Bất Phàm, cái này Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương thực lực so với trước đó Thanh Thiên, Kim Ô Liệt tăng thêm sự kinh khủng, xem ra Yêu giới khẳng định còn có cường đại hơn trời mới không có xuất hiện." Diệp Thần suy tư.

	Nếu Cửu Vĩ Bạch Hồ tộc cùng Kim Bằng tộc đều xuất hiện yêu nghiệt như thế thiên tài, như vậy thân là Yêu giới bá chủ Thanh Long tộc tuyệt đối cũng tồn tại.

	"Cái nào một chủng tộc không có một chút nội tình đâu? Có thể xưng là nội tình đồ vật cũng sẽ không thổ lộ tại mặt ngoài, mặt ngoài đồ vật đều là bị người xem." Hồn Lão một lời nửa đường.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, đạo: "Xem ra không thể có bất kỳ khinh thị, sau này xuất môn bên ngoài vẫn là phải ở lâu tâm một chút, gặp cường đại gia hỏa, ta đây Nhất Khí Hóa Tam Thanh thật là có có thể có thể không đối phó được."

	Diệp Thần trong lòng có chút may mắn, may là chính mình đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến đại thành, nếu không lời nói, tựu như cùng hôm nay gặp Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương, nếu như không phải lấy một cụ phân thân kéo lại Thiên Bằng Vương, mình cùng khiến một cụ phân thân gia cấp Bạch Thanh Dương, kết quả kia có thể sẽ không tốt như vậy.

	Thông qua cùng Công Tôn Danh Võ cùng Bạch Thanh Dương, Thiên Bằng Vương đánh một trận, hoặc là kiến thức Độc Cô Cửu Kiếm kiếm đạo, Diệp Thần càng thêm cảm thấy thực lực tầm quan trọng, những người này vẫn chỉ là một phần nhỏ, còn có rất nhiều thực lực kinh khủng người chưa từng thấy qua, nếu là mình không gia tăng thời gian tu luyện, đề thăng thực lực, tương lai chỉ sợ sẽ có chút bị động a.

	Mọi người đều biết, hiện nay có rất nhiều mọi người đưa mắt phong tỏa ở tại trên người hắn. Mấy cái lớn chủng tộc cũng hoài nghi trên người hắn có Phong Thần bảng mảnh vụn, tương lai một khi có cơ hội, nhất định sẽ lôi đình xuất thủ.

	Đến lúc đó, không có thực lực cũng chỉ có thể đủ chờ đợi bị chém giết!

	Diệp Thần suy nghĩ hồi lâu, nghĩ thông suốt trong đó rất nhiều chỗ hiểm cái vấn đề sau, hắn đi ra nhà tranh, liền đi tới Thái Thượng Thánh Tổ sân nhỏ, khom mình hành lễ đạo: "Đồ nhi, hướng sư phụ thỉnh an."

	Thái Thượng Thánh Tổ cửa phòng mở ra, Thái Thượng Thánh Tổ chính diện khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, nhắm mắt lại cũng không nói gì. Diệp Thần đi vào phòng, cung kính ngồi ở Thái Thượng Thánh Tổ trước mặt.

	"Ngươi tới có chuyện gì?" Thái Thượng Thánh Tổ nhắm mắt lại mở miệng nói.

	Diệp Thần cung kính nói: "Sư phụ, đệ tử tu luyện 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ ba đã đại viên mãn, không biết lúc nào có thể tu luyện quyển thứ tư?"

	Thái Thượng Thánh Tổ mở mắt, đôi mắt bình thản, thanh âm khàn khàn đạo: "《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư ngươi tạm thời không thể tu luyện, ngươi trước đem trước ba cuốn đang tu luyện một lần, chí ít nhiều lần tu luyện tam biến ở trên, ngươi tới tìm ta nữa muốn quyển thứ tư."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, vừa mới bắt đầu còn có chút không biết rõ, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ vừa tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó gật đầu nói: "Đệ tử ghi nhớ."

	"《 Đạo Kinh 》 không phải đơn giản như vậy, chính ngươi hảo hảo cảm ngộ." Thái Thượng Thánh Tổ cũng không nói thêm gì, nói chỉ là một câu như vậy phú có thâm ý lời nói, sau đó đón thêm độ nhắm hai mắt lại.

	Diệp Thần cẩn thận thối lui ra khỏi gian phòng, lại trở về phía sau núi nhà tranh trong.

	Hắn nhiều lần nắm lấy Thái Thượng Thánh Tổ ngôn ngữ bên trong ý tứ, 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn hắn đã tu luyện đến đại viên mãn, với lại cũng là chiếm được Thái Thượng Thánh Tổ nhận rồi, nhưng vì cái gì, Thái Thượng Thánh Tổ còn muốn cho hắn tu luyện nữa một lần, với lại nhất định phải nhiều lần tu luyện tam biến mới có thể có tư cách tu luyện quyển thứ tư?

	Diệp Thần cau mày, trong lòng thầm nghĩ, trong này rốt cuộc là có cái gì dạng nguyên do đâu?

	"《 Đạo Kinh 》 là là toàn bộ Nhân Gian Giới cường đại nhất một loại cổ kinh, so với cái khác thánh địa cổ kinh đều cường đại hơn." Hồn Lão đột nhiên mở miệng, nói ra: "Trên đời này người tu đạo, cái nào không phải đang tu luyện thiên địa chi đạo, nếu được gọi là người tu đạo, như vậy đạo đối với tu sĩ mà nói tác dụng tính liền không cần nói cũng biết."

	"Mà Tam Thanh thánh địa 《 Đạo Kinh 》 không thể nghi ngờ tại tất cả cổ kinh trong là nhất tiếp cận Thiên Đạo, có thể nói là tu đạo đường tắt, nếu là có thể lớn triệt hiểu ra, như vậy thành liền bất khả hạn lượng. Đương nhiên, cái này 《 Đạo Kinh 》 khẳng định sẽ không có ngoài mặt đơn giản như vậy, bằng không lời nói, tất cả mọi người có thể như thế dễ dàng tu luyện đại viên mãn, Tam Thanh thánh địa cũng sớm đã độc bá thiên hạ."

	Diệp Thần nghe được Hồn Lão dạng này một phen lời nói, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, chân mày thư giãn mở ra, nói ra: "Thực sự là một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng a, Hồn Lão, có ngài ở bên cạnh ta nhắc nhở, ta mới ít đi rất nhiều đường vòng a."

	"Kỳ thực những đạo lý này ngươi đều hiểu, chỉ là ngươi bây giờ sốt ruột lấy tu luyện 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư, cho nên đã đem những này cho không để mắt đến." Hồn Lão cười nhạt một cái nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là có chút nóng vội, tưởng sớm một chút tu luyện quyển thứ tư, dạng này là có thể nâng cao một bước, là để làm thật đầy đủ chuẩn bị."

	"Ngươi đại khả khỏi phải tu luyện quyển thứ tư, trước ba cuốn ngươi nhiều lần tu luyện mấy lần, cũng không cùng góc độ đi lĩnh hội, hay là có thể có được càng nhiều kết luận, đến lúc đó, đem trước ba cuốn triệt để hiểu rõ, ngươi đối với đại đạo cảm ngộ, cùng tu vi một cách tự nhiên liền tăng lên, đến lúc đó, tu luyện quyển thứ tư không phải càng thêm thuận buồm xuôi gió sao?"

	Hồn Lão đứng tại cực kỳ khách quan góc độ phía trên phân tích, đạo: "Có đôi khi, tu luyện đồ vật nhiều liền là chuyện tốt, mấu chốt là có thể hay không triệt để hiểu được, cho dù là đơn giản nhất kinh văn, nếu là ngươi nhiều lần tu luyện, đem hiểu được, vậy được liền cũng sẽ không nhỏ."

	Diệp Thần trong lòng rộng mở trong sáng, chính là không nữa quấn quýt cái gì, bắt đầu nghiêm túc tiếp tục vùi đầu tu luyện 《 Đạo Kinh 》, từ quyển thứ nhất bắt đầu, quyết định cũng không cùng góc độ đi lĩnh hội, tuyệt đối có thể có càng nhiều tân thu lấy được.

	Mấy ngày sau. . .

	"Diệp Thần ở đâu? Thiên Ba phủ Nam Cung Nhất Đao khiêu chiến ngươi!" Tiên Thành thành lâu trên, một tên lưng cõng một thanh ngân sắc trường đao thanh niên, phát sinh một tiếng chấn thiên động đất tiếng hét lớn, tất cả Tiên Thành mọi người có thể nghe được.

	Tiên Thành bên trong trong nháy mắt là một trận kinh ngạc, không ít người đều nhìn về thành lâu phương hướng, trông thấy cái kia ngân sắc trường đao thanh niên, đều là ngẩn người, người kia là ai, cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua.

	"Lại có người khiêu chiến Diệp Thần, gia hỏa này là ai?"

	"Quản hắn là ai, khẳng định lai lịch không nhỏ."

	"Thiên Ba phủ là cái gì thế lực? Thế nào chưa từng có nghe nói qua?"

	Tiên Thành bên trong, vô số người đều đang nghị luận, không ít người đi tới Tiên Thành thành lâu, quan sát biểu tình kia cao ngạo thanh niên, cũng là có thể cảm giác được thanh niên này trên người khí thế cường đại, không thể tiếp cận.

	"Thiên Ba phủ. . ." Quan Tiên các bên trong, lão Các chủ nghe được ba chữ này, chân mày hơi hơi vừa nhảy, lộ ra một chút ý tứ hàm xúc thật sâu thần sắc.

	"Các chủ, không nghĩ tới Thiên Ba phủ cũng đã không nhẫn nại được xuất động." Lão Các chủ bên cạnh trung niên nam tử cũng lộ ra một chút thần sắc phức tạp.

	Lão Các chủ vuốt râu bạc trắng ha ha cười, đạo: "Cái này Thiên Ba phủ tựa hồ từ khi Đại Phá Diệt sau đó vẫn không có lộ diện, lúc này đây Thiên Ba phủ người vừa xuất hiện liền muốn khiêu chiến Diệp Thần, sợ hơn phân nửa là vì Cửu Thiên Lôi Phù a."

	"Nghe nói Đại Phá Diệt thời kì Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ chính là Thiên Ba phủ người, xem ra đây là muốn đòi lại Cửu Thiên Lôi Phù a." Trung niên nam tử kinh ngạc nói.

	Lão Các chủ nói ra: "Cửu Thiên Lôi Phù năm đó xác định thuộc về Thiên Ba phủ, chỉ là cái này Cửu Thiên Lôi Phù vốn chính là thiên địa dựng dục đi ra, không riêng thuộc về bất cứ người nào, Cửu Thiên Lôi Phù lựa chọn người nào làm chủ nhân, người nào cũng không có thể khống chế. Chỉ là, Cửu Thiên Lôi Phù đối với Thiên Ba phủ mà nói, rất là trọng yếu, không đoạt lại đi cũng sẽ không bỏ qua a."

	Có một người đến từ thần bí Thiên Ba phủ Nam Cung Nhất Đao muốn khiêu chiến Diệp Thần sự việc, trong thời gian thật ngắn, cũng đã tại Nam Vực triệt để truyền ra, tất cả mọi người đang nói luận chuyện này.

	Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ hôm nay cũng tại Tiên Thành, cũng tới đến cửa thành thấy được lưng đeo ngân sắc trường đao thanh niên, đối với thanh niên khiêu chiến, bọn họ cũng không có cái gì quá lớn phản ứng.

	Khiêu chiến loại chuyện này vốn là lại không quá bình thường, đặc biệt hiện tại thiên tài chân chính không ngừng xuất hiện, Diệp Thần danh tiếng lại như vậy vang dội, nếu là không bị khiêu chiến, mới nói minh Diệp Thần ở trong mắt bọn họ thuộc về bất nhập lưu.

	"Thế nào đều để mắt tới Diệp Thần?" Huyền Vũ có chút buồn bực, mặc dù Diệp Thần danh tiếng lớn, nhưng cũng không có thể đủ mỗi một lần đều khiêu chiến Diệp Thần a, dạng này cũng đủ mệt a.

	"Điều này nói rõ ở trong lòng bọn họ, Diệp Thần tiềm lực cùng đáng sợ thành đô vượt qua những người khác." Hiên Viên cười cười nói.

	"Không biết Diệp huynh có thể hay không ứng chiến." Triệu Thiên Kiếm thản nhiên nói.

	Huyền Vũ nói ra: "Đã chừng mấy ngày không có trông thấy Diệp Thần, có đúng hay không lại đang Tam Thanh thánh địa tu luyện?"

	"Bây giờ đại thế bắt đầu, đối mặt khiêu chiến cũng càng lúc càng lớn, không tu luyện không đề cập tới thăng thực lực, xác thực cực kỳ bị động, chúng ta cũng có thể ít đi ra run run, an tâm tu luyện mới là." Hiên Viên nói ra.

	Triệu Thiên Kiếm cũng gật đầu, đạo: "Trước xem xem chuyện này thế nào phát triển a, đến lúc đó chúng ta lại về tiểu trấn đi tu luyện."

	Trước mắt, ba người bọn họ đi tới Nam Vực sau đó, Diệp Thần liền để cho bọn họ đi Diệp gia tại Nam Vực lại lần nữa tạo dựng lên tiểu trấn ở. Ngoại trừ có một cái chỗ an thân bên ngoài, có khả năng thủ hộ tiểu trấn.

	Tam Thanh thánh địa.

	Nam Cung Nhất Đao khiêu chiến Diệp Thần tin tức bị ra ngoài đệ tử truyền trở về, Phi Thiên Hổ, bảy cái tiểu oa nhi, Long Thanh Long Đồng huynh đệ tự nhiên là biết được, đều là vẻ mặt  khó chịu.

	"Bọn người kia thật đúng là đáng ghét a, cùng con ruồi một dạng, đuổi chạy một cái lại tới một cái, còn không dứt." Long Thanh bất mãn nói.

	Long Đồng đạo: "Chúng ta nếu là có thực lực thì tốt rồi, dạng này lại có thể thay thế sư đánh một trận."

	"Nói những này thí thoại có ích lợi gì, hiện tại đi trước báo tin sư phụ ngươi, xem hắn là có ý gì." Phi Thiên Hổ trừng hai người bọn họ huynh đệ liếc mắt tức giận nói ra.