Chương 1964: Long tộc cùng Ma tộc

	"Bọn hắn đã thật lâu không có hiện thân thể, không biết là có hay không còn có thể tìm tới." Tạo Hóa Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như Thần giới người hàng lâm Tiên giới, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ xuất hiện, tóm lại chúng ta bây giờ cũng không có biện pháp khác, cũng chỉ có thể đủ đi một bước xem một bước."

	Đoàn người đều là có chút bất đắc dĩ, sau đó bắt đầu quét dọn chiến trường, lần lượt quay trở về Thiên Đạo Minh.

	Lần này đại chiến, Thiên Đạo Minh do lúc đầu là khoảng mười vạn người, hiện tại giảm mạnh đến sáu vạn người, thương vong tương đối thảm trọng.

	Thế nhưng, lấy bốn vạn người thương vong đại giới đổi lấy lần này đại hoạch toàn thắng, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích.

	Thiên Đình bên kia, mấy chục vạn người đội ngũ, lần này chỉ là tại Diệp Thần trong tay bị xoá bỏ liền có hết mấy vạn người, hết thảy tổn thất cơ hồ đã đạt đến mười vạn, đây chính là một cái mười phần đáng sợ số lượng thương vong.

	Loạn Cổ châu, Thiên Đình trong đại bản doanh, lão Thiên Đế cùng thiên đế sắc mặt đều khó nhìn đến cực điểm.

	Thiên Đình mấy chục vạn người trùng trùng điệp điệp đi diệt Thiên Đạo Minh, thế nhưng cuối cùng mấy chục vạn người lại bị mười vạn người đánh cho lui trở về, chật vật không chịu nổi, thật sự là mặt mũi mất hết a.

	Thiên Đình nội bộ cũng là sĩ khí giảm lớn, không ít người đều hối hận gia nhập Thiên Đình, cho rằng Thiên Đình nhìn như cường đại, nhưng kỳ thật cũng chỉ là hổ giấy, sức chiến đấu căn bản cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

	"Thần Tử bị giết, Thần giới cường giả hàng lâm tất nhiên sẽ hưng sư vấn tội." Lão Thiên Đế trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng.

	Thiên Đế nói: "Muốn hưng sư vấn tội cũng hẳn là đi tìm Diệp Thần, đến lúc đó chúng ta đem tất cả chịu tội đẩy lên Diệp Thần trên thân đi."

	Lão Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Cho dù bị Thần giới cường giả mắng hơn mấy câu, vậy cũng râu ria, chỉ cần có thể diệt Thiên Đạo Minh, chúng ta như trước vẫn là Tiên giới chúa tể."

	"Chỉ đổ thừa ta lúc đầu tâm không đủ hung ác a, nếu là tâm điên rồi mà nói chỗ nào còn sẽ có hiện tại những chuyện này." Thiên Đế mười phần hối hận, lúc trước trên Thần Du Lộ vì cái gì không có đối Diệp Thần thống hạ sát thủ.

	Lúc trước bỏ mặc Diệp Thần trưởng thành, bây giờ lại trở thành hắn đối thủ lớn nhất.

	"Những chuyện này thì không cần nói, tiếp xuống trước ổn định lòng người, lần này thất bại đối với chúng ta uy nghiêm sinh ra ảnh hưởng rất lớn, nhất định phải phòng ngừa có người phản bội chạy trốn." Lão Thiên Đế nói ra.

	Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết."

	"Bẩm Thiên Đế, bên ngoài có người muốn gặp ngài." Lúc này, có người vội vội vàng vàng chạy vào bẩm báo nói.

	Thiên Đế hơi nghi hoặc một chút, vào lúc này có ai đến Thiên Đình?

	"Để bọn hắn vào." Thiên Đế nói.

	Người kia lập tức rời đi, không lâu sau đó, chính là dẫn theo mấy người đi tới Thiên Đình đại điện bên trong.

	Người đến hết thảy bảy tám người, trong đó có hai tên thanh niên mặc áo đen, trên người bọn họ hắc y nhìn như là hắc y, kì thực là dùng ma khí ngưng tụ mà thành màu đen hộ giáp.

	Còn có ba người người mặc trường bào màu xanh, tại bọn hắn lộ ra bên trên đều có hai cái sừng thú, nhìn qua giống như là sừng rồng.

	Còn có ba người dáng người không cao, trên đầu mọc ra sừng thú, trong mi tâm còn có một chiếc mắt nằm dọc.

	Ba người này xuất hiện, đại biểu cho ba cái chủng tộc, Thiên Đế biết rõ Ma tộc cùng Long tộc thế nhưng, đối với ba cái dáng người thấp bé, bộ dáng quái dị ba tên Tiên Linh hậu duệ lại là mười phần lạ lẫm.

	"Các ngươi có chuyện gì?" Thiên Đế lời nói có chút lạnh lùng, dáng vẻ cao cao tại thượng.

	Tiên Linh hậu duệ bên trong một tên người mặc huyết y vương giả huyết mạch nói: "Đương nhiên là đến cùng thiên đế nói chuyện hợp tác."

	Thiên Đế nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Liền các ngươi cũng muốn cùng ta Thiên Đình hợp tác?"

	Huyết y vương giả huyết mạch nói: "Ta chính là Tiên Linh hậu duệ, vương giả huyết mạch, tương lai tất thành vương."

	"Thật sự là khẩu khí thật lớn, ngươi cũng không sợ gió lớn chuồn đầu lưỡi của mình?" Ma tộc bên này, một tên bộ dáng có chút xấu xí thanh niên hừ một tiếng nói.

	"Ngươi nếu là còn dám chửi bới Tiên Linh hậu duệ, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đánh chết." Huyết y vương giả huyết mạch nói.

	"Các ngươi tất cả im miệng cho ta, nếu như các ngươi muốn cãi nhau, liền đi bên ngoài nhao nhao, không nên ở chỗ này chậm trễ ta chính sự." Long tộc một tên thanh niên hừ lạnh nói.

	Tiên Linh hậu duệ cùng người của ma tộc đều là hết sức bất mãn, tất cả đều nhìn về phía Long tộc tộc nhân, Long tộc tộc nhân căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn, chỉ là đối Thiên Đế nói: "Chúng ta cùng Thiên Đình có cùng chung địch nhân, cho nên, địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu, ta Long tộc muốn cùng Thiên Đình liên minh."

	Thiên Đế nói: "Trong Long tộc chỉ còn lại mấy tộc nhân, còn có cái gì tư cách cùng Thiên Đình liên minh?"

	"Chẳng lẽ Thiên Đế chưa nghe nói qua Long Tổ sơn Dựng Long trì sao?" Long tộc tộc nhân khóe miệng lộ ra nụ cười tự tin.

	Thiên Đế nghe vậy về sau, hơi kinh hãi, nói: "Dựng Long trì thật tồn tại?"

	"Tự nhiên, cho nên chỉ cần Long Tổ sơn bất diệt, Dựng Long trì không khô, vậy ta Long tộc bất diệt." Long tộc tộc nhân tràn ngập tự hào nói.

	Thiên Đế động dung, nói: "Nói như vậy, Dựng Long trì bên trong lại dựng dục Long tộc tộc nhân?"

	"Không tệ, đại thời đại tùy theo mà đến, Dựng Long trì cũng phát sinh biến hóa, nhưng phàm là dựng dục ra tới tộc nhân, vừa ra đời chính là Đại La Kim Tiên, mà lại tốc độ phát triển rất nhanh." Long tộc tộc nhân kiêu ngạo nói.

	"Long Tổ sơn cái kia Cổ Long là chuyện gì xảy ra?" Thiên Đế hỏi.

	Đối với Long Tổ sơn Cổ Long sự tình, đây là rất nhiều người đều muốn biết, toàn bộ Tiên giới đoán chừng cũng liền Hổ Khiếu Thiên thấy được Long Tổ sơn bên trong Cửu Long Đỉnh.

	"Kia là ta Long tộc chí bảo Cửu Long Đỉnh trong đó một đạo khí linh. Bây giờ Cửu Long Đỉnh liền phải toàn diện khôi phục, đến lúc đó, Cửu Long Đỉnh Cửu Long tề xuất, có thể so với Tiên Vương." Long tộc tộc nhân nói.

	Thiên Đế chấn kinh, không nghĩ tới Long Tổ sơn bên trong còn có dạng này đại bí mật.

	Mà lại Long Tổ sơn tại Đông Hoàng châu, đúng lúc là tại Thiên Đạo Minh địa bàn bên trong, nếu như liên minh, tương lai lần nữa tiến đánh Thiên Đạo Minh, hoàn toàn có thể cùng Long tộc tới một cái nội ứng ngoại hợp.

	Thiên Đế nói: "Nếu Long tộc cùng Thiên Đạo Minh có thâm cừu, đó chính là Thiên Đình bằng hữu."

	Long tộc tộc nhân khóe miệng giơ lên, tựa hồ đối với cái này một kết quả cũng sớm đã nghĩ đến.

	"Ta Ma tộc cùng Thiên Đạo Minh cũng có thù không đội trời chung, cho nên mới đến cùng Thiên Đình liên minh." Ma tộc tộc nhân nói.

	Thiên Đế nói: "Nếu như không có thực lực tuyệt đối, ta Thiên Đình căn bản không cần đồng minh như vậy."

	Thiên địa cũng rất trực tiếp, bởi vì cái gọi là nước yếu không ngoại giao, ngươi yếu không mạnh, ta cùng ngươi liên minh thì có ý nghĩa gì chứ?

	Ma tộc tộc nhân cười lạnh nói: "Nếu là ta Thiên Tàng sơn toàn bộ điều động, Thiên Đình sẽ từ Loạn Cổ châu rút đi, đây không phải ta đang uy hiếp Thiên Đế, Ma tộc Thần Ma Trượng đã muốn khôi phục, đến lúc đó đồng dạng có thể so với Tiên Vương."

	"Thần Ma Trượng?" Thiên Đế lại là giật mình.

	Cái này Thần Ma Trượng tại ghi chép bên trong thế nhưng là một kiện mười phần kinh khủng Tiên Vương khí, lúc trước Thần Ma Tiên Vương cầm trong tay Thần Ma Trượng, cơ hồ là quét ngang vô địch, trở thành nhân vật đáng sợ nhất thứ nhất.

	"Thiên Đế hẳn phải biết Thần Ma Trượng, nếu là Thần Ma Trượng xuất thế, có bao nhiêu đáng sợ không cần ta nói Thiên Đế cũng hẳn là hiểu rõ a?" Ma tộc tộc nhân nói.

	Thiên Đế thần sắc hơi hơi biến hóa, sau đó nói: "Tốt, nếu Ma tộc có thực lực như thế, vậy chúng ta tự nhiên kết thành liên minh."

	Tiên Linh hậu duệ vương giả huyết mạch đều là bất mãn, Ma tộc cùng Long tộc đều cùng Thiên Đình kết thành liên minh, mà duy chỉ có bọn hắn bị Thiên Đế cho khinh thị, trong lòng không khỏi là có chút tức giận.

	"Thiên Đế, ngươi là xem thường ta Tiên Linh hậu duệ sao?" Một tên khác áo trắng Tiên Linh hậu duệ nói.

	Thiên Đế nói: "Tiên Linh hậu duệ ta chưa nghe nói qua, các ngươi đi thôi."

	Một tên áo xám Tiên Linh hậu duệ nói: "Năm đó Cửu Châu đại lục đại thời đại thời kì, vì sao Tiên Vương lại tiến hành kịch liệt chém giết? Thiên Đế hẳn là có hiểu biết a?"

	Thiên Đế nói: "Vậy thì thế nào?"

	"Những Tiên Vương kia tất cả đều là Tiên Linh hậu duệ, lúc trước Tiên Linh kém một chút hàng lâm, chính là bọn hắn gây nên." Tiên Linh hậu duệ nói.

	Thiên Đế lại là một lần chấn kinh, hắn nhìn lấy Tiên Linh hậu duệ, sau đó lắc đầu, nói: "Theo ta hiểu rõ, những Tiên Vương kia cũng không phải là các ngươi bộ dáng như vậy."

	"Kia là trở thành Tiên Vương về sau, có thể cải biến dung mạo, dùng cái này bên trong che giấu thân phận của mình." Áo trắng Tiên Linh hậu duệ nói.

	Thiên Đế nói: "Cho dù tương lai các ngươi có khả năng trở thành Tiên Vương, thế nhưng, chỉ bằng mấy người các ngươi sao?"

	"Chúng ta là vương giả huyết mạch, cái khác Tiên Linh hậu duệ đều chỉ là món ăn của chúng ta mà thôi." Áo xám Tiên Linh hậu duệ vương giả huyết mạch nói.

	Thiên Đế sợ hãi, tại Tiên Linh hậu duệ bên trong lại có như thế cạnh tranh, để bọn hắn lẫn nhau chém giết, cuối cùng sống sót mới thật sự là vương giả.

	"Đã các ngươi thành tâm muốn hợp tác, vậy chúng ta sau này chính là minh hữu." Thiên Đế vui vẻ đáp ứng xuống.

	Thiên Đình trải qua một lần tàn thích, hiện tại vừa vặn cần bổ sung nhân viên, mà Long tộc, Ma tộc gia nhập, đối với Thiên Đình mà nói, thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Về phần Tiên Linh hậu duệ, Thiên Đế cũng không có quá mức coi trọng, dù sao bọn hắn nhân số quá ít, cho dù là bọn hắn bất phàm, thế nhưng cũng không thể cam đoan bọn hắn tương lai liền có thể thuận lợi trở thành Tiên Vương.

	Thiên Đạo Minh bên này, Diệp Thần để cho Đa Bảo suy tính một quẻ, đồng thời cũng làm cho Đa Bảo nhìn xem tương lai của mình khí vận.

	Thế nhưng Đa Bảo đưa tay khoác lên Diệp Thần trên tay thời điểm, cả người liền bay ngược ra ngoài, há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, hơi thở hỗn loạn, cơ hồ là kém một chút liền bị đánh chết.

	Diệp Thần kinh hãi, tại Đa Bảo tình huống tốt lên rất nhiều về sau mới hỏi dò tình huống.

	Đa Bảo nói: "Ta cái gì đều không nhìn thấy, tất cả Thiên Cơ đều bị che đậy, mà lại đụng vào ngày nào cơ liền sẽ bị đến tai vạ bất ngờ."

	Đa Bảo trong mắt lóe ra vẻ kinh hãi, hắn chưa hề đều chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy.

	Diệp Thần nghe nói về sau, so Đa Bảo còn muốn kinh ngạc, nói: "Tại sao có thể như vậy? Cái kia Tiên giới tương lai thế cục thế nào?"

	"Chỉ có thể nhìn thấy một góc, Tiên Vương tranh bá, Tiên giới đại loạn, máu chảy thành sông. . ." Đa Bảo đem chính mình nhìn thấy nói ra, bờ môi đều đang run rẩy.

	Hắn mặc dù nói rất đơn giản, nhưng là từ trong ánh mắt của hắn cũng có thể thấy được đến, hắn nhìn thấy xa xa so nói ra được khủng bố hơn.

	Diệp Thần nhìn lấy Đa Bảo cái kia hoảng sợ ánh mắt, trong lòng cũng là minh bạch rất nhiều, nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, không cần suy nghĩ tiếp nhiều lắm."

	Diệp Thần rời đi Đa Bảo gian phòng về sau, đi một mình tại trong một cái rừng trúc, thanh phong thổi phật lấy mái tóc dài của hắn, cả người đều có chút u buồn cảm giác. Hắn hít sâu một hơi, sau đó phun ra, đối với tương lai hết thảy, hắn đã chờ mong lại sợ, ở trong đó có rất nhiều không biết nhân tố, những yếu tố này sẽ đối với hắn cùng bên cạnh hắn có dạng gì ảnh hưởng, hắn căn bản không thể nào biết.