Chương 1830: Lão Hòe Thụ chi tâm

	"Có Tiên Vương truyền thừa, ngươi đã là cái thứ nhất lại tới đây người, vậy liền xem ngươi duyên phận." Lão Hòe Thụ nói ra.

	Diệp Thần trong lòng có chút khó mà yên lặng, nơi này là thật sự có Tiên Vương truyền thừa?

	Diệp Thần nhìn lấy Lão Hòe Thụ, sau đó lại nhìn lấy cổ tháp, cổ tháp có chút rách nát, bên trong tràn đầy khí tức cổ xưa, mà lại hiện tại đối với Diệp Thần mà nói càng là tràn đầy dụ hoặc.

	Diệp Thần từng bước một hướng phía cổ tháp đi tới, cổ tháp mặc dù rách nát, thế nhưng đứng tại cổ tháp trước mặt, vẫn như cũ là cảm giác được cổ tháp uy nghiêm.

	Đây là Tiên Vương đạo tràng, cứ việc Tiên Vương không tại, vẫn như cũ là làm người sinh lòng kính sợ.

	Diệp Thần hướng phía cổ tháp bên trong đi đến, hắn tiến nhập cổ tháp, bất quá ngay tại tiến nhập cổ tháp không lâu sau đó, cổ tháp bên trong liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Cái này cổ tháp đều run rẩy lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo quét sạch ra, cổ tháp mặc dù không có vỡ vụn, thế nhưng cổ tháp da đá rơi xuống rất nhiều.

	Sau đó, cổ tháp bên trong khôi phục bình tĩnh, hết thảy tựa hồ cũng không có phát sinh.

	Lão Hòe Thụ thân thể to lớn lắc lư mấy lần, sau đó từ từ đang thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái lão đầu khô gầy, còng lưng thân thể nhìn về phía cổ tháp bên trong.

	"Thần Khí Thái Cực Bát Quái Đồ là thất lạc Tiên giới, lão phu may mắn đạt được, quả thật ý trời à." Lão Hòe Thụ vừa nói, một bên hướng phía cổ tháp đi đến.

	Nhưng mà, ngay tại hắn đi tới cổ tháp cửa ra vào thời điểm, đột nhiên, cửa ra vào xuất hiện một đạo quang mang, đạo ánh sáng này mang lấy cực nhanh tốc độ thẳng hướng hắn.

	Lão Hòe Thụ kinh hãi, thân thể lọm khọm tốc độ di động cực nhanh, quang mang kia cơ hồ là sượt qua người.

	Phốc!

	Cho dù là sượt qua người, thế nhưng quang mang kia quá mức lăng lệ, đem Lão Hòe Thụ thân thể phá vỡ một vết thương, máu tươi phun tới.

	Lão Hòe Thụ kinh hãi, sau đó liền nghe đến cổ tháp bên trong giọng nói lạnh lùng truyền đến, nói: "Ngươi tại sao muốn hại ta?"

	Lúc này, Diệp Thần đã xuất hiện ở cổ tháp cửa ra vào, sau đó một đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lão Hòe Thụ.

	"Ngươi không chết?" Lão Hòe Thụ kinh ngạc.

	Diệp Thần khẽ nói: "Muốn giết ta người nhiều lắm, ta nếu là dễ dàng chết như vậy, đã sớm chết."

	Lão Hòe Thụ sắc mặt âm trầm, nói: "Nếu cổ tháp bên trong cấm chế giết không chết ngươi, vậy không thể làm gì khác hơn là ta tự mình động thủ."

	"Lão gia hỏa, ngươi muốn giết người Đa Bảo?" Diệp Thần đột nhiên hiểu rõ ra.

	"Thần giới một trong thập đại thần khí Thái Cực Bát Quái Đồ trân quý bực nào, tại bây giờ đại thời đại sắp đến thời điểm, nếu là có thể có được như thế bảo vật, nhất định có thể giúp ta trở thành Tiên Vương." Lão Hòe Thụ không còn che giấu nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn trở thành Tiên Vương? Thật sự là buồn cười, hôm nay ta liền kết thúc ngươi mộng."

	Diệp Thần nói xong, ngón tay thương khung, hét lớn: "Ngũ Lôi Oanh Đỉnh Thuật!"

	Sau đó, Diệp Thần tay lại lần nữa chỉ hướng Lão Hòe Thụ, thiên khung bên trong tiếng sấm đại tác, năm đạo Thiên Lôi liền bổ về phía Lão Hòe Thụ.

	"Lúc trước ngươi bị sét đánh không có đánh chết, hiện tại lại nếm thử bị sét đánh tư vị a." Diệp Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	Lão Hòe Thụ nhìn thấy năm đạo Thiên Lôi bổ tới, hừ một tiếng, không có sợ hãi, tay hắn vung lên, một khối đen nhánh vỏ cây già xuất hiện trong tay, lơ lửng tại trên đỉnh đầu.

	Ầm ầm!

	Năm đạo Thiên Lôi toàn bộ đều bổ vào đen nhánh vỏ cây già bên trên, vỏ cây già đem Thiên Lôi toàn bộ đều ngăn cản xuống tới.

	"Nếu biết ta bị sét đánh qua, vậy liền hẳn phải biết, ta đã không sợ Thiên Lôi." Lão Hòe Thụ lạnh lùng nói: "Hiện tại chịu chết đi."

	Lão Hòe Thụ nói xong, vung tay lên, bỗng nhiên thời gian vô số khối đen nhánh vỏ cây liền bay về phía Diệp Thần, tốc độ cực nhanh, mang theo một chủng kinh khủng sát phạt chi khí.

	Diệp Thần đôi mắt băng lãnh, sau đó tâm niệm vừa động, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ trong nháy mắt giết ra.

	Cái này năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ giết ra về sau, thần huy lập lòe, mang theo lực lượng kinh khủng xông ra, đem Lão Hòe Thụ vỏ cây toàn bộ đều cho vỡ vụn.

	Lão Hòe Thụ kinh hãi, năm khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ hướng phía năm cái phương vị mà đi, Lão Hòe Thụ cho dù là né tránh, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh né.

	Lão Hòe Thụ lập tức dùng cái kia đen nhánh vỏ cây già ngăn tại trước mặt mình.

	Bành!

	Thế nhưng cái kia vỏ cây già chỗ nào ngăn cản được Phong Thần Bảng mảnh vỡ công kích, trong nháy mắt liền đập tan, căn bản là không có cách chống lại mảy may.

	Phốc!

	Một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng Lão Hòe Thụ gầy còm thân thể, Lão Hòe Thụ thân thể bay rớt ra ngoài trăm trượng xa.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, liền đi tới Lão Hòe Thụ trước mặt, Lão Hòe Thụ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng nói: "Đừng có giết ta, ta biết còn có rất nhiều."

	Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó nói: "Ta giết ngươi cũng có thể biết rõ rất nhiều."

	Diệp Thần chưa hề nói thêm lời thừa thãi, đối với người muốn giết hắn, hắn là xưa nay sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Phốc!

	Diệp Thần một chưởng oanh ra, Lão Hòe Thụ thân thể nổ tung, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

	Diệp Thần nắm lấy Lão Hòe Thụ đầu lâu, bắt đầu lục soát Lão Hòe Thụ thần thức, từ Lão Hòe Thụ trong thần thức Diệp Thần phát hiện rất nhiều tin tức kinh người.

	Mà lúc này, Lão Hòe Thụ cái kia vỡ vụn thân thể bắt đầu ở nhúc nhích, ý đồ lần nữa chắp vá.

	"Ngươi còn có loại này bản sự?" Diệp Thần hơi kinh ngạc, sau đó là một trận mừng lớn nói: "Ngươi loại bản lãnh này ta rất thích."

	Nói xong, Diệp Thần bóp nát Lão Hòe Thụ não đại, sau đó vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết liền bắt đầu đem Lão Hòe Thụ cái kia vỡ vụn trong thân thể ẩn chứa lực lượng đều cho hấp thu.

	Nguyên bản ngọ nguậy gỗ vụn khối đều từ từ biến thành bột phấn, triệt để đoạn tuyệt Lão Hòe Thụ sinh cơ.

	Diệp Thần hấp thu Lão Hòe Thụ lực lượng về sau, từ Lão Hòe Thụ trong sức mạnh Diệp Thần đạt được một chủng cường đại tái sinh thuật, cái này một chủng tái sinh thuật so với Mộc Linh càng thêm cường đại.

	Cho dù là nhục thể thịt nát xương tan, cho dù là đầu lâu không tồn tại, cũng có thể tái sinh, dạng này bản lĩnh rất đáng sợ, như là có bất tử chi thuật.

	Diệp Thần tiêu hóa Lão Hòe Thụ lực lượng, sau đó bắt đầu chỉnh lý từ Lão Hòe Thụ chỗ nào có được tin tức, trong lòng nhấc lên một trận to lớn gợn sóng.

	"Một cái đại thời đại muốn tới, cái trước đại thời đại là máu tươi tẩy lễ Tiên giới, mà cái này một cái đại thời đại, có lẽ phải giẫm lên vết xe đổ." Diệp Thần sắc mặt trở thành vô cùng ngưng trọng lên.

	Hắn từ Lão Hòe Thụ trong thần thức đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng, những tin tức này làm hắn trong lòng khó có thể bình an, đồng thời cũng cảm giác được, đây đối với hắn mà nói là một cơ hội to lớn.

	Cửu Châu đại lục biến hóa như thế, sẽ có được trở thành Tiên Vương cực lớn khả năng.

	Hiện tại Cửu Châu đại lục thuộc về khôi phục thời kì, một khi triệt để khôi phục, như vậy toàn bộ Cửu Châu đại lục sẽ trở thành vô cùng đáng sợ, đến lúc đó nghênh đón đại thời đại, toàn bộ Tiên giới đều sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

	"Ta nhất định phải nắm chắc một cơ hội này." Diệp Thần nắm chặt nắm đấm, vô cùng kiên định.

	"Phổ thông dãy núi đều có Tiên Vương đạo tràng, một ngọn núi một Tiên Vương, điều này thực có chút kinh khủng, cái kia cửu đại trên tiên sơn đạo thống phải chăng càng thêm cường đại?" Diệp Thần đơn giản khó có thể tưởng tượng.

	Vạn Phật sơn hắn không bước lên được, vậy cũng chỉ có thể trở lại Tạo Hóa Tiên Tông, nhìn xem Thiên Pháp sơn hiện nay tình huống thế nào.

	Diệp Thần đem Truyền Tống trận tế ra đến, sau đó liên tục truyền tống phía dưới rất nhanh liền đến Vạn Tiên châu.

	Diệp Thần tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, bây giờ xem Thiên Pháp sơn, là như vậy bất phàm, đỉnh núi bị Tiên Vụ bao phủ, chủ phong bên trên nhìn qua càng là thần bí khó lường.

	Diệp Thần một đường nhìn lại, lại có không ít địa phương xuất hiện Tiên Tuyền cùng tiên dịch.

	Tiên dịch nhiều đến hóa thành dòng suối nhỏ, chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

	Cuối cùng, Diệp Thần đi tới chủ phong, hắn càng là kinh ngạc như kia, chủ phong bên trên là xuất hiện một đạo tiên dịch thác nước, mặc dù chính là rất lớn, thế nhưng cái này cũng đủ để rung động.

	Toàn bộ Thiên Pháp sơn phát sinh biến hóa cực lớn, Tiên Khí mười phần, nội tình thâm hậu.

	Diệp Thần dọc theo con đường này gặp một chút Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, những đệ tử này đều chưa từng gặp qua, hẳn là những năm này mới tiến vào.

	Thế nhưng, những đệ tử này thực lực rất mạnh, Kim Tiên cấp bậc đều không phải số ít, càng có Đại La Kim Tiên cấp bậc đệ tử.

	"Lúc này mới tu luyện bao nhiêu năm, là xuất hiện khủng bố như thế biến hóa, thật sự là muốn nghênh đón một cái đại thời đại a." Diệp Thần cảm thán một tiếng nói.

	Sau đó, Diệp Thần leo lên chủ phong, chủ phong tựa hồ cũng thay đổi cao rất nhiều, bị Tiên Vụ bao phủ địa phương căn bản thấy không rõ bên trong có cái gì.

	Thế nhưng Diệp Thần vững tin, phía trên kia khẳng định có Tiên Vương đạo thống.

	Một ngọn núi một Tiên Vương, lại càng không cần phải nói cái này cửu đại tiên sơn.

	"Ngươi là người phương nào? Ta tại sao không có gặp qua ngươi?" Lúc này, chủ phong đại điện ngoài có một tên đệ tử ngăn cản Diệp Thần, đồng thời ngạo nghễ quát lớn.

	Diệp Thần nhìn lấy đệ tử kia cao ngạo tư thái, trong lòng có chút bất mãn, một cái Kim Tiên cứ như vậy quát lớn hắn, ở trước mặt hắn thế nào cao ngạo, thật sự là quá mức.

	"Ta đến Tạo Hóa Tiên Tông thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đùa phân đâu." Diệp Thần nói ra.

	Diệp Thần lời này một chút mao bệnh đều không có, hắn trên Thần Du Lộ đều có mấy thập niên, mà đệ tử này mới bao nhiêu lớn?

	Thiên địa biến hóa, mới tu luyện nhanh như vậy, không thì nhiều lắm là cũng chính là Thần Tiên cảnh giới.

	Đệ tử kia nghe nói về sau, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, đối với hắn mà nói đây quả thực là một chủng vũ nhục, hắn nhưng là Tạo Hóa Tiên Tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng thứ nhất.

	"Làm càn!" Đệ tử kia hét lớn, liền phải xuất thủ.

	Diệp Thần đôi mắt ngưng tụ, quát to: "Cút!"

	Chỉ là rống to một tiếng, đệ tử kia lập tức liền bay ngược ra ngoài, miệng bên trong thổ huyết, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	"Nếu không phải nể tình là đồng môn, vừa rồi ngươi đã hài cốt không còn." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Đại điện động tĩnh ngoài cửa trong nháy mắt đưa tới chú ý của những người khác, chủ phong bên trên không ít đệ tử đều nghe hỏi chạy tới.

	Diệp Thần vừa rồi cái kia rống to một tiếng thật sự là rất khủng bố, ở phía xa đệ tử nghe đều cảm giác màng nhĩ tóc đau nhức.

	"Người sao dám ở chủ phong giương oai." Mấy tên Đại La Kim Tiên cấp bậc đệ tử vọt ra, đứng trước mặt Diệp Thần quát.

	Diệp Thần toàn thân mang theo lãnh ý, từng bước từng bước hướng phía đại điện bên trong đi đến, toàn thân phát ra hơi thở khiến ở đây tất cả mọi người toàn thân run rẩy.

	"Diệp Thần!" Đúng vào lúc này, Cư Vô Thường xuất hiện ở cửa đại điện, nhìn thấy Diệp Thần về sau, vô cùng kinh ngạc.

	"Đại trưởng lão." Ở đây mấy tên đệ tử đều là rất cung kính hành lễ.

	Cư Vô Thường như thế mượn nhờ thiên địa đại biến, đã đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, có thể nói là nâng cao một bước, đưa thân Thánh Nhân liệt kê."Đại trưởng lão." Mặc dù Diệp Thần cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, nhưng đối mặt Cư Vô Thường vẫn là rất tôn kính hành lễ.