Chương 1299: Không có chút nào khách khí

	Tất nhiên Quách Lão đều nói như vậy, cái kia Diệp Phàm bọn hắn liền không khách khí, sau khi ăn xong cái thứ nhất về sau, thì càng là không khách khí, mấy người liền cùng đói bụng vài ngày, một trận phong thưởng, hoàn toàn là không để ý tới người tướng ăn cùng hình tượng a.

	"Hắn đại gia, cái kia đùi gà cho bản đại gia nếm thử, ngươi cũng ăn một cái, cái này cho bản đại gia nếm thử. . . Ta thế nhưng là ngươi hổ thúc. . ." Phi Thiên Hổ vừa ăn, miệng bên trong một bên hô to.

	"Chừa chút cho ta canh kia a. . . Các ngươi mấy trăm năm chưa ăn qua đồ vật đúng hay không?"

	"Ta nói, chú ý một chút hình tượng có được hay không, không muốn ném đi sư phụ mặt mũi." Long Thanh vừa nói, một bên đưa tay liền nắm lên một con đùi cừu nướng gặm.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, cái này dê nướng nguyên con chỉ một mình ngươi ăn nửa bên." Phi Thiên Hổ toét miệng nói.

	Diệp Phàm mấy người cái kia gọi Phong Quyển Tàn Vân a, tràn đầy cả bàn đồ ăn nhìn một chút liền không có nhiều.

	Quách Lão nhìn lấy cũng là con mắt đăm đăm, nếu không phải bọn hắn là Diệp Thần mang tới, thật đúng là tưởng rằng đói bụng đã mấy ngày, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Diệp Thần xem Quách Lão đều bị một màn này sợ choáng váng dáng vẻ, cười hắc hắc giải thích nói: "Quách Lão, thật có lỗi a, bọn hắn cũng chưa từng ăn qua cái này Tiên giới đồ tốt, chủ yếu vẫn là các ngươi Đan Dương điện dược thiện quá tốt rồi, bọn hắn ngày bình thường, nhưng không có bộ dạng này."

	Quách Lão cười nói: "Không sao, Đan Dương điện cái khác không nói, thuốc này thiện tùy tiện ăn, nếu là không đủ, lại đến cả bàn cũng không có quan hệ."

	"Quách lão tiền bối, lại đến vài đầu dựa vào toàn dương thôi, còn có kia cái gì canh nhiều đến một chút, cái này một người một bát đều không đủ quát a." Phi Thiên Hổ không có chút nào khách khí nói.

	Quách Lão cười ha ha nói: "Hảo hảo, ta lại để cho bọn hắn đi làm cả bàn, mỗi một dạng đều cho các ngươi bên trên ba phần."

	"Quách lão tiền bối chính là hào phóng." Phi Thiên Hổ vuốt mông ngựa đạo.

	Quách Lão cười cười, sau đó phân phó người đi chuẩn bị.

	"Tất nhiên Dung Y đã tỏ thái độ, Quách Lão hiện tại cũng hẳn là yên tâm, bọn hắn hiện tại hành tung bất định, ta xem chừng cũng là vì không muốn để cho không phải họ Dược người tìm tới bọn hắn." Diệp Thần không có đi quản Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm mấy người tướng ăn, đối Quách Lão khẽ cười nói.

	Quách Lão vẫn như cũ là nhíu nhíu mày, nói: "Bất quá ta hiện tại hay là không hiểu rõ, Thần Y cùng Dung Y vì cái gì không có phản kích."

	Diệp Thần nói: "Bọn hắn hiện tại không phản kích, ta đoán chừng là bọn hắn đang chờ thời cơ đi, hoặc là liền không phản kích, muốn phản kích liền đến một lần hung ác, trực tiếp đem đối phương cho đánh cho tàn phế hoặc là trực tiếp đánh chết."

	Quách Lão nghe được Diệp Thần, lông mày nhíu lại, đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, nói ra: "Cái này rất có thể."

	"Thần Y cùng Dung Y là nhân vật nào? Đừng bảo là bị người ám sát, cho dù là hơi để bọn hắn khó chịu bọn hắn cũng sẽ không tính toán người, lại thế nào khả năng buông tha những tên kia?" Diệp Thần cười hắc hắc nói.

	Quách Lão cười ha ha nói: "Hay là tiểu tử ngươi thấy rõ ràng a."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Ta nếu là đối có một số việc thấy không đủ minh bạch, vậy cũng không sẽ sống đến bây giờ, càng không khả năng cùng lão nhân gia ngài ngồi cùng một chỗ uống rượu."

	Quách Lão cười ha ha một tiếng, nói: "Hảo tiểu tử, đến quát một cái."

	Diệp Thần giơ chén rượu lên, sau đó cùng Quách Lão cụng ly, hai người đều là uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, Diệp Phàm mấy người kia là tràn đầy ăn hai đại cái bàn dược thiện, đặc biệt là Phi Thiên Hổ cùng Long Thanh, Long Đồng ba người, bản thân liền là Yêu Thú, lượng cơm ăn lớn a, ăn hai bàn tử liền cùng không ăn đồng dạng.

	Mà Hiên Viên cùng Thương Kiếm đều là chống không được, chỉ có thể vận công tiến hành luyện hóa.

	Ăn uống no đủ về sau, Quách Lão an bài Diệp Thần mấy người ở lại. Diệp Thần một đoàn người uống rượu, cũng đều là mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Đến sáng ngày thứ hai, Diệp Thần đã sớm tỉnh lại , chờ hắn đi ra cửa phòng về sau, một tên Đan Dương điện nam tử liền đi tới, vội vàng mang theo khách khí nụ cười nói ra: "Diệp Thần đại nhân, Quách Lão có việc trở về Đan Dương tông, cũng không biết lúc nào trở về, hắn sợ các ngươi chờ không nổi, cho nên liền đem những vật này để cho ta giao cho ngài."

	Nam tử lấy ra một cái Túi Càn Khôn giao cho Diệp Thần, sau đó liền rời đi.

	Diệp Thần mở ra Túi Càn Khôn nhìn một chút, bên trong có không ít rượu thuốc, còn có mười cái bình bình lọ lọ, Diệp Thần không nhìn cũng biết, ở trong đó đều là đan dược.

	"Hay là Quách Lão đủ ý tứ a." Diệp Thần cười hắc hắc.

	Chờ đến Diệp Phàm, Hoàn Thiên Khung bọn người sau khi tỉnh lại, Diệp Thần cũng liền mang theo bọn hắn rời đi Đan Dương điện, thẳng đến Bạch Đế thành mà đi.

	Đến Bạch Đế thành, Diệp Thần lại đi Bạch Đế thành Đan Dương điện.

	Hiện tại Bạch Đế thành Đan Dương điện quyền quản lý lại về tới Cát Lão trong tay, mà lại Diệp Thần đến Đan Dương điện về sau, Đan Dương trong điện tất cả nhân viên đều đã đổi một lần, những người này có Diệp Thần thấy qua cũng chưa từng gặp qua.

	"Hiện tại đến nơi đây liền thoải mái hơn, không có cái kia một loại kiềm chế a." Diệp Thần đi tại đan dương điện bên trong, một mặt nhẹ nhõm cười nói.

	"Còn không phải sao, Cốc Dương tiểu tử kia ở chỗ này làm xằng làm bậy, hiện tại cũng là chết chưa hết tội a." Hoàn Thiên Vũ nói đến Cốc Dương chính là một trận xem thường.

	Diệp Thần đi tới Đan Dương điện tầng hai vào miệng, trông coi cửa vào người không phải trước kia người, nhưng lại gặp qua Diệp Thần, hắn nhìn thấy Diệp Thần về sau lập tức nói: "Diệp Thần đại nhân, ngài đã tới."

	"Ngươi biết ta?" Diệp Thần có chút ngoài ý muốn.

	Người kia cười nói: "Lúc trước ngài đưa tiểu thư trở về khi đó, ta cũng ở nơi đây, tự nhiên gặp rồi ngài."

	Diệp Thần gật đầu cười, nói: "Cát Lão ở đây sao?"

	"Cát Lão tại, ta đi cấp ngài thông báo." Người kia vội vàng nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không cần, chính ta đi tìm hắn liền tốt."

	"Ngài mời." Người kia lập tức nhường qua một bên.

	"Đây đều là bằng hữu của ta, bọn hắn. . ." Diệp Thần ai nhiên chưa hề đi ra, thế nhưng người kia tự nhiên là minh bạch Diệp Thần ý tứ.

	"Nếu là bằng hữu của ngài, tự nhiên có thể cùng tiến lên đi." Người kia nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đa tạ."

	Diệp Thần mang theo đám người liền trực tiếp lên tới lầu ba cửa vào, lầu ba cửa vào cũng có người trấn giữ, cái này bảo vệ người nhìn thấy như thế một đại bang người hướng lầu ba chạy, hắn cũng chưa từng gặp qua Diệp Thần, lập tức liền ngăn cản Diệp Thần.

	"Tiến nhập tầng thứ ba cần đạt tới Huyền Tiên cảnh giới, cực kì đều không có Huyền Tiên cảnh giới, cho nên không thể tiến nhập."

	Diệp Thần nói ra: "Chúng ta là tìm đến Cát Lão, phiền phức thông báo một tiếng, ngươi nói cho Cát Lão, Diệp Thần tới tìm hắn tự ôn chuyện."

	Cái kia bảo vệ người quan sát một chút Diệp Thần, sau đó cau mày nói: "Ngươi cùng Cát Lão nhận biết?"

	"Nhận biết, ngươi đi thông báo, nói Diệp Thần tới, là hắn biết." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Ngay tại người kia bởi vì thời điểm, một người trung niên nam tử đang từ lầu ba xuống tới, liếc mắt liền thấy được Diệp Thần, đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó liền cười nói: "Diệp Thần lão đệ a, ngươi đã đến."

	Diệp Thần nhìn thấy xuống tới người, cũng là cười nói: "Vương đại ca, đã lâu không gặp a."

	Trung niên nam tử này chính là lúc trước đem một viên giá trị mười vạn Tiên thạch hạo Vân Đan đưa tặng cho Diệp Thần cùng Tần Vũ Dương Vương đại ca.

	Cái này Vương đại ca lần trước bị đổi sau khi đi, lần này lần nữa trở về, còn trở thành một cái nhỏ người phụ trách, hiện tại vừa vặn đến lầu hai có một số việc, không hề nghĩ tới gặp được Diệp Thần.

	"Vương quản sự, các ngươi nhận biết?" Bảo vệ người hỏi.

	Cái kia Vương đại ca cười nói: "Đây chính là Cát Lão bằng hữu."

	Người kia lập tức khẽ giật mình, sau đó cũng có chút lúng túng nhìn lấy Diệp Thần, Diệp Thần cũng không có đi để ý, trong lòng của hắn cũng là thở dài một hơi.

	Diệp Thần cười: "Ta đang chuẩn bị đi tìm Cát Lão đâu?"

	"Vậy ta mang các ngươi đi thôi." Vương đại ca rất nhiệt tâm nói.

	"Vậy làm phiền." Diệp Thần ôm quyền cười một tiếng.

	Vương đại ca liền mang theo Diệp Thần một đoàn người lên lầu ba, đi tới Cát Lão gian phòng, đến cửa phòng thời điểm, Vương đại ca liền nói ra: "Cát Lão liền tại bên trong, ta còn có việc, vậy ta liền đi trước a."

	Diệp Thần gật đầu cười, Vương đại ca đi về sau, Diệp Thần liền gõ cửa phòng một cái, trong cửa phòng truyền đến một đạo già nua thanh âm hùng hậu: "Tiến đến."

	Diệp Thần đối những người khác làm một cái dừng bước thủ thế, sau đó chính mình đẩy cửa đi vào.

	Sau khi tiến vào phòng, Cát Lão còn đang cúi đầu viết thứ gì, hắn cảm giác được có người đi đến, mới ngẩng đầu nhìn lên, cái này xem xét chính là sững sờ, sau đó có chút ngoài ý muốn nói ra: "Diệp Thần? Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?"

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Đi ngang qua nơi này, biết rõ Cát Lão ngài lại cưỡi ngựa nhậm chức, cho nên liền đến nhìn xem, Cát Lão không chào đón?"

	Cát Lão cởi mở cười nói: "Đương nhiên hoan nghênh a, ta đã nghe Quách lão đầu nói, nếu không phải ngươi a, ta còn không có biện pháp một lần nữa về tới đây đâu."

	Diệp Thần một mặt đều không khiêm tốn nói ra: "So với như vậy, ta càng hi vọng trực tiếp một chút đồ vật."

	Cát Lão trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi lần trước trước khi rời đi, thế nhưng là không có ít cầm đồ vật a."

	"Lần trước là lần trước, lần này là lần này, điều này có thể đánh đồng sao?" Diệp Thần rất chẳng biết xấu hổ nói.

	Cát Lão hừ một tiếng, nhưng lại là cười nói: "Ngươi đã tới, lão già ta có thể không chiêu đãi ngươi sao? Ngươi lần này là cho chúng ta làm ra cống hiến lớn."

	"Ta còn mang theo một số người tới, cũng tới từ từ cơm." Diệp Thần cười hắc hắc, cũng mặc kệ Cát Lão có muốn hay không gặp, liền với bên ngoài nói ra: "Các ngươi tất cả vào đi."

	Thoại âm rơi xuống về sau, Cát Lão liền gặp được từ cửa ra vào đi tới bảy tám người, hắn lập tức liền ngây ngẩn cả người, sau đó nghi hoặc nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần cười nói: "Ta cho Cát Lão giới thiệu một chút. . ."

	Diệp Thần liền đem Hoàn Thiên Khung bọn người giới thiệu một lần, đem Cát Lão biết rõ Diệp Thần có nhi tử về sau, biểu lộ cũng cùng Quách Lão, có chút không dám tin tưởng nhìn lấy Diệp Phàm cùng Diệp Thần.

	Một đôi mắt tại trên người của hai người không ngừng quét mắt, hai người đích thật là rất tương tự, tựa như là huynh đệ đồng dạng.

	"Thật sự là không nghĩ tới, tiểu tử ngươi nhìn lấy còn trẻ như vậy, hài tử đều lớn như vậy." Cát Lão cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cát Lão, chúng ta tại Quách Lão nơi đó Quách Lão thế nhưng là ăn ngon uống sướng chiêu đãi, đến Cát Lão nơi này, sẽ không cứ như vậy đứng đấy đi, cái này cũng đến giờ cơm."

	"Ngươi thật đúng là không khách khí a." Cát Lão tức giận cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Người hay là muốn ăn cơm nha."

	"Tốt tốt tốt, ta để cho người ta đi chuẩn bị." Cát Lão cười ha ha nói.