Diệp Thần đảo ánh mắt, vẻ mặt hắc tuyến, không đợi hắn nói chuyện, Luyện Lão nói tiếp: "Mấy ngày nay coi như là không có trắng lãng phí thời gian, tốt xấu Cửu Chuyển Kim Thân quyết đã đột phá đến rồi nhất chuyển, cảnh giới cũng đến rồi Trúc Cơ cảnh ba tầng, coi như là có chút thành tựu, bất quá còn kém rất nhiều."

	Luyện Lão đặc biệt hắt nước lạnh, liếc một cái Diệp Thần nói: "Muốn tham gia nước Triệu thi đấu Trúc Cơ cảnh ba tầng tính cái gì? Trừ phi có thể có được chém giết Trúc Cơ cảnh tầng năm thực lực, nếu không, vẫn là bị ngược."

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, xem ra chính mình trước đây là đem nước Triệu thi đấu chuyện này muốn quá mức đơn giản.

	"Sư phụ, ngươi khẳng định có biện pháp để cho ta tăng lên nữa một chút thực lực a?" Diệp Thần nhìn Luyện Lão cười nói.

	Luyện Lão đắc ý nói: "Là tự nhiên, ngươi nghĩ rằng ta này sư phụ làm trò chơi sao? Tuy rằng ta tại kiếm đạo trên không thể giúp ngươi cái gì, thế nhưng luyện thể thuật trên vẫn có thể đủ cho ngươi tăng lên nữa một cái bậc thang."

	Diệp Thần vui vẻ, nói: "Có biện pháp nào?"

	"Ta chỗ này có một bộ quyền pháp, tên là Bất Diệt Vương quyền, ngươi tốt nhất tu luyện, thực lực tuyệt đối có thể tăng lên." Luyện Lão nói ra.

	"Bất Diệt Vương quyền, thật lớn khí danh tự." Diệp Thần kinh ngạc nói.

	"Này Bất Diệt Vương quyền là là một loại bá đạo quyền pháp, lực công kích vô song, thích hợp nhất là tu luyện luyện thể thuật người sử dụng. Công kích thời điểm, có một cổ khí vương giả phát ra, nát bấy hết thảy." Luyện Lão khích lệ nói ra.

	"Lợi hại như vậy?" Diệp Thần mừng như điên.

	"Ta bây giờ liền diễn luyện nhất biến cho ngươi xem một chút, chính ngươi hảo hảo lĩnh hội lĩnh hội, nhớ kỹ, muốn lĩnh hội trong đó áo nghĩa, không thì, cây vốn không có ích lợi gì." Luyện Lão trịnh trọng nói.

	Diệp Thần dùng sức gật đầu, khẩn cấp muốn nhìn một chút Luyện Lão diễn luyện Bất Diệt Vương quyền.

	Luyện Lão đi tới một bên, cả người khí chất liền thay đổi, toàn thân triển khai, quyền cước mở rộng ra đại hợp, diễn luyện Bất Diệt Vương quyền.

	Này tại trong quá trình, Luyện Lão toàn thân tản ra một cổ khí vương giả, khí thế như hồng, một quyền đánh ra, không khí nổ vang, lực lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, nhưng hủy diệt hết thảy.

	Diệp Thần nhìn thật cẩn thận, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi, này Bất Diệt Vương quyền uy lực xác định vô cùng kinh khủng, nếu như Luyện Lão toàn lực thi triển, sợ rằng toàn bộ hư không đều phải bị một quyền vỡ vụn.

	Luyện Lão thu hồi khí tức, nói: "Thấy rõ ràng sao?"

	Diệp Thần gật đầu, "Thấy rõ ràng."

	"Ngươi cho ta diễn luyện biến đổi nhìn?" Luyện Lão nói.

	Diệp Thần đầu tiên là sửng sốt, lập tức gật đầu, bắt đầu dựa theo vừa mới Luyện Lão diễn luyện động tác còn nguyên đánh biến đổi, thế nhưng uy lực kém hơn, cũng không có khí vương giả.

	Diệp Thần lắc đầu, Luyện Lão nói: "Bây giờ ngươi hiểu chưa?"

	"Minh bạch, nếu không phải lĩnh ngộ áo nghĩa, chỉ học tập động tác, giống như là không có linh hồn thân thể, không có chút ý nghĩa nào." Diệp Thần nói ra.

	Luyện Lão vui mừng gật đầu, nói: "Ngươi tốt nhất lĩnh hội, Bất Diệt Vương quyền tu luyện đến cực hạn, vương khí ngút trời, chỉ là một cổ vương khí đều có thể hủy diệt đối thủ."

	Diệp Thần gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lĩnh hội Bất Diệt Vương quyền áo nghĩa.

	Tại Diệp Thần trong đầu, Bất Diệt Vương quyền nhất biến lại một biến thoáng hiện, Luyện Lão liền ngồi ở một bên nhìn Diệp Thần không nói được một lời.

	Bảy ngày, Diệp Thần ngồi lĩnh hội, chớp mắt liền đi qua bảy ngày.

	"Vương khí. . ." Luyện Lão cả kinh, cảm nhận được Diệp Thần trong cơ thể vậy mà tản ra một cổ khí vương giả. . .

	"Khó lường, bảy ngày là có khí vương giả, tốc độ này cũng quá kinh khủng a?" Luyện Lão triệt triệt để để bị khiếp sợ đến rồi, hắn suy nghĩ Diệp Thần nếu có thể có thể tự nửa tháng thời gian lĩnh ngộ ra một chút tới, cũng là cực nhỏ không tệ.

	Diệp Thần trong cơ thể khí vương giả không ngừng phát ra, hơn nữa càng ngày càng lớn mạnh, khiến Luyện Lão càng thêm cảm giác được bất khả tư nghị.

	"Hắn thực sự là một cái quái thai!" Luyện Lão nở nụ cười khổ, trong lòng vạn phần kích động.

	Hắn nghĩ trùng kiến Luyện Thể tông hy vọng càng lúc càng lớn, chỉ cần Diệp Thần dạng này trưởng thành tiếp, không lâu sau tương lai nhất định có thể biến thành một cái kinh khủng cường giả.

	Diệp Thần đột nhiên mở mắt ra, trong mắt chớp động một cái bá đạo khí tức, cả người mạnh đứng lên, mở là huy động song quyền, thi triển Bất Diệt Vương quyền.

	Một cổ khí vương giả phát ra, bá đạo hơn nữa kinh khủng, một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng bắn ra ngoài, thật có bên cạnh một loại hủy diệt hết thảy cảm giác.

	Diệp Thần thu hồi nắm tay, trong lòng mừng như điên, bảy ngày, hắn rốt cục lĩnh ngộ ra được Bất Diệt Vương quyền áo nghĩa.

	"Sư phụ, làm gì?" Diệp Thần cao hứng nói.

	"Không được tốt lắm, được thông qua a." Luyện Lão phụng phịu, thế nhưng trong đầu sớm đã bị chấn động vô dĩ phục gia.

	". . ."

	Luyện Lão khẽ nói: "Ngươi có đúng hay không rất kiêu ngạo, có đúng hay không cảm giác mình rất lợi hại? Ta cho ngươi biết, mạnh mẽ hơn ngươi nhiều người đi, ngươi tính là cái gì? Liền điểm ấy thành tựu cũng dám đắc ý, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào."

	Luyện Lão nói chuyện một chút cũng không khách khí, đem Diệp Thần cấp mắng một trận.

	"Đệ tử nhất định ghi nhớ sư phụ giáo huấn." Diệp Thần hành lễ nói.

	Diệp Thần biết, Luyện Lão sở dĩ nói hắn như vậy, chính là thời thời khắc khắc đang nhắc nhở hắn, không muốn kiêu ngạo tự mãn, điểm này thành liền không có gì tốt đành phải huyền diệu cùng kiêu ngạo.

	Thế giới này cường giả rất nhiều, tại những cường giả trước mặt, hắn lại coi là cái gì đâu?

	Luyện Lão hừ một tiếng nói: "Đi thôi, khoảng cách nước Triệu thi đấu chỉ có nửa tháng, bây giờ Hoàng thành nhất định rất náo nhiệt, ngươi sớm đi qua, đối ngươi như vậy cũng mới có lợi, cho ngươi kiến thức một chút, cũng có cái gì người tham gia nước Triệu thi đấu."

	Diệp Thần theo Luyện Lão cùng nhau ly khai động phủ này, đi ra vết nức về sau, Luyện Lão nói: "Kế tiếp đường chính ngươi đi, ra sức tại nước Triệu thi đấu trên cướp đoạt thứ tự, đối ngươi như vậy sẽ có rất lớn chỗ tốt."

	"Sư phụ, ngài muốn đi đâu?" Diệp Thần có chút không ngừng nói.

	"Ta bốn biển là nhà, ta cũng không biết muốn đi đâu, chính ngươi khá bảo trọng a, không để cho ta nhặt xác cho ngươi a." Luyện Lão hừ một tiếng, sau đó cả người ảnh liền biến mất không thấy.

	"Sư phụ đạt tới cảnh giới gì, tới vô ảnh đi vô tung." Diệp Thần nhìn Luyện Lão tại trước mắt hắn tiêu thất, ngạc nhiên nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn cảm giác được, Luyện Lão xuất hiện chính là vì đề thăng thực lực của hắn, tốt đi tham gia nước Triệu thi đấu.

	"Chẳng lẽ nói sư phụ vẫn luôn tại quan tâm ta?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, thực lực của chính mình tăng lên, Luyện Lão liền đi, điều này không khỏi làm cho Diệp Thần dạng này hoài nghi.

	"Ta bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ cảnh ba tầng, lực lượng đạt tới một vạn hai nghìn tượng lực, nếu như chỉ bàn về thực lực mà nói, đối phó Trúc Cơ cảnh tầng năm sẽ không thua lổ." Diệp Thần tự nói, rất chuẩn xác tính ra thực lực của chính mình.

	Bây giờ cách nước Triệu thi đấu còn có nửa tháng thời gian, này nửa tháng thời gian Diệp Thần thực lực cũng sẽ không ngừng tăng lên, đến lúc đó giết Trúc Cơ cảnh tầng năm Diệp Thần cũng hiểu được không là không có khả năng.

	"Đi Hoàng thành!" Diệp Thần trong mắt quang mang lóe ra, lúc này đây Hoàng thành có thể nói là quần anh tập trung, toàn bộ nước Triệu những thiên tài cơ hội đều phải tụ tập tại Hoàng thành.