Diệp Thần cả người kiếm khí ngập trời, chiến ý cường đại lao ra, cuồng bạo không gì sánh được, một kiếm vung chém xuống tới, kiếm quang phá vỡ thiên khung, vô cùng kinh khủng, hướng phía một tên Trúc Cơ cảnh chín tầng giết đi qua.

	"Một cái Trúc Cơ cảnh tầng bảy cũng dám theo chúng ta động thủ? Muốn chết!" Cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng quát lạnh một tiếng, cả người hùng hậu khí tức lao ra, một chưởng vỗ hướng về phía Diệp Thần, chưởng lực cường đại.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng trùng kích cùng một chỗ, Diệp Thần kiếm quang bị hủy diệt, một chưởng kia cũng bị cản lại.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!" Diệp Thần huy kiếm chém xuống, kiếm khí gào thét mà ra, mênh mông không gì sánh được, như là một cổ sóng lớn bổ tới, một cổ sát phạt, khí tức hủy diệt vào giờ khắc này bộc phát ra, làm cho người kinh hãi thịt nhảy.

	Cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng cường giả sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, đồng dạng huy kiếm chém về phía Diệp Thần.

	Phốc!

	Diệp Thần kiếm quang bẻ gãy nghiền nát vỡ vụn hết thảy, kiếm quang chém ở tại cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng cường giả trên người, máu tươi chiếu xuống, thân thể té bay ra ngoài.

	"Trảm Thần Cửu Thức!" Diệp Thần lần thứ hai huy kiếm, chín kiếm đều xuất hiện, hướng phía một gã khác Trúc Cơ cảnh chín tầng giết đi qua.

	Chín đạo kiếm quang giống như là chín đầu cự, vỡ vụn thiên khung, tại màn đêm phía dưới, hiện lên lạnh lẽo hàn quang, làm cho người kinh hãi thịt nhảy, không gì sánh được kinh khủng.

	"Giết!"

	Tên kia Trúc Cơ cảnh chín tầng cường giả rống giận, cả người khí tức triệt để bạo phát ra, toàn lực đánh giết Diệp Thần.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm, chín đạo kiếm quang nát bấy hết thảy, cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, ra sức ngăn cản, như cũ cái kia một ngăn cản Diệp Thần một kích này.

	Phốc!

	Tại bộ ngực hắn trên xuất hiện một đạo kinh khủng vết kiếm, huyết quang tại trong màn đêm trở nên màu đỏ tươi không gì sánh được.

	Chiến Hồn huyết phủ vung chém, từng đạo huyết sắc quang mang phá vỡ màn đêm, chém về phía cái kia Trúc Cơ cảnh tầng tám cường giả, tại Chiến Hồn kinh khủng chiến lực dưới, Trúc Cơ cảnh tầng tám căn bản vô pháp ngăn cản.

	Phốc!

	Một tên Trúc Cơ cảnh tầng tám tại hai chiêu sau đó bị chém thành hai nửa, những người còn lại xem kinh hãi, Chiến Hồn sát ý ngút trời, huyết phủ lần thứ hai tuôn ra, làm người rợn cả tóc gáy.

	Sáu gã Trúc Cơ cảnh tầng tám đã ngoài cường giả trong nháy mắt chỉ còn lại có ba người, một tên Trúc Cơ cảnh chín tầng, hai gã Trúc Cơ cảnh tầng tám.

	"Thất Tinh Quy Nhất kiếm pháp!" Diệp Thần huy kiếm chém xuống, một cổ mênh mông kiếm khí hướng phía một tên Trúc Cơ cảnh tầng tám gào thét mà ra, thế không thể đỡ.

	Dạng này một cổ hơi thở, lệnh cái kia một tên Trúc Cơ cảnh tầng tám sắc mặt biến đổi lớn, rống giận ngăn cản, căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bị kiếm khí mạt sát liền mảnh vụn đều không còn.

	"Giết!"

	Còn lại cái kia một tên Trúc Cơ cảnh chín tầng sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi, cầm trong tay kim thương hướng phía Diệp Thần giết tới, khí thế cuộn trào mãnh liệt, sát ý cuồn cuộn.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Diệp Thần hét lớn, một đạo kiếm quang đánh giết đi ra, khí thế không gì sánh được kinh khủng, giống là có thêm vạn đạo kiếm quang cùng nhau tập sát mà đến một loại, lệnh cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng cảm giác được không gì sánh được sợ hãi.

	"Thương Phá Cửu Thiên!" Cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng hét lớn một tiếng, từng đạo thương mang xuất hiện, cực kỳ cường đại, cùng Diệp Thần kiếm quang kịch liệt giao phong, cuối cùng hoàn toàn bị vỡ vụn.

	Phốc!

	Một đạo kiếm quang xông phá hết thảy, chém ở tại cái kia Trúc Cơ cảnh trên người, huyết quang văng khắp nơi, có thể thấy dày đặc bạch cốt.

	"A. . ."

	Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền tới, một tên sau cùng Trúc Cơ cảnh tầng tám cũng bị Chiến Hồn mạt sát, cuối cùng chỉ còn lại có Quân Thiên Nhai.

	Quân Thiên Nhai sắc mặt không gì sánh được khó coi, hắn vạn vạn nghĩ không ra, Chiến Hồn cùng Diệp Thần hai người vậy mà đem sáu gã Trúc Cơ cảnh cao thủ toàn bộ chém giết, thực lực này thật là đáng sợ.

	"Hiện tại, ngươi nghĩ là ai chạy không thoát?" Diệp Thần cả người tản ra một cổ kiếm khí, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Quân Thiên Nhai.

	Quân Thiên Nhai trên trán đã rịn ra mồ hôi, Chiến Hồn sát ý ngút trời, giận dữ hét: "Quân Thiên Nhai, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"

	Chiến Hồn xông tới, huyết phủ huy động, huyết quang trận trận, sát lục chi khí bao phủ xuống tới, lệnh Quân Thiên Nhai sắc mặt biến đổi lớn, Chiến Hồn chiến lực thật sự là đáng sợ, xa xa vượt ra khỏi Trúc Cơ cảnh tầng bảy.

	Đương nhiên, Quân Thiên Nhai thực lực không kém, đã là Trúc Cơ cảnh chín tầng hắn, tuy rằng kinh hãi, thế nhưng Chiến Hồn thực lực còn vô pháp uy hiếp được hắn.

	"Ngươi cùng sốt ruột bên cạnh chết, ta sẽ thanh toàn ngươi." Quân Thiên Nhai quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cây súng lục, súng lục tuôn ra, thương mang trận trận, vô số đạo vọt ra.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng cường đại bạo phát, Chiến Hồn thân thể lui về phía sau, không phải là Quân Thiên Nhai đối thủ.

	Diệp Thần lao ra, kiếm khí dâng lên, huy kiếm chém xuống, vạn đạo kiếm quang đánh về phía Quân Thiên Nhai, Quân Thiên Nhai sắc mặt trầm xuống, Diệp Thần chiến lực quá cường đại, tuy rằng chỉ có Trúc Cơ cảnh tầng bảy cảnh giới, tồn tại Trúc Cơ cảnh chín tầng thực lực.

	"Giết!" Quân Thiên Nhai giận quát một tiếng, cả người khí tức nhảy lên tới cực hạn, tuyệt đối là Trúc Cơ cảnh chín tầng giữa tương đối nhân vật lợi hại.

	Diệp Thần đồng dạng toàn lực bộc phát ra chính mình khí tức, hét lớn một tiếng, "Kiếm Chi Thế Giới!"

	Trong nháy mắt, vô số kiếm khí xuất hiện, tạo thành một cái Kiếm Chi Thế Giới, đem Quân Thiên Nhai cho vây ở trong đó, từng đạo kiếm quang bổ nhào mà đến, Quân Thiên Nhai sắc mặt biến đổi lớn, rống giận mấy ngày liền, lực lượng kinh khủng đang không ngừng bạo phát, muốn lao ra này Kiếm Chi Thế Giới.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Diệp Thần rống to hơn, cái kia Kiếm Chi Thế Giới giữa sở hữu kiếm khí trong nháy mắt tại rất nhanh dung hợp, hóa thành một thanh thật lớn kiếm khí chém về phía Quân Thiên Nhai.

	"Phá cho ta!" Quân Thiên Nhai lớn rống lên, nhưng là căn bản vô pháp ngăn cản Diệp Thần một kiếm này.

	Phốc!

	Diệp Thần kiếm quang nát bấy hết thảy, chém ở tại Quân Thiên Nhai trên người, Quân Thiên Nhai trên người huyết quang phun, thân thể té bay ra ngoài, chảy như điên máu tươi.

	"Làm sao có thể. . ." Quân Thiên Nhai hoàn toàn không thể tiếp thu, chính mình vậy mà liền bày ở một cái Trúc Cơ cảnh tầng bảy trong tay.

	"Ta muốn giết ngươi!" Chiến Hồn vọt ra, sát ý ngút trời, chiến phủ đánh xuống, Quân Thiên Nhai con ngươi co rụt lại, chỉ thấy huyết quang phun, Quân Thiên Nhai thân thể biến thành hai đoạn.

	Chiến Hồn chém Quân Thiên Nhai, thế nhưng tức giận như cũ khỏi cần, hắn nhớ lại Quân Thiên Nhai nói, nhà hắn người hiện tại hài cốt không còn, hắn liền tìm được cơ hội cũng không có.

	Hắn hận a, những người này làm việc quá độc ác, quá tuyệt!

	"Các ngươi thiếu ta, ta sẽ để cho các ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Chiến Hồn ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, thanh âm quanh quẩn tại Hoang Mộc Lĩnh giữa.

	Ngày thứ hai, Hoàng thành thành lâu bên ngoài tụ tập không ít người, đều quan sát cửa thành treo mấy cổ thi thể, nghị luận ầm ỉ.

	"Này. . . Đây không phải là Hoàng thành cấm quân tổng thống lĩnh Quân Thiên Nhai sao? Vậy mà bị người giết, còn treo ở thành lâu trên. . ."

	"Ai gan to như vậy?"

	Hoàng thành thành lâu trên tụ tập người càng ngày càng nhiều, Quân Thiên Nhai đến chết, kinh động toàn bộ Hoàng thành, đặc biệt biết được nguyên do trong đó người đều là trong lòng run lên.

	Quân Thiên Nhai Trúc Cơ cảnh chín tầng thực lực, đều tại bị giết!

	"Chiến Hồn thực lực lẽ nào đáng sợ như vậy sao? Người nhiều như vậy đều chết hết, ngay cả Quân Thiên Nhai đều không phải là đối thủ?" Thanh bào nam tử sắc mặt trở nên khó coi, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác bất an cảm giác.

	Yến Vũ vương sắc mặt âm trầm, hắn kế hoạch không có sai, thế nhưng đánh giá thấp Chiến Hồn thực lực.

	Chiến Hồn cường đại, cùng làm hắn bất an, nếu không phải có thể diệt trừ, tương lai tất thành họa lớn.