Liễu Phiêu Tuyết nói xong, hướng phía Phủ thành chủ cửa chính đi đến, thản nhiên nói: "Chuyển cáo Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết tới chơi."

	"Là Liễu cô nương. . ." Thủ vệ hộ vệ là trước đây Long Dương trấn người Diệp gia, hắn đã từng thấy qua Liễu Phiêu Tuyết, lúc này liếc mắt liền nhận ra.

	Liễu Phiêu Tuyết có chút ngạc nhiên, lập tức cười nói: "Là ta."

	"Mau mời vào, Nhị thiếu gia biết ngài đã tới nhất định thật cao hứng!" Hộ vệ cười đem Liễu Phiêu Tuyết nghênh vào Phủ thành chủ.

	Liễu Phiêu Tuyết phía sau vài tên thanh niên quả thật có chút bất mãn nhíu mày một cái, cũng hay là cùng nhau đi vào theo.

	"Nhị thiếu gia. . . Có khách quý tới chơi. . ."

	Đang dùng cơm Diệp Thần đám người nghe vậy đều là sửng sốt một chút, sau đó Diệp Thần thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, trong lòng không hiểu run lên.

	"Phiêu Tuyết. . ." Diệp Thần kìm lòng không đậu đứng dậy, nhìn Liễu Phiêu Tuyết.

	"Đã lâu không gặp." Liễu Phiêu Tuyết lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Diệp Thần cười nói.

	"Thế nào? Không chào đón ta sao?" Liễu Phiêu Tuyết cười khuynh thành.

	"Đương nhiên hoan nghênh!" Diệp Thần cười nói.

	"Nguyên lai là Liễu cô nương tới, trước đây đi không từ giã, còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại. . ." Lăng Vân cũng cười nói.

	"Liễu tỷ tỷ, ngươi đã tới, ngươi không biết, ngươi đi không từ giã, anh ta một chút có bao nhiêu thương tâm." Tiểu ma nữ tiến đến Liễu Phiêu Tuyết trước mặt nhỏ giọng cười nói.

	Tuy rằng thanh âm không lớn, thế nhưng Diệp Thần cũng nghe được, không khỏi xấu hổ sờ sờ mũi.

	Mà Liễu Phiêu Tuyết phía sau thanh niên cũng đều là nhíu, mang theo vài phần địch ý nhìn Diệp Thần.

	Liễu Phiêu Tuyết nụ cười trên mặt cũng cứng lên một chút, nhìn thoáng qua Diệp Thần, hai người bốn mắt tương đối càng là xấu hổ.

	"Sư tỷ, chúng ta còn muốn đi đường đâu?" Phía sau một tên hoàng bào thanh niên mang theo vài phần địch ý liếc mắt một cái Diệp Thần, sau đó nói.

	"Ta biết, trước đây chính là Diệp gia cứu ta, không phải ta bây giờ sớm đã bị yêu thú ăn, chỉ là đình lại chốc lát đừng lo." Liễu Phiêu Tuyết có chút bất mãn nói.

	Hoàng bào thanh niên cảm thấy Liễu Phiêu Tuyết thái độ, nhìn Diệp Thần trong đầu càng là nín một hơi thở.

	"Cảm Tạ huynh đài trước đây đã cứu ta sư tỷ, nơi này là một quả Hồi Khí đan, coi như là hồi báo." Một gã khác thanh y thanh niên bước ra một bước, xuất ra một cái bình nhỏ, ai đúng ngôn ngữ khách khí, thế nhưng tại bước ra một bước trong nháy mắt, là lao ra một cổ cường đại khí tức, chấn động Diệp Thần hướng lui về phía sau mấy bước.

	Diệp Thần chân mày một ngưng, trong lòng khiếp sợ, "Tốt khí tức cường đại!"

	"Trong những người này nữ oa tử này rất tốt, còn tuổi nhỏ Trúc Cơ cảnh bốn tầng tu vi, thanh niên này cũng có Trúc Cơ cảnh ba tầng tu vi, nơi này yếu nhất cũng là Luyện Khí cảnh chín tầng." Hồn Lão mở miệng nói.

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng càng là run lên bần bật, Liễu Phiêu Tuyết lại có Trúc Cơ cảnh bốn tầng tu vi, nơi này yếu nhất đều là Luyện Khí cảnh chín tầng?

	Không hổ là Tử Hà tông đệ tử, tùy tùy tiện tiện đi tới một cái đệ tử chính là lợi hại như vậy, có thể cùng trở thành người đứng đầu một thành.

	Những người này cho Diệp Thần không nhỏ kích động!

	Liễu Phiêu Tuyết trừng thanh y thanh niên liếc mắt, thanh y thanh niên vẫn là mặt tươi cười.

	Diệp Thần ánh mắt dừng ở thanh y thanh niên, này thanh y thanh niên là đang cảnh cáo hắn, để cho hắn không cần có cái gì không an phận chi muốn, thực lực sai biệt bãi ở chỗ này, hắn không xứng cùng Liễu Phiêu Tuyết tới gần.

	Mấy người khác cũng đều là ánh mắt bất thiện, từng cái một lãnh ngạo không gì sánh được, tự cao tự đại, căn bản là khinh thường hắn này một cái Luyện Khí cảnh tầng tám người.

	"Thật sự là không có ý tứ, vừa mới không cẩn thận khí tức tràn ra, không biết có hay không thương tổn được huynh đài." Thanh y thanh niên mang theo dáng tươi cười, thế nhưng ngôn ngữ bên trong tràn đầy châm chọc.

	"Từ sư huynh, hắn chẳng qua là Luyện Khí cảnh tầng tám, chính là một luồng khí tức tràn ra, hắn đều không chịu nổi." Hoàng bào thanh niên cười lạnh nói.

	"Chính là, một cái Luyện Khí cảnh tầng tám cũng dám có cái gì không an phận chi muốn?" Một gã khác tông bào thanh niên khinh thường nói.

	"Này Hồi Khí đan nhưng là rất trân quý, ngươi cứu sư tỷ, coi như là hồi báo, sau này hai không thiếu nợ nhau." Một tên thanh niên áo trắng vênh vang đắc ý hừ nhẹ nói.

	Những người này một người một câu, đều là tràn đầy địch ý cùng trào phúng, Diệp Nam Thiên đám người sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Được rồi!" Liễu Phiêu Tuyết quát lớn một tiếng, nói: "Đây là ta ân nhân, có các ngươi chuyện gì? Ai nhiều hơn nữa miệng, liền cút cho ta quay về tông môn!"

	Nghe được Liễu Phiêu Tuyết quát lớn, sở hữu thanh niên cũng không dám mở miệng, nhưng sắc mặt càng thêm khó coi.

	Liễu Phiêu Tuyết vậy mà vì một cái thực lực thấp người quát lớn bọn họ, trong lòng bọn họ thế nào dễ chịu, không dám đối Liễu Phiêu Tuyết thế nào, đem tức giận toàn bộ đều đặt ở Diệp Thần trên người.

	Diệp Thần nhìn từng đạo lạnh lùng tràn ngập địch ý nhãn thần, trong đầu càng là phẫn nộ, sắc mặt âm trầm xuống.

	Liễu Phiêu Tuyết thấy Diệp Thần sắc mặt khó coi, lập tức nói: "Diệp Thần, ngươi bỏ qua cho."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, đem sở hữu tức giận đều áp chế xuống tới, thế nhưng trong lòng hắn đang gầm thét, "Thực lực, hay là thực lực!"

	"Không có việc gì, bọn họ tới chính là khách nhân, mặc dù lại không có giáo dưỡng, ta cũng sẽ không chấp nhặt với bọn họ." Diệp Thần nói chuyện cũng không cho bất kỳ mặt mũi gì.

	"Ngươi nói cái gì?" Một tên ngân bào thanh niên nghe nói giận dữ.

	"Ngươi nói ai không có giáo dưỡng?" Hoàng bào thanh niên cả người tản ra một cổ cường đại khí tức, trực tiếp áp ép tới.

	"Các ngươi nếu như gây sự nữa, liền đều đi ra ngoài cho ta, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Liễu Phiêu Tuyết cả người bộc phát ra một cổ hơi thở, đem hoàng bào thanh niên cho đẩy lui, ánh mắt lạnh như băng nói.

	Vài tên thanh niên đều là sửng sốt, Liễu Phiêu Tuyết muốn động thật nổi giận.

	"Thật mạnh khí tức. . ." Diệp Thần trong lòng khiếp sợ, trước đây thực lực của hắn không mạnh, Liễu Phiêu Tuyết lại bị thương, không biết Liễu Phiêu Tuyết thực lực.

	Bây giờ, Liễu Phiêu Tuyết lần thứ hai ra hiện ở trước mặt hắn lúc, đã có chênh lệch thật lớn, đủ để làm hắn ngưỡng mộ.

	"Ngươi cũng không cần cấp bách, bọn họ những tông môn này đi ra đệ tử, có tông môn phong phú tu luyện tài nguyên, thực lực lớn nhanh cũng là chuyện đương nhiên." Hồn Lão nói: "Ngươi khởi bước muộn, chỉ cần cho ngươi cũng đủ thời gian, muốn vượt lên trước bọn họ dễ dàng."

	"Tại đây Long thành, ta có thể hô phong hoán vũ, thế nhưng Long thành ở ngoài, mạnh mẽ hơn ta quá nhiều người, ta điểm này thực lực, quá yếu! Quá yếu. . ." Diệp Thần siết chặc nắm tay.

	"Diệp Thần, không có ý tứ, ta đây chút sư đệ có chút vô lễ." Liễu Phiêu Tuyết thấy Diệp Thần nhãn thần, trong đầu lo lắng, sợ hoàng bào thanh niên đám người đả kích Diệp Thần.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chư vị nếu là khách nhân, nếu không phải ghét bỏ, ta làm cho hơi bị rượu nhạt, chư vị không nên khách khí."

	"Ta tại tông môn uống đều là linh tửu, những thứ này phàm uống rượu phải ta cả người khó chịu!" Tông bào thanh niên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nhướng mày, những người này thật sự là quá không coi ai ra gì, lạnh lùng quát: "Không uống liền đi ra ngoài!"

	Diệp Thần lời này trong nháy mắt khiến vài tên thanh niên cùng Liễu Phiêu Tuyết đều ngây ngẩn cả người, tông bào thanh niên mặt âm trầm, nói: "Ngươi nói cái gì?"

	"Muốn ta lập lại lần nữa sao? Ta nói không uống liền đi ra ngoài!" Diệp Thần không sợ phải nhìn chằm chằm tông bào thanh niên, nói: "Nơi này là ta Phủ thành chủ, ta mời ngươi tới sao? Ta cho ngươi uống rượu chính là cho ngươi mặt mũi, không muốn cấp mặt không biết xấu hổ!"