Chương 1571: Cơ Vô Nguyệt

	"Đương nhiên phải đi đến một chút náo nhiệt, ta đã hẹn mấy cái hảo hữu, bọn hắn hẳn là rất nhanh liền đến, đến lúc đó chúng ta cùng đi, nói không chừng vận khí tốt, còn có thể nhặt được bảo bối."

	"Lại nói, đó là cái gì di chỉ?"

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, tục truyền, hẳn là một cái chiến trường di chỉ đi, có không ít bảo bối đều bị đánh nát, bất quá có bảo bối cho dù là đánh nát, cũng so một chút phổ thông Tiên Khí dùng tốt nhiều."

	"Kia là tự nhiên, nếu là có thể đạt được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Tiên Khí mảnh vỡ, cũng đủ ta diễu võ giương oai."

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nghe vậy về sau, hai người liếc nhau một cái, hai người đều là từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được có chút hứng thú.

	"Chúng ta cũng đi xem một chút đi." Diệp Thần nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó hai người ăn một vài thứ chính là khởi hành đi tới cái này một cái bộ lạc về phía tây.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết một đường chạy đến, trên đường cũng nghe được một chút tương đối tin tức cụ thể, một cái kia di chỉ đích thật là chiến trường di chỉ, cũng không biết là lúc nào lưu lại, tóm lại cùng cái này một thời đại là có rất lớn khác biệt.

	Tại trên đường này, Diệp Thần cũng đều nghe được một chút từ chiến trường di chỉ bên trong truyền tới tin tức, trước đó cái này Mang Sơn bộ lạc đệ nhất thiên tài luyện kinh thiên nhặt được một kiếm bảo vật về sau, lại có một tên Mang Sơn bộ lạc thiên tài thanh niên đạt được một kiện Đại La Kim Tiên chín tầng bảo vật.

	Tin tức như vậy truyền đến về sau, khiến không ít người đều vì dừng điên cuồng, rất nhiều thanh niên đều hướng phía chiến trường di chỉ mà đi, hi vọng vận khí tốt có thể có được một kiện bảo bối tốt, đến lúc đó cũng có thể diễu võ giương oai một phen.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết đi tới phía tây, tìm được chiến trường kia di chỉ.

	Đi vào chiến trường này di chỉ về sau, chiến trường này di chỉ đích thật là cực kỳ khổng lồ, mà lại đã từng chiến đấu vết tích cũng là có thể thấy rõ ràng, cái kia khe nứt to lớn cùng nắm đấm ấn ký khắp nơi đều là.

	Nơi này hết thảy, đều tại nói cho tất cả mọi người, nơi này tuyệt đối là trải qua một trận thế kỷ đại chiến, chí ít mà nói, nơi này đã từng có không ít cường giả chém giết, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả không ít hơn hai chữ số.

	"Nơi này đã từng phát sinh qua cái gì? Tại sao lại lưu lại khổng lồ như thế chiến trường? Mà lại tựa hồ cái này Thần Minh thế giới người đều còn không rõ ràng lắm." Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy chiến trường này di chỉ nghi ngờ nói.

	Diệp Thần cũng có chút cảm khái nói: "Đúng vậy a, cái này đích xác là rất không thể tưởng tượng nổi, đây cũng là trước đây thật lâu sự tình, chẳng lẽ là đại phá diệt lưu lại?"

	"Nơi này cũng trải qua đại phá diệt?" Liễu Phiêu Tuyết có chút không thể tin.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Đây chỉ là suy đoán của ta."

	Hai người đi tại chiến trường này di chỉ bên trong, thấy được không ít bóng người ở phía xa lướt qua, những người này đều là đến tìm kiếm bảo vật, từng cái tính tích cực rất cao, một tấc đất đều không có buông tha.

	Diệp Thần đoạn đường này đi tới, phát hiện không ít bạch cốt mảnh vỡ, có bạch cốt mảnh vỡ đã qua bị hủ thực, phía trên có rất nhiều nhỏ bé di chuyển, nếu là nhẹ nhàng giẫm mạnh, liền sẽ trong nháy mắt thành bụi phấn.

	Cũng có một chút đã qua vỡ vụn binh khí mảnh vỡ, những mảnh vỡ này bể tan tành đã qua không còn hình dáng, thế nhưng toàn bộ chất liệu đều vẫn là không tệ, nếu như luyện chế lại một lần một phen mà nói cũng có thể tiến hành lợi dụng.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đi không lâu sau đó, lại gặp được một chút thi thể, những người này là vừa bị giết không lâu, Diệp Thần nhìn lấy những thi thể này trang phục, lông mày hơi nhíu nhăn.

	"Đây là Thanh Vân Tiên Tông đệ tử." Diệp Thần nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy cái này trang phục, cũng gật đầu nói: "Không tệ, đây là Thanh Vân Tiên Tông đệ tử trang phục, xem ra mười ba thế lực lớn đệ tử cũng đã đến nơi này."

	"Ở chỗ này bạo phát kịch liệt chém giết, xem ra nơi này xuất hiện bảo vật gì đi, có thể làm cho Huyền Tiên cấp bậc đều đỏ mắt." Diệp Thần quét mắt bốn phía, cảm giác không ra nơi này là sẽ có bảo vật xuất hiện địa phương.

	"Phía trước tựa hồ còn có thi thể." Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt nhìn về phía phía trước, thấy được một chút nhìn như thi thể đồ vật nằm ngang trên mặt đất.

	Diệp Thần đi tới, đi vào về sau xem xét, cái này đích xác là thi thể, mà kỳ thật sáu tên thi thể, những thi thể này mặc quần áo không giống, có Thanh Vân Tiên Tông đệ tử, còn có Thiên Hỏa tộc tộc nhân cùng Lôi Điện tộc tộc nhân.

	Thiên Hỏa tộc tộc nhân cùng Lôi Điện tộc tộc nhân rất dễ nhận biết, bọn hắn đều có đặc thù thân thể đặc thù, xem xét liền có thể minh bạch.

	"Thanh Vân Tiên Tông, Thiên Hỏa tộc, Lôi Điện tộc? Bọn hắn đánh như thế nào đi lên?" Diệp Thần cau mày, nếu như không phải có lợi ích xung đột, bọn hắn dựa theo đạo lý là sẽ không đánh lên.

	"Chẳng lẽ nơi này bảo vật thật sự có nhiều như vậy? Nhiều đến tùy chỗ có thể nhặt được?" Liễu Phiêu Tuyết nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là có nhiều như vậy bảo vật, vậy cái này chiến trường di chỉ đoán chừng liền bị đào ba thước đất. Chúng ta nhìn nhìn lại đi, nhìn xem còn có thể phát hiện cái gì."

	Hai người tiếp tục tiến lên, trên đường gặp một chút Mang Sơn bộ lạc người, Mang Sơn bộ lạc người nhìn thấy bọn hắn về sau, đầu tiên là một phen dò xét, cảm giác khó đối phó về sau liền rời đi.

	Khi bọn hắn đi tới một tòa đã qua cơ hồ sụp đổ dưới ngọn núi thời điểm, liền gặp được mấy người ngay tại kịch liệt chém giết.

	Đây là một trận hỗn chiến, có Mang Sơn bộ lạc người, cũng có người trong tiên giới, những người này kịch chiến được mười phần kịch liệt, tựa hồ có sinh tử thù hận.

	"Là Doãn Thanh Dương!" Liễu Phiêu Tuyết một chút liền gặp được hỗn chiến bên trong Doãn Thanh Dương.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Doãn Thanh Dương trên thân, sau đó ánh mắt quét mắt một chút, ngoại trừ Doãn Thanh Dương bên ngoài còn có Dực tộc, Ngự Kiếm tộc người.

	"Doãn huynh có chút không chịu nổi, chúng ta đi qua giúp một cái." Diệp Thần dứt lời, thân thể lóe lên, liền hướng phía hỗn chiến bên trong vọt tới.

	Tại hỗn chiến bên trong thực lực của những người này đều chỉ là tại Huyền Tiên cảnh giới, không ai đạt đến Kim Tiên, Diệp Thần xông vào vòng chiến đấu bên trong, hơi thở bạo phát đi ra về sau, nhất thời làm ở đây tất cả mọi người sắc mặt đại biến, lập tức liền triệt thoái phía sau ra.

	"Diệp Thần. . ." Dực tộc cùng Ngự Kiếm tộc người gặp được Diệp Thần về sau đều là biến sắc.

	"Diệp huynh!" Doãn Thanh Dương cũng là hơi kinh ngạc.

	Diệp Thần nhìn một chút những người khác, sau đó nói với Doãn Thanh Dương: "Nơi này đánh như thế nào đi lên?"

	Doãn Thanh Dương nói ra: "Nơi này phát hiện một khối Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Tiên Khí một mảnh vụn, cái này mảnh vỡ mặc dù không có uy lực gì, thế nhưng đây chính là dùng tím ngân bạch kim dung luyện mà thành, giá trị cũng không ít a."

	"Hiện tại mảnh vỡ kia tại trong tay ai?" Diệp Thần nghe nói về sau, cũng là cả kinh, ngay cả tím ngân bạch kim đều xuất hiện. Đây chính là ít có bảy đại tiên liệu một trong a.

	"Ngay tại Ngự Kiếm tộc người trong tay." Doãn Thanh Dương chỉ vào Ngự Kiếm tộc tộc nhân nói ra: "Thứ này vốn là ta trước nhìn thấy, về sau hắn xuất hiện về sau chính là muốn cướp đoạt, sau đó, cái này Mang Sơn bộ lạc người cùng Dực tộc người cũng xuất hiện, cho nên chúng ta liền hỗn chiến đến cùng một chỗ."

	Diệp Thần nhìn lấy Ngự Kiếm tộc tộc nhân, sau đó lãnh khốc nói ra: "Nếu thứ này là huynh đệ của ta phát hiện trước, vậy liền giao ra đi, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

	Ngự Kiếm tộc tộc nhân sắc mặt khó coi, trong lòng cho dù cực độ không nguyện ý, thế nhưng đối mặt đã đạt đến cảnh giới Kim Tiên Diệp Thần nhưng không có chút nào biện pháp.

	Hắn đem một mảnh vụn ném đi ra, sau đó cắn răng nói ra: "Hôm nay ta nhận thua, Diệp Thần, một ngày nào đó ngươi lại đưa tại đại sư huynh của ta trong tay, đến lúc đó, tất để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

	Cái kia Ngự Kiếm tộc tộc nhân nói xong, xoay người rời đi.

	Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó hướng phía cái kia Ngự Kiếm tộc tộc nhân một bổ, một đạo kiếm khí giết ra ngoài, cái kia Ngự Kiếm tộc tộc nhân cảm nhận được kiếm khí đánh tới, biến sắc, thân thể nhanh chóng chớp động, nhưng là vẫn chậm một chút.

	Phốc!

	Cái kia Ngự Kiếm tộc tộc nhân một cánh tay bị chém xuống tới, thống khổ kêu lớn lên.

	"Nhớ kỹ, làm thực lực mình không đủ thời điểm, không nên học người khác ném ngoan thoại, đối ngươi như vậy không có cái gì chỗ tốt, cút đi!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Cái kia Ngự Kiếm tộc tộc nhân mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn thoáng qua Diệp Thần, sau đó che lấy bị chém đứt cánh tay phải chật vật rời đi.

	Diệp Thần nhìn về phía Mang Sơn bộ lạc người cùng Dực tộc tộc nhân, nói ra: "Các ngươi còn không đi, có phải hay không ta không có tặng cho các ngươi lễ vật gì?"

	Cái kia Mang Sơn bộ lạc người cùng Dực tộc tộc nhân biến sắc, lập tức lách mình liền rời đi.

	Diệp Thần đem mảnh vỡ kia cầm trong tay nhìn một chút, phía trên thật có tím ngân bạch kim, chỉ là không nhiều. Binh khí này cũng chỉ là dung luyện một chút tím ngân bạch kim, nếu là binh khí này tất cả đều là dùng tím ngân bạch kim sở tạo, cũng sẽ không dễ dàng bị đánh nát.

	Diệp Thần đem mảnh vỡ cho Doãn Thanh Dương, nói ra: "Nếu là có thể dung nhập vào binh khí của ngươi bên trên, cũng sẽ như hổ thêm cánh."

	Doãn Thanh Dương nhận lấy mảnh vỡ, cười nói ra: "Ta cũng chính là có ý nghĩ như vậy."

	"Vân Đạo cùng Linh Không muốn giết ta, trước đó vài ngày đã qua bị ta chém giết, hiện tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong không có Vân Đạo, tất nhiên sẽ đại lực khai quật nhân tài mới tiến hành bồi dưỡng." Diệp Thần nhìn lấy Doãn Thanh Dương, ý tứ đã qua rất rõ ràng.

	Doãn Thanh Dương cũng minh bạch Diệp Thần ý tứ, lại là cười khổ một tiếng, nói ra: "Diệp huynh có chỗ không biết a, cái kia Vân Đạo kỳ thật cũng không phải là Tam Thanh Tiên Tông thiên phú tốt nhất."

	Diệp Thần nghe nói về sau, một trận buồn bực, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện này ta cũng là gần nhất mới biết, tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong thiên phú lợi hại nhất là rõ ràng hơi chân nhân nhi tử Cơ Vô Nguyệt." Doãn Thanh Dương nói.

	"Cơ Vô Nguyệt? Thế nào chưa hề đều chưa nghe nói qua người này?" Diệp Thần nghi ngờ hỏi.

	Doãn Thanh Dương nói ra: "Toàn bộ Tam Thanh Tiên Tông đệ tử bên trong, không ai biết rõ Cơ Vô Nguyệt, bao quát Vân Đạo, hắn vẫn cho là chính mình là Tam Thanh Tiên Tông đệ nhất thiên tài, thế nhưng tại đến Thần Minh thế giới trước đó, liền bày tại Cơ Vô Nguyệt trong tay, chăm chú ba chiêu, chính là bại."

	"Ba chiêu tự nhiên bại?" Diệp Thần kinh hãi.

	Doãn Thanh Dương cảm thán một tiếng, nói ra: "Đúng vậy a, chính là ba chiêu, chúng ta thấy thật sự rõ ràng. Qua nhiều năm như vậy, Cơ Vô Nguyệt một mực bị rõ ràng hơi chân nhân tuyết tàng, do Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão tự mình truyền giáo."

	Diệp Thần nghe nói về sau, hít sâu một hơi, nói ra: "Xem ra, toàn bộ Cơ Vô Nguyệt lại là một cái đối thủ mạnh mẽ a. Hắn cũng tới cái này Thần Minh thế giới?"

	"Hẳn là tới, nếu như hắn biết rõ ngươi ở chỗ này, nhất định trở về tìm ngươi, bởi vì ngươi giết Đế Quân." Doãn Thanh Dương nói ra: "Theo ta được biết tin tức, Cơ Vô Nguyệt ban đầu là đem Đế Quân xem như chính mình duy nhất đối thủ, hiện tại Đế Quân chết tại trong tay của ngươi, hắn tự nhiên sẽ đưa ngươi xem như đối thủ lớn nhất."