Chương 2027: Truy sát Dao Quang

	Tại đông đảo Tiên Vương kếch xù treo thưởng phía dưới, toàn bộ trong tiên giới rất nhiều người tất cả đều là mười phần tích cực đi tìm Dao Quang Thánh Tử hạ lạc.

	Đang chờ đợi Dao Quang Thánh Tử hạ lạc đồng thời, Diệp Thần cũng đang nỗ lực cho hồn lão chữa thương cùng tìm kiếm Diệp Phần, Diệp Nam ngày, Lăng Vân ba người hạ lạc.

	Hồn lão ký ức từng chút từng chút khôi phục lại, cho dù là trước đó một chút ký ức, cũng đã từ từ khôi phục, đã đã được Diệp Thần mấy người.

	"Thật sự là không nghĩ tới, ta còn có thể nhìn thấy ngươi." Hồn lão nhìn lấy Diệp Thần, vô cùng cảm khái nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Hiện tại còn không biết gia gia bọn hắn thế nào."

	Hồn lão nói ra: "Ngay cả ta đều không chết được, gia gia ngươi bọn hắn càng thêm không chết được, các ngươi khẳng định lại gặp nhau."

	Diệp Thần nói: "Hi vọng bọn họ có thể hết thảy bình an."

	Diệp Thần đang tìm kiếm Dao Quang Thánh Tử thời điểm, Tiên Linh bên này cũng có động tĩnh rất lớn.

	Một tin tức truyền đến, làm cho người lòng người bàng hoàng.

	Tiên Linh vì khôi phục thực lực, trực tiếp là vết máu một cái phủ sinh linh.

	Đại La châu vực linh phủ trực tiếp là bị Tiên Linh cho huyết tế, toàn bộ phủ vô số sinh linh, tại một sát na kia triệt để biến mất.

	Toàn bộ vực linh phủ bất luận cái gì sinh linh đều biến mất, thành một mảnh Tử Tịch Chi Địa.

	Cái này một tin tức truyền đi về sau, toàn bộ Tiên giới tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Tiên Linh thật là đáng sợ, hắn mục tiêu kế tiếp là nơi nào?"

	"Chúng ta có thể hay không đều bị Tiên Linh huyết tế?"

	Toàn bộ Tiên giới lòng người bàng hoàng, dưới tình huống như vậy, nguyên bản đi tìm Dao Quang Thánh Tử người đều không có tâm tư, chỉ muốn chính mình còn có thể sống bao lâu.

	"Tiên Linh hiện tại làm ra động tĩnh lớn như vậy, đây là muốn từng bước từng bước phủ huyết tế sao?" Phi Thiên Hổ sắc mặt có chút khó coi nói.

	"Tiên Linh ẩn nhẫn lâu như vậy mới ra tay, xem ra là không muốn đợi, muốn sớm đạt tới hắn mục đích." Diệp Thần nói ra.

	"Không biết Thần giới bên kia tình huống thế nào, nếu như Thần giới bên kia đều không thể ngăn cản Tiên Linh, vậy chúng ta đến cuối cùng cũng chỉ có thể đủ liều." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Hiện tại xuất hiện chuyện như vậy, Thần giới hẳn là sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Diệp Thần nói: "Bọn hắn nếu là không thể nắm chặt thời gian, bọn hắn cũng chạy không thoát Tiên Linh huyết tế."

	"Cứ như vậy chúng ta tìm kiếm thái gia gia cùng gia gia kế hoạch của bọn hắn liền phải thả chậm rất nhiều." Diệp Hinh nói ra.

	Diệp Thần nói: "Hiện tại cũng chỉ có dựa vào chính chúng ta lực lượng đi tìm, phát động tất cả Thiên Đạo Minh đệ tử đi tìm, tại Tiên Linh hoàn toàn động thủ trước đó nhất định phải tìm tới."

	Diệp Thần hiện tại bắt đầu lo lắng nếu như không có kịp thời tìm kiếm được, Tiên Linh một khi huyết tế một cái nào đó phủ, gia gia hắn cùng phụ thân có lẽ cũng sẽ ở bên trong.

	Thiên Đạo Minh đệ tử tất cả đều xuất động, lan tràn tới mỗi một cái châu, mỗi một cái phủ.

	Qua nửa tháng sau, Tiên Linh lại náo động lên động tĩnh, Đại La châu hỏa viêm phủ cũng bị Tiên Linh cho huyết tế, toàn bộ hỏa viêm phủ toàn bộ sinh linh trong một đêm hóa thành hư không.

	Chuyện này truyền đi về sau, Đại La châu hết thảy mọi người toàn bộ đều là lòng người bàng hoàng, đều nhao nhao bắt đầu rời đi Đại La châu.

	Đại La châu tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, trên cơ bản đều khó mà nhìn thấy bóng người, toàn bộ đều di chuyển đến những địa phương khác.

	"Cho tới bây giờ, Thần giới còn không có ý định xuất thủ sao?" Diệp Thần đôi mắt ngưng trọng, hắn quyết định lại đi tìm Tương Dạ một lần.

	Nhưng mà, ngay tại Diệp Thần dự định lại đi tìm kiếm Tương Dạ thời điểm, Thiên Đạo Minh truyền đến tin tức, đã có Dao Quang Thánh Tử hạ lạc.

	"Cuối cùng có ngươi hạ lạc, lần này ngươi trốn không thoát." Diệp Thần trong mắt mang theo sát ý nồng nặc nói.

	Loạn Cổ châu.

	"Dao Quang, lần này ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi!" Phi Thiên Hổ hóa thành một đầu Bạch Hổ, tốc độ cực kì khủng bố, hướng phía một tên mang theo đấu bồng người áo đen đuổi theo.

	Sau lưng Phi Thiên Hổ, còn có không ít nửa bước Tiên Vương.

	Phía trước mang theo đấu bồng người áo đen tốc độ cũng không chậm, thế nhưng tại Tiên Vương trước mặt, tốc độ của hắn vậy liền lộ ra tương đối chậm chạp.

	Phi Thiên Hổ Hổ chưởng trực tiếp vỗ tới, một cỗ tinh thuần lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền bạo phát ra, hướng phía phía trước mang theo đấu bồng người áo đen liền xông ra ngoài.

	Phía trước đều cái này đấu bồng người áo đen thân thể nhanh chóng né tránh, lại là né tránh Phi Thiên Hổ một kích này.

	Phi Thiên Hổ cũng là ngây ngẩn cả người, phía trước đấu bồng người áo đen cũng chỉ là nửa bước Tiên Vương mà thôi, làm sao có thể nhiều mở công kích của hắn?

	"Xem ra ngươi vẫn là có một chút bản sự, ta là xem thường ngươi." Phi Thiên Hổ nói xong, lại là một chưởng vỗ tới, Hổ chưởng uy lực kinh khủng, so trước đó càng thêm cường đại.

	Đấu bồng người áo đen thân thể lần nữa nhất chuyển, có một lần quỷ dị liền tránh đi Phi Thiên Hổ công kích.

	"Ta sát, mẹ nó, lão tử cũng không tin ngươi mỗi một lần vận khí đều tốt như vậy." Phi Thiên Hổ mắng to.

	Phi Thiên Hổ nói xong, Hổ chưởng liên tục không ngừng oanh kích ra, một cỗ lực lượng cường đại giết ra, mười phần dày đặc, cho dù là Tiên Vương cấp bậc, cũng rất khó tránh đi cùng ngăn cản được.

	Đấu bồng người áo đen thân thể như là thuấn di, liên tục né tránh, Phi Thiên Hổ công kích lại là không có thương tổn đến đấu bồng người áo đen.

	"Ta sát, gia hỏa này tà môn như vậy?" Phi Thiên Hổ hoàn toàn là không tin tưởng vào hai mắt của mình.

	Tại đấu bồng người áo đen nhanh chóng đào tẩu thời điểm, phía trước đột nhiên xông ra một cỗ cường đại lực lượng, cái này một cỗ lực lượng quét ngang mà đến, mười phần kinh khủng.

	Một kích này đấu bồng người áo đen không cách nào tránh đi, chỉ có thể tiến hành ngăn cản.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại oanh kích ra đến, đấu bồng người áo đen thân thể bay rớt ra ngoài, nhưng lại không có thụ thương.

	Phi Thiên Hổ tại sau lưng lại là một chưởng vỗ ra, đấu bồng người áo đen giật mình, thân thể nhanh chóng né tránh, Phi Thiên Hổ một chưởng kia cơ hồ là dán đấu bồng người áo đen đi qua.

	"Đạo Diễn, gia hỏa này rất tà môn, chỉ có nửa bước Tiên Vương cực hạn thực lực, nhưng lại có thể ngăn trở công kích của chúng ta, trên người hắn khẳng định có bảo bối tốt." Phi Thiên Hổ nói.

	Đạo Diễn nhìn chằm chằm đấu bồng người áo đen, sau đó đối Phi Thiên Hổ nói: "Nhạc phụ liền phải tới, chúng ta trước vây khốn hắn , chờ nhạc phụ tới về sau, để cho nhạc phụ tự tay đối phó hắn."

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, sau đó khua tay nói: "Các ngươi cho ta đem hắn bao vây lại."

	Một đám nửa bước Tiên Vương lập tức đem Phi Thiên Hổ cho bao vây lại.

	"Ta nói Dao Quang, ngươi đã từng dù sao cũng là thánh địa Thánh Tử, kia là cỡ nào hào quang chiếu người, hiện tại thế nào biến thành bộ dáng này? Cùng ma đơn giản không có gì khác nhau." Phi Thiên Hổ châm chọc nói.

	Đấu bồng người áo đen hái được đấu bồng, lộ ra chân diện mục, người này thật là Dao Quang Thánh Tử.

	Dao Quang Thánh Tử đôi mắt hiện ra ánh sáng âm lãnh, sau đó nói ra: "Đây hết thảy, không đều là các ngươi ép sao?"

	"Thật sự là buồn cười, chúng ta lúc nào bức qua ngươi, là chính ngươi tự làm tự chịu mà thôi." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	"Dao Quang, hôm nay tử kỳ của ngươi đến." Lúc này, Diệp Thần thanh âm truyền đến, ngay sau đó tại trong chớp mắt, Diệp Thần thân thể liền xuất hiện ở Dao Quang trước mặt.

	Dao Quang nhìn lấy Diệp Thần, khóe miệng vểnh lên lên, nói: "Diệp Thần, ngươi chẳng lẽ không muốn biết phụ thân ngươi hạ lạc sao?"

	Diệp Thần đôi mắt hơi động một chút, nói: "Ngươi biết bọn hắn ở đâu?"

	"Đương nhiên biết rõ." Dao Quang cười nói: "Ta so với ai khác đều rõ ràng bọn hắn ở nơi nào, dù sao ta kém một chút giết bọn hắn."

	Diệp Thần trong lòng bỗng nhiên khẽ động, đôi mắt mang theo một cỗ lạnh lẽo hàn quang, lạnh lùng nói: "Bọn hắn ở đâu?"

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Dao Quang nở nụ cười, "Nhìn lấy ngươi thống khổ là ta lớn nhất niềm vui thú."

	"Dao Quang, có cái gì liền hướng ta đến, ngươi đụng đến ta người nhà, có gì tài ba?" Diệp Thần nói.

	Dao Quang cười nói: "Dạng này mới có ý tứ, nếu là trực tiếp giết ngươi, hắn thật sự là quá tẻ nhạt vô vị."

	"Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, chỉ bằng ngươi cũng có thể giết nhạc phụ ta?" Đạo Diễn khinh thường khẽ nói.

	"Dao Quang, hôm nay chúng ta tới một trận quang minh chính đại đọ sức ngươi dám không?" Diệp Thần nhìn chằm chằm Dao Quang, nói: "Nếu như ngươi không dám, vậy ngươi liền không xứng làm đối thủ của ta, ta cũng sẽ không đem ngươi xem như đối thủ, vậy sẽ là bi ai của ngươi."

	Dao Quang đôi mắt chìm một chút, hắn một mực đối địch với Diệp Thần, chính là đem Diệp Thần cho rằng là chính mình đối thủ lớn nhất, nếu là như Diệp Thần nói, ngay cả Diệp Thần đều không đem hắn để vào mắt, vậy hắn tồn tại ý nghĩa là cái gì?

	Bất quá, Dao Quang cũng là mười phần lý trí, khóe miệng của hắn giơ lên, cười lạnh nói: "Ngươi làm ta khờ sao? Ta hiện tại đánh với ngươi một trận chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	"Nói cho cùng, ngươi vẫn là không dám." Diệp Thần nói.

	Dao Quang chân mày cau lại, nói: "Không nên nói với ta những này không có ích lợi gì, vẫn là nói một chút cha mẹ của ngươi đi, bọn hắn thế nhưng là rất lo lắng ngươi a."

	Diệp Thần ánh mắt không có gì thay đổi, nói: "Ngươi không nên giật ra chủ đề, nếu là ngươi không dám mà nói ngươi về sau cũng không cần mong muốn đơn phương đem ta xem như đối thủ của ngươi, bởi vì ngươi không xứng, trở thành đối thủ của ngươi, là ta sỉ nhục."

	Dao Quang nghe được Diệp Thần lời này về sau, toàn thân đều giận đến run rẩy lên, cắn răng nói: "Cha mẹ của ngươi lại bởi vì ngươi mà chết, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

	Diệp Thần nói: "Ngươi có tư cách gì trở thành đối thủ của ta, ngươi có tư cách gì đứng ở chỗ này nói chuyện với ta? Loại kiến cỏ tầm thường."

	Diệp Thần căn bản cũng không tiếp Dao Quang, tiếp tục dựa theo chính mình chủ đề nói xong.

	Dao Quang đơn giản muốn hỏng mất, gầm thét lên: "Cha mẹ của ngươi phải chết."

	"Có ngươi dạng này đối thủ, ta là cỡ nào bất hạnh." Diệp Thần lắc đầu, sau đó đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên, thân thể nhanh chóng hướng phía Dao Quang vọt tới.

	Dao Quang đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó khóe miệng giơ lên, nói: "Đã như vậy, vậy liền cùng đi độ kiếp a."

	Nói xong, Dao Quang thân thể đột nhiên bành trướng lên, một cỗ lực lượng kinh khủng liền phóng thích ra ngoài.

	Thiên khung bên trong, ầm ầm rung động, thiên kiếp trong nháy mắt tụ lại, sau đó liền bổ xuống.

	"Gia hỏa này là có thể độ kiếp rồi, khó trách có bản lĩnh nhiều mở công kích của ta." Phi Thiên Hổ trong lòng giật mình.

	Diệp Thần tiến nhập thiên kiếp hàng lâm phạm vi về sau, không thèm quan tâm nói: "Cùng một chỗ độ kiếp liền cùng một chỗ độ kiếp, đây là ngươi hạ được kém nhất một nước cờ."

	Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ lơ lửng ngăn cản thiên kiếp, sau đó đem Luyện Thần Lô liền đập tới. Dao Quang lập tức bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, bắt đầu ngăn cản thiên kiếp, đồng thời ngăn cản Luyện Thần Lô tiến công.