Chương 1774: Kiếm Đạo phong vân

	Kiếm Lĩnh đã không còn là Kiếm Lĩnh, thành một mảnh túc sát chỗ, nơi này vẫn lạc cường giả sở vẩy xuống máu tươi bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại túc sát chi khí, để trong này biến thành một mảnh giết.

	Không có người có thể tiếp cận nơi này, cũng không người nào dám tới gần.

	Duy chỉ có Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu tiến nhập cái này một mảnh túc sát chỗ.

	Nơi này đối với người khác mà nói có thể là một vùng cấm địa, có cường đại tính nguy hiểm, thế nhưng đối với Diệp Thần mà nói, mà đứng chính là một mảnh bảo địa.

	"Hai người kia đang làm gì? Là tiến nhập Kiếm Lĩnh bên trong, nơi đó thế nhưng là một mảnh sát cơ a."

	"Chiếc thuyền kia tựa hồ rất bất phàm, là có thể ngăn cản cái kia sát cơ."

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả trước khi chết lưu lại sát cơ là bực nào kinh khủng, hắn vậy mà đều có thể ngăn cản."

	Còn có một số không có rời đi tu sĩ cùng một chút vừa dám đến quan sát Tiên Vương khí tu sĩ nhìn thấy một chiếc thuyền đứng tại Kiếm Lĩnh bên trong, đều là kinh ngạc không thôi.

	"Cái kia một chiếc thuyền không phải. . ." Hiên Viên đang định rời đi, quay đầu nhìn thấy chiếc thuyền kia về sau, có chút kinh ngạc.

	"Kia là sư huynh." Thương Kiếm nói ra.

	"Nguyên lai người đội đấu bồng kia chính là Diệp huynh." Hiên Viên cực kì khẳng định nói.

	"Nơi này sát cơ mặc dù kinh khủng, thế nhưng có Bỉ Ngạn Chu tại, sư huynh hoàn toàn không cần lo lắng, mà lại, nơi này vẩy xuống cường đại máu tươi, đối với sư huynh mà nói chính là chất dinh dưỡng a." Thương Kiếm cười nói.

	"Cái kia Kiếm Linh Quả cũng không biết bị ai đạt được, tốc độ kia thật sự là quá nhanh." Hiên Viên thở dài một hơi đạo.

	"Có thể lại đông đảo mạnh loại này bá đạo như vậy cướp đi Kiếm Linh Quả, thực lực kia nhất định cao minh." Thương Kiếm trịnh trọng gật đầu nói.

	Hiên Viên lắc đầu nói: "Cũng không nhất định, có lẽ thực lực của hắn không đủ, thế nhưng tốc độ cực nhanh cũng có khả năng."

	Thương Kiếm có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Hiên Viên, nói: "Vì cái gì cho rằng như vậy?"

	"Nếu như thực lực so cái kia Hỏa Phượng Hoàng còn sống lão giả đều lợi hại, liền không có tất yếu lấy tốc độ nhanh như vậy cướp đi, hoàn toàn có thể chính diện cướp đi."

	Hiên Viên nói ra: "Rất hiển nhiên, người kia thực sự cực độ chột dạ tình huống dưới mới lấy tốc độ cướp đi Kiếm Linh Quả."

	Thương Kiếm nghe vậy về sau, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói có chút đạo lý, ai tốc độ có thể đạt tới khủng bố như vậy tình trạng? Là có thể nhanh hơn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên?"

	"Thế giới này không thiếu cái lạ, tốc độ siêu nhiên, cũng không phải là chuyện ly kỳ gì." Hiên Viên thản nhiên nói.

	Thương Kiếm nhìn về phía Diệp Thần phương hướng, nói ra: "Chúng ta là ở chỗ này chờ nhất đẳng, hay là rời khỏi nơi này trước?"

	"Nếu Diệp huynh không có tính toán cùng chúng ta nhận nhau, vậy khẳng định là có hắn mục đích, chúng ta liền không cần ở chỗ này chờ chờ đợi, về trước Kiếm thành nói sau đi." Hiên Viên nói ra.

	Thương Kiếm gật đầu, sau đó liền cùng Hiên Viên cùng rời đi Kiếm Lĩnh, trở về Kiếm thành.

	Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, toàn bộ Kiếm Đạo đại lục mây gió rung chuyển, thường xuyên có nghe rợn cả người tin tức truyền đến Kiếm thành bên trong.

	"Cổ xưa Mộ gia bị Tiên Vương khí hoành tảo, toàn bộ Mộ gia diệt tộc. . ."

	"Kiếm đồi dãy núi bị một kiếm bổ ra, cái kia Hỏa Phượng Hoàng nhuốm máu mà chết. . ."

	"Tô gia cơ hồ bị diệt tộc. . ."

	Dạng này từng cái tin tức truyền đến, chấn động Kiếm Đạo đại lục.

	Cổ xưa Mộ gia đây chính là Kiếm Đạo đại lục tương đối gia tộc cổ xưa, cất bước cũng chỉ là so kiếm nhà muộn một chút chút mà thôi, bây giờ lại bị diệt tộc.

	"Cái kia cường đại lão giả chính là Mộ gia lão tổ tông, Tiên Vương khí tìm tới đi tới, trực tiếp liền một kiếm bổ ra Mộ gia."

	"Cái kia cường đại Hỏa Phượng Hoàng chỉ là một kiếm, liền bị đánh thành hai nửa, Tiên Vương khí thật sự là quá kinh khủng."

	"Lần này, Kiếm gia tiêu diệt không ít gia tộc, cùng yêu thú cường đại, xem ra lần này Kiếm gia thật là triệt để nổi giận."

	"Kiếm gia đây là lại hướng thế nhân tuyên cáo hắn Kiếm gia cường đại. . . Kiếm gia không thể trêu chọc, thật sự là quá kinh khủng."

	Toàn bộ Kiếm Đạo đại lục đều đang nghị luận, Kiếm thành bên trong càng là bởi vì những chuyện này mà huyên náo xôn xao.

	"Tin tức trọng đại a, có người giết tới Kiếm Tổ ngọn núi. . ."

	Đột nhiên, dạng này một thì bạo tạc tính chất tin tức liền truyền ra, toàn bộ Kiếm thành đều sôi trào, tất cả đều xông ra Kiếm thành, nhìn về phía Kiếm Tổ phong.

	"Khó trách hôm nay cảm thấy đại địa đang run rẩy, nguyên lai thật là có chuyện lớn phát sinh rồi?"

	"Là cái kia Mộ gia tộc lão, hắn còn chưa chết, hắn đến báo thù, trốn huyết tẩy Kiếm Tổ phong."

	"Trời ạ, hiện tại Tiên Vương khí còn ở bên ngoài, cái kia Mộ gia tộc lão đánh tới, Kiếm gia có thể ngăn trở sao?"

	Đám người đem lực chú ý của mọi người đều đặt ở Kiếm Tổ trên đỉnh.

	Hiện tại Kiếm Tổ trên đỉnh, một cỗ ngập trời kiếm khí bộc phát, Kiếm Phong run rẩy, thật giống như bất cứ lúc nào đều có thể vỡ nát đồng dạng.

	Đám người có thể thấy rõ ràng, Kiếm Tổ trên đỉnh một bóng người đang oanh kích lấy Kiếm Tổ phong, mà Kiếm Tổ phong bên trong có kiếm trận bộc phát, đem cái kia một bóng người chặn lại.

	"Kiếm gia nội tình là không thể khinh thường, cho dù không có Tiên Vương khí, muốn giết vào Kiếm gia tổ địa, đó là không có khả năng."

	"Mộ gia tộc lão đã là triệt để được ăn cả ngã về không, Mộ gia cũng không có, hắn là muốn cùng Kiếm gia ngọc thạch câu phần a."

	"Quá điên cuồng. . ."

	Kiếm Tổ trên đỉnh, một cỗ lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào, đỉnh núi lại sụp đổ, kịch liệt run rẩy, tựa như lúc nào cũng có khả năng đập tan.

	"Mục Vũ Long, ngươi là đang tìm cái chết." Kiếm gia bên trong có cường giả gầm thét.

	Mục Vũ Long trong mắt chỉ có sát ý.

	"Ta Mộ gia đều bị các ngươi huyết tẩy, ta không muốn sống tạm, nhưng cũng không thể để các ngươi tốt hơn." Mục Vũ Long rống to.

	Trên thế giới này mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng.

	Nếu như đem sinh mệnh đều không để ý, như vậy nhất định nhiên liền rất đáng sợ.

	Hiện tại mục Vũ Long liền là phi thường đáng sợ một chủng, hắn có ngập trời thực lực cường đại, lại không sợ chết, một khi đánh nhau, vậy ai gặp hắn đều ăn thiệt thòi.

	Kiếm gia hiện tại cũng chỉ có thể đủ kiếm trận ngăn cản, liền đợi đến Tiên Vương khí trở về, bằng không mà nói, bọn hắn ai cũng không phải mục Vũ Long đối thủ.

	Mục Vũ Long điên cuồng công kích tới, hắn có thể hủy diệt Kiếm gia nhiều ít, vậy liền hủy diệt Kiếm gia nhiều ít, hắn chỉ muốn vì mình tộc nhân báo thù.

	Mục Vũ Long thiêu đốt lên tinh huyết của mình, để cho mình thực lực trở thành càng thêm cường đại, hắn muốn đột phá kiếm trận, tại Kiếm gia bên trong tiến hành một trận không có chút nào nhân tính giết chóc, thật giống như Tiên Vương khí giết chóc tộc nhân của hắn đồng dạng.

	Kiếm trận là Kiếm Đạo Tiên Vương lưu lại, mười phần kinh khủng, mục Vũ Long cho dù là toàn lực ứng phó, cũng khó có thể đột phá.

	Bất quá, hắn mặc dù không cách nào đột phá, thế nhưng lực lượng cường đại vẫn như cũ là thẩm thấu đến Kiếm gia, Kiếm gia kiến trúc sụp đổ không ít, bên trong cũng là một mảnh hỗn độn.

	Mọi người thấy một màn này về sau, đều là há to miệng, thật sự là không dám tin.

	"Tiên Vương khí xuất hiện. . ."

	Đúng vào lúc này, có người kinh hô lên.

	Sau đó, đám người liền thấy một thanh kim quang chói mắt cổ kiếm mang theo một cỗ ngập trời kiếm khí cuồn cuộn mà tới.

	"Tiên Vương khí trở về, cái kia Mộ gia tộc lão hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Ai. . . Đáng tiếc a. . ."

	Tất cả mọi người là một trận kinh hãi, sau đó thở dài không thôi.

	Kiếm gia tộc nhân nhìn thấy Tiên Vương khí trở về về sau, đều là mừng rỡ không thôi.

	"Mục Vũ Long, tử kỳ của ngươi đến." Kiếm gia cường giả phá lên cười.

	Mục Vũ Long nhìn thấy Tiên Vương khí trở về, sắc mặt cũng khó coi, sau đó hắn ngửa mặt lên trời gào to, một cỗ ngập trời huyết khí bạo phát đi ra.

	"Huyết tế!"

	Mục Vũ Long rống to, sau đó huyết khí ngưng tụ tại kiếm trong tay mình bên trên, cái kia một thanh kiếm trong chốc lát huyết quang ngập trời, trở thành vô cùng cường đại.

	Sau đó, cái kia một thanh kiếm hướng phía kiếm trận liền vọt tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kiếm trận bên trong kiếm khí toàn bộ đều tán loạn.

	Mục Vũ Long thừa dịp lúc này, vọt vào trong kiếm trận, sau đó hướng phía Kiếm gia nội sát đi.

	"A. . ."

	Kiếm Tổ phong bên trong, có Kiếm gia tộc nhân kêu thảm lên, tại chỗ liền biến thành một đoàn huyết vụ.

	Có không ít tộc nhân trực tiếp bị mục Vũ Long nhô ra tới đại thủ liền đập nát.

	Kiếm gia cường giả giận dữ, trực tiếp liền giết đi lên, cùng mục Vũ Long tiến hành chém giết.

	Lúc này mục Vũ Long huyết khí đã nhanh khô cạn, thế nhưng hắn không sợ chết, vẫn như cũ là liều mạng ẩu đả.

	Mấu chốt là, hắn chỉ sát kiếm nhà thực lực yếu tộc nhân, không cùng cường giả kia chính diện giao phong.

	"A. . ."

	"Tộc lão cứu ta. . ."

	Kiếm gia bên trong một mảnh tiếng kêu thê thảm truyền đến, bên trong kiến trúc sụp đổ, không ít tộc nhân chết oan chết uổng.

	"Ha ha. . . Ta cũng làm cho các ngươi nếm thử bị diệt tộc tư vị. . ." Mục Vũ Long ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Phốc!

	Ngay tại hắn cười to thời điểm, Tiên Vương khí một đạo kiếm quang quét tới, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa, nụ cười của hắn im bặt mà dừng.

	"A. . ."

	Kiếm gia cường giả hay là không bỏ qua, gào thét lớn đem mục Vũ Long thi thể cho đập thành đập tan.

	Kiếm gia cường giả ánh mắt đỏ như máu, lần này Kiếm gia tổn thất quá lớn, chỉ là tộc nhân ở ngắn ngủi thời gian bên trong liền chết hơn một trăm.

	Kiếm gia uy nghiêm, đều bị mục Vũ Long cho dầy xéo.

	Mọi người thấy nơi này, đều là trầm mặc lại.

	Mục Vũ Long sao mà kinh khủng cường giả, là chết như vậy.

	Hết thảy đều chỉ là bởi vì cái kia Kiếm Linh Quả.

	Mà tranh đoạt lâu như vậy, bỏ ra như thế lớn đại giới, lại ai cũng không có đạt được Kiếm Linh Quả.

	Nhìn qua, đây chính là một trận trò cười, một cái nháo kịch.

	Theo mục Vũ Long chết, Kiếm gia hiện tại cũng không có tại đối những người khác xuất thủ.

	Tiên Vương khí trở nên yên lặng.

	Trải qua chuyện này về sau, Kiếm gia cũng minh bạch một cái đạo lý, tại Kiếm Đạo đại lục, Kiếm gia nếu là không có Tiên Vương khí tại, Kiếm gia đã không còn là đệ nhất gia tộc.

	Đệ nhất gia tộc địa vị tràn ngập nguy hiểm.

	"Vì một viên Kiếm Linh Quả, Kiếm Đạo đại lục gió tanh mưa máu, thật sự là có chút được không bù mất a."

	"Lại nói, Kiếm Linh Quả đến cùng là bị người sao cho cướp đi?"

	"Ai biết được."

	Tất cả mọi người đang nghi ngờ, cũng đang thở dài.

	"Ta nói, cái đồ chơi này tất cả mọi người tại đoạt, chúng ta muốn cũng vô dụng, hay là tìm một cái thời gian tranh thủ thời gian cho Hiên Viên thúc đưa tới cho." Tại một tòa sơn mạch bên trong, một tên thanh niên tựa ở trên một cây đại thụ nói ra.

	"Hiện tại phong ba còn không có bình tĩnh trở lại, tốt nhất vẫn là đừng làm loạn, để tránh lại nháo ra chuyện gì đến, đến lúc đó còn liên lụy Hiên Viên thúc." Một tên khác thanh niên nói ra.

	"Tốt a, vậy liền đợi thêm một chút a." "Đúng rồi, ta trước đó tựa hồ cảm nhận được sư phụ hơi thở, sư phụ khả năng cũng đã xuất hiện ở nơi này."