Long Thanh cùng Long Đồng vội vàng bỏ chạy đến hậu sơn báo tin Diệp Thần, đối với Phi Thiên Hổ cái này hổ thúc, Long Thanh cùng Long Đồng là rất kính nể, bất kính úy không ổn a, bằng không kéo ra ngoài luyện một chút, lại là một thân da thịt nổi khổ a.

	"Sư phụ, đệ tử có việc bẩm báo." Long Thanh cùng Long Đồng cực kỳ cung kính đứng tại nhà tranh phía ngoài nói ra, thanh âm không lớn không nhỏ, sợ đã quấy rầy Diệp Thần.

	Diệp Thần tại nhà tranh bên trong mở miệng nói: "Chuyện gì?"

	"Tiên Thành bên trong truyền tới tin tức, có một cái tự xưng là Thiên Ba phủ Nam Cung Nhất Đao muốn khiêu chiến sư phụ, thế tới rào rào." Long Thanh mở miệng nói ra.

	Diệp Thần tại nhà tranh trong mở mắt, khóe miệng lộ nở một nụ cười khổ, lại có chút buồn bực, đạo: "Thiên Ba phủ là cái gì thế lực? Lẽ nào cũng là thời kỳ thượng cổ truyền thừa xuống đi?"

	Hắn suy tư chốc lát, nói ra: "Ta biết rồi, các ngươi đi làm việc a."

	Long Thanh cùng Long Đồng gặp Diệp Thần không có tỏ thái độ, cũng không có rời đi, Long Đồng hỏi: "Sư phụ, hổ thúc để cho ta hỏi một chút ngài, ngài có tính toán gì không?"

	"Ngươi liền nói cho hắn biết, ta tạm thời không có thời gian đi để ý tới." Diệp Thần nói ra.

	"Là." Long Thanh cùng Long Đồng đồng thời thở dài một hơi, sau đó liền rời đi.

	Long Thanh cùng Long Đồng đi tới nơi này Phi Thiên Hổ nơi này, báo cho Diệp Thần ý tứ, Phi Thiên Hổ lộ ra một chút cười xấu xa đạo: "Xem ra Diệp Thần là muốn lượng một lượng cái tên kia, đi, chúng ta đi Tiên Thành nhìn một chút tình hình."

	Phải nói đi Tiên Thành, Long Thanh cùng Long Đồng tự nhiên là cao hứng, đi theo Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm, bảy cái tiểu oa nhi cùng đi Tiên Thành.

	Tiên Thành bên trong, Nam Cung Nhất Đao vẫn là đứng ở thành lâu trên, hai cánh tay ôm ngực, lưng cõng ngân đao, tồn tại một loại đặc biệt khí tức phát ra, có chút Bất Phàm.

	Rất nhiều người đều đang nghi ngờ, Thiên Ba phủ là cái gì thế lực, cái thế lực này cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua, thế nhưng rất nhiều người trong lòng đều hiểu, ở nơi này đại thế trong, tất nhiên sẽ có thật nhiều bọn họ chưa từng có nghe nói qua thế lực cường đại được xuất bản.

	Thiên Ba phủ khẳng định chính là một người trong đó.

	"Chính là cái này gia hỏa tưởng muốn khiêu chiến Diệp Thần?" Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên bọn họ hội hợp ở tại cùng một chỗ, quan sát thành lâu trên Nam Cung Nhất Đao nói ra.

	Hiên Viên gật đầu, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Diệp huynh có ý gì?"

	Phi Thiên Hổ cười nói: "Hắn nói tạm thời không có thời gian phản ứng, để hắn gọi rầm rĩ a."

	Triệu Thiên Kiếm cười nói: "Cũng là, như là người nào khiêu chiến đều ứng chiến lời nói, vậy thật là không phải một chuyện."

	"Nhưng xem gia hỏa này khí thế, nếu không phải trông thấy Diệp Thần quyết không sẽ bỏ qua a." Vân Phàm quan sát đứng sừng sững thành lâu trên, thần tình kiên nghị Nam Cung Nhất Đao nói ra.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Theo hắn đi thôi, nếu như hắn có can đảm vậy thì đi Tam Thanh thánh địa, nếu là hắn ưa thích ở chỗ này chờ, vậy hãy để cho hắn chờ đợi thì tốt rồi, chúng ta đi uống rượu."

	Nam Cung Nhất Đao liền đứng tại thành lâu trên, như bàn thạch vẫn không nhúc nhích. Lúc đầu cũng không thiếu người xem náo nhiệt, chờ đợi Diệp Thần ứng chiến, đợi sau một khoảng thời gian, liền đều lần lượt tản.

	Nam Cung Nhất Đao như cũ đứng tại thành lâu trên, tựa hồ không đợi đến Diệp Thần tuyệt không bỏ qua.

	Liên tiếp mấy cái ngày trôi qua, Diệp Thần cũng không có xuất hiện, cũng không có người phát biểu thanh minh, Nam Cung Nhất Đao cũng vẫn là đứng tại thành lâu trên, từ khi lần đầu tiên mở miệng sau đó, liền không còn có lên tiếng.

	Trong lúc này, có không ít thiên tài đều đi tới Tiên Thành nhìn một chút Nam Cung Nhất Đao. Như Độc Cô Cửu Kiếm, Diêu Quang Thánh Tử, Thiếu Minh Vương, Thanh Minh bọn người từng tại Tiên Thành bên trong xuất hiện qua.

	Độc Cô Cửu Kiếm từng đứng ở cửa thành khẩu quan sát lưng đeo ngân đao Nam Cung Nhất Đao, từ Nam Cung Nhất Đao khí tức trong không có phát giác bất luận cái gì đao khí, giống như hắn kiếm khí một dạng, nội liễm cùng vô hình.

	Ánh sáng từ điểm này Độc Cô Cửu Kiếm cũng biết, Nam Cung Nhất Đao đối với đao đạo tuyệt đối là đạt tới một cái cùng hắn kiếm đạo tương đồng cao độ.

	Thiếu Minh Vương, Thanh Minh đám người đối với Nam Cung Nhất Đao xuất hiện cũng có mỗi cái cái nhìn, Nam Cung Nhất Đao thuộc về Nhân tộc, cái này đối với bọn hắn Yêu giới cùng Minh Giới mà nói cũng không phải chuyện gì tốt, thế nhưng hiện tại Nam Cung Nhất Đao muốn khiêu chiến Diệp Thần, tựa hồ lại cho bọn hắn cung cấp một lần cơ hội.

	Nam Cung Nhất Đao lượng tại thành lâu trên ước chừng nửa tháng thời gian, Diệp Thần vẫn không có xuất hiện, cũng không có bất luận cái gì nói rõ, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Thần sẽ không ứng chiến, hoặc là nói, Diệp Thần bế quan, căn bản không biết.

	Thời gian một lúc lâu, Nam Cung Nhất Đao cũng liền trở thành thành lâu trên một tòa kiến trúc một dạng, chỉ là có người đi ngang qua sau đó, hay nhìn vài lần mà thôi.

	"Nam Cung đạo hữu, Diệp Thần tạm thời sẽ không ứng chiến, đạo hữu cũng không có cần thiết tại thành lâu tiếp tục chờ đợi, ta Quan Tiên các Các chủ thỉnh đạo hữu dời bước Quan Tiên các một chuyến, không biết ý như thế nào?" Quan Tiên các trung niên nam tử đi tới thành lâu, mặt mang lấy nhàn nhạt nụ cười nói.

	Nam Cung Nhất Đao nhìn thoáng qua trung niên nam tử, nghe được Quan Tiên các ba chữ, trong con ngươi hơi hơi lóe lên, cực kỳ rõ ràng hắn biết Quan Tiên các, hắn trầm mặc chốc lát, chỉ nói một chữ -- tốt!

	Tại thành lâu trên cấp đợi nửa tháng Nam Cung Nhất Đao xuống thành lâu, bị Quan Tiên các thỉnh đi, chuyện này tại Tiên Thành lại đưa tới không ít nghị luận.

	Quan Tiên các tiếp khách trong đại sảnh, lão Các chủ gặp được Nam Cung Nhất Đao, khẽ mỉm cười, làm một cái mời được làm, ý bảo Nam Cung Nhất Đao ngồi xuống.

	Nam Cung Nhất Đao nhìn trước mắt tóc bạc mặt hồng hào lão giả, cũng biết lão giả này thực lực phi phàm, coi như là hắn trưởng bối, cho nên trên mặt cao ngạo ít đi vài phần, hướng về phía lão Các chủ ôm quyền, sau đó cũng không khách khí ngồi xuống.

	Không bao lâu, có người bưng lên một ly trà, lão Các chủ mới vừa lên tiếng cười nói: "Đã thật lâu không có nghe nói qua Thiên Ba phủ tin tức, Thiên Ba phủ vẫn luôn là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đao pháp tạo nghệ tại Nhân Gian giới độc nhất vô nhị, không có địch thủ, năm đó Đại Phá Diệt thời kì Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ càng là danh chấn thiên hạ a."

	Lão Các chủ vừa mở miệng, đối với Thiên Ba phủ đánh giá chính là cực cao, đây cũng là trong lòng hắn lời nói, không có gì khách sáo nơi này, ăn ngay nói thật mà thôi.

	Nam Cung Nhất Đao nghe được lão Các chủ đối với Thiên Ba phủ đánh giá cao như vậy, thần tình càng thêm hòa hoãn xuống đi, nói ra: "Các chủ quá khen, vãn bối tại Thiên Ba phủ liền nghe nói Quan Tiên các một sự tình, Quan Tiên các cái kia xem thiên địa khí tượng thuật, khán phá tiên đạo thủ đoạn, vô năng mức năng lượng, làm người bội phục."

	Nam Cung Nhất Đao những lời này nói coi như là đáp lễ lão Các chủ, lão Các chủ cười ha ha một tiếng, vuốt vuốt chòm râu ánh mắt mang theo tán thưởng quan sát Nam Cung Nhất Đao, cái này Nam Cung Nhất Đao tuy rằng cao ngạo, nhưng cũng không phải một cái mãng phu, đạo lí đối nhân xử thế vẫn là đem nắm rất khá.

	Lão Các chủ cười nói: "Nam Cung tiểu hữu lúc này đây muốn khiêu chiến Diệp Thần, có thể là vì Cửu Thiên Lôi Phù?"

	Lão Các chủ cũng không lại hàn huyên cái gì, liền thẳng vào chủ đề.

	Nam Cung Nhất Đao nghe thấy cũng không có cái gì khiếp sợ, lão Các chủ biết trước đây Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ chính là Thiên Ba phủ người, vậy dĩ nhiên có thể suy đoán ra hắn mục đích.

	Nam Cung Nhất Đao trịnh trọng gật đầu, cực kỳ kiên định nói ra: "Cửu Thiên Lôi Phù nhất định phải đạt được, Các chủ nếu biết Thiên Ba phủ, vậy thì tự nhiên biết Cửu Thiên Lôi Phù đối với Thiên Ba phủ tầm quan trọng."

	"Thiên Ba phủ 《 Cửu Tuyệt Thiên Lôi Đao Pháp 》 cần dẫn động Thiên Lôi lực, đao pháp uy lực là có thể đạt được cực kỳ kinh khủng hoàn cảnh, năm đó Lôi Tôn Giả thiên địa ưu ái có Cửu Thiên Lôi Phù, phối hợp 《 Cửu Tuyệt Thiên Lôi Đao Pháp 》 đem Thiên Ba phủ tuyệt học thi triển đến rồi nơi tuyệt hảo, có một không hai cổ kim."

	Lão Các chủ không có trực tiếp trả lời Nam Cung Nhất Đao lời nói, mà là từ một cái góc độ khác nói ra một sự thật, cũng nói ra Thiên Ba phủ vô cùng trọng yếu một bí mật.

	"《 Cửu Tuyệt Thiên Lôi Đao Pháp 》 cùng Cửu Thiên Lôi Phù xứng đôi hợp, xác định hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, Cửu Thiên Lôi Phù hiện tại đã lựa chọn Diệp Thần, không phải Diệp Thần lựa chọn Cửu Thiên Lôi Phù." Lão Các chủ nói ra.

	Nam Cung Nhất Đao đạo: "Ta đây tự nhiên biết Cửu Thiên Lôi Phù là thiên địa dựng dục đi ra chí bảo, là tự chủ lựa chọn chủ nhân, cái này cường cầu không được, thế nhưng cái này cũng không có nghĩa là ta Thiên Ba phủ không có thể có được."

	"Ngươi ý tứ là giết Diệp Thần, cướp đoạt Cửu Thiên Lôi Phù, mặc dù ngươi không có thể có được Cửu Thiên Lôi Phù tán thành, Thiên Ba phủ cũng tất nhiên sẽ có người có thể có được?" Lão Các chủ nhìn thấu Nam Cung Nhất Đao ý nghĩ.

	Nam Cung Nhất Đao cũng không che giấu chút nào, nói ra: "Chính là cái này ý tứ."

	Lão Các chủ vuốt vuốt râu bạc trắng nói ra: "Nhưng ngươi cũng biết Diệp Thần bây giờ thực lực kinh người, mặc dù thực lực ngươi có thể giết hắn, thế nhưng tại Nam Vực, ngươi cảm thấy Tam Thanh thánh địa những cường giả kia, sẽ làm ngươi có cơ hội giết hắn sao?"

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Cơ hội là người sáng tạo ra tới, chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền có cơ hội. Cái gọi là không có cơ hội, đó là quá ma kỷ, cho đối phương cơ hội."

	Lão Các chủ nghe vậy, cũng không có cái gì phản bác đối phương, khẽ cười nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, giữa các ngươi sự việc, ta Quan Tiên các cũng không thích hợp tham gia, nếu như ngươi cảm thấy cái này Quan Tiên các cho ngươi còn cảm thấy thoải mái lời nói, tại Diệp Thần không có ứng chiến trước đó, ngươi đại khả ở chỗ."

	Nam Cung Nhất Đao đứng dậy ôm quyền nói: "Vãn bối đến đây đã quấy rầy, vãn bối một hướng đều là độc lai độc vãng quán, ưa thích chung quanh đi lại, liền không quấy rầy tiền bối."

	Lão Các chủ cũng không có giữ lại, cười ha hả nói: "Hảo sự, vậy thì không để lại ngươi, nếu là có cơ hội, đợi ta hướng Thiên Ba phủ người vấn an."

	Nam Cung Nhất Đao hành lễ sau đó, liền rời đi Quan Tiên các.

	Lão Các chủ khẽ thở dài một tiếng, cùng Nam Cung Nhất Đao phen này nói chuyện, lão Các chủ liền hiểu Nam Cung Nhất Đao là một cái gì dạng người, lúc này đây tới Tiên Thành khiêu chiến, tuyệt đối cũng là không đạt mục đích không bỏ qua a.

	"Diệp Thần tiểu tử thật đúng là thị phi nhiều a, lúc này đây không biết có thể hay không đủ ngăn chặn Nam Cung Nhất Đao." Lão Các chủ ha ha cười, hắn tự nhiên sẽ không thiên vị bất luận cái gì một phen, sự tình không liên quan mình nở nụ cười.

	Nam Cung Nhất Đao rời đi Quan Tiên các sau đó, cũng không có tiếp tục trở về thành lâu đứng, mà là đi ở Tiên Thành trên đường cái, trên đường cái người quan sát hắn, đều tự động tránh ra, không dám chống đỡ Nam Cung Nhất Đao đường.

	Nam Cung Nhất Đao cả người mặc dù không có đáng sợ đao khí hoặc là cái khác khí tức phát ra, thế nhưng trên người vô hình trung toát ra giận thế, cũng đủ để khiến rất nhiều người trốn tránh mà xa chi, không dám tiếp cận.

	"Ta nghe nói một việc." Tiên Thành một gian tửu lâu môn khẩu, Man Thiên cùng Hiên Viên mấy người mới vừa đi ra tửu lâu, liền thấy Nam Cung Nhất Đao từ tửu lâu đi qua, Man Thiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó.