Chương 1178: Tấn thăng cơ hội

	Tại Trường Tôn Dậu ra mệnh lệnh, tất cả Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử đều là bước lên đường về con đường.

	"Không nghĩ tới tại lúc này đây nhiệm vụ bên trong, ta lại vẫn có thể sống, thật là một loại lớn nhất may mắn." Mạnh Đồng cười cười, nói: "Bây giờ ta xem như là biết rồi, Tạo Hóa Tiên Tông cái loại này đua tranh coi là cái gì, chí ít sẽ không dễ dàng bỏ mạng, về sau hay là hảo hảo tu luyện, không muốn oán giận tông môn loại này đua tranh quy tắc."

	Diệp Thần nói ra: "Chỉ có tại thật lớn đua tranh dưới áp lực đi tới cường giả, mới coi là là cường giả chân chính, tông môn làm như vậy cũng chỉ là chọn ưu tú mà lấy a."

	"Đúng vậy, chỉ có ưu tú hơn, mới có thể bị tông môn thanh lãi, bằng không, cũng không có thể đủ quái dị tông môn, chỉ có thể nói chính mình không đủ tốt mà thôi." Mạnh Đồng tựa hồ nhìn thấu rất nhiều.

	Diệp Thần cười nói: "Mạnh sư huynh cảm ngộ rất sâu a."

	Mạnh Đồng lắc đầu cười nói: "Có chút cảm ngộ mà thôi, chưa nói tới rất sâu."

	"Lúc này đây xuất để hoàn thành nhiệm vụ cũng là không có coi là đến đêm trăng tròn chuyện này, bằng không, chúng ta cũng sẽ không tổn thất mấy tên trung tâm sư đệ." Phục Thiên đối với Trường Tôn Dậu nói ra.

	"Về sau hấp thủ giáo huấn thì tốt rồi, nếu tổn thất vài tên trung tâm sư đệ, vậy hãy để cho Nội Môn phù hợp điều kiện điền vào chỗ trống a." Trường Tôn Dậu thuận miệng nói ra.

	Tần Vũ Dương nói ra: "Như vậy, tất cả bài danh sẽ gặp có một cái rất lớn biến động."

	Trường Tôn Dậu nói: "Bài danh đều là hư, mấu chốt là có hay không có thực lực này."

	"Đại sư huynh nói phải." Phục Thiên gật đầu nói.

	Tạo Hóa Tiên Tông rất nhiều đệ tử, tại chừng mười ngày sau đó, đều là lần lượt quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Thượng Ngoại Môn Đệ tử trở lại Tạo Hóa Tiên Tông sau đó, Thượng Ngoại Môn trưởng lão chính là nói: "Các ngươi nếu như chiếm được u lam tinh thể, có thể tới hối đoái khen thưởng."

	Còn sống trở về đệ tử ánh mắt đều là sáng lên, tất cả đều là đi chạy tới, nếu muốn cầm trong tay u lam tinh thể hối đoái thành đem khen thưởng.

	Diệp Thần trong tay có không ít tinh thể, nhưng là những thứ này tinh thể hắn có thể giữ lại chính mình dùng, hơn nữa hắn cũng không thiếu thứ gì, cũng không có dự định đi qua đổi.

	Cái này u lam tinh thể đối với người khác mà nói không có ích lợi gì, nhưng là đối với Diệp Thần lời nói là như tiên thạch một dạng có dùng.

	Diệp Thần trở về chính mình viện tử, mới tiến vào phòng không có bao lâu, chợt nghe đến bên trong viện Mạnh Đồng lại hô to: "Diệp sư đệ, mau ra đây uống rượu, chúc mừng chúng ta có thể bình an trở về."

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong phòng đi tới đi ra, thấy Mạnh Đồng đã chuẩn bị xong mấy vò rượu, cũng không thiếu thịt nướng, mùi rượu mùi thịt bay tới, cũng khiến Diệp Thần ngón trỏ đại động.

	Diệp Thần sau khi ngồi xuống, Mạnh Đồng cho Diệp Thần mở ra một vò rượu, nói: "Hôm nay chúng ta cũng không cần bát rượu các loại, sẽ sử vò rượu uống đi, tới, ta trước kính Diệp sư đệ một chén."

	Mạnh Đồng bưng rượu lên vò, cực kỳ hào khí.

	Diệp Thần tập hợp đông đủ vò rượu cùng Mạnh Đồng vò rượu đụng vào nhau, sau đó hai người đều là hào khí miệng lớn uống.

	Một hơi thở uống một cái thống khoái sau đó, Mạnh Đồng dùng tay áo tùy ý lau một chút khóe miệng rượu, vừa cười vừa nói: "Diệp sư đệ a, nhớ kỹ ngươi vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông Hạ Ngoại Môn thời điểm, lần đầu tiên phát cho tiên thạch một lần kia, ngươi trả lại cho ta đưa đi tiên thạch, để cho ta chiếu cố một chút."

	"Không nghĩ tới, một năm này nhiều về sau, ngược lại thì ta cần Diệp sư đệ ngươi chiếu cố một chút." Mạnh Đồng hắc hắc từ cười nhạo nói.

	Diệp Thần hồi tưởng lại việc này cũng là cười nhạt một tiếng, trước đây vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông, còn không biết về sau thế nào, tự nhiên là trước phải chuẩn bị một chút, đến lúc đó nếu như gặp chuyện gì cũng tốt đi cái thuận tiện a.

	"Đi qua sự việc cũng không cần nhắc lại a, bây giờ chúng ta cũng vẫn chỉ là Tạo Hóa Tiên Tông nhất không có đất vị người, đều cần liên tục nỗ lực a, lẫn nhau chiếu cố a." Diệp Thần cười nói.

	Mạnh Đồng cười ha ha một tiếng nói: "Diệp sư đệ nói phải, không nói những thứ này, chúng ta hôm nay chỉ uống rượu, một say mới nghỉ."

	Mạnh Đồng cầm rượu lên cái bình liền ực, lúc này đây hắn thật đúng là nhặt một cái mạng đã trở về a.

	Người nhiều như vậy đều chết ở Thiên Âm sơn mạch, hắn lấy Thiên Tiên sáu tầng còn sống, đây coi như là một loại kỳ tích, tự nhiên là phải thật tốt uống quá một phen.

	Hai người đều là mở rộng ra uống, không có có bất kỳ bận tâm, một mực quát lên không có rượu, cũng là men say mông lung, lúc này mới các từ trở lại gian phòng nghỉ ngơi đi.

	Vài ngày sau, thứ nhất tin tức tại Thượng Ngoại Môn bên trong truyền ra, khiến Thượng Ngoại Môn bên trong không ít người đều là kích động không thôi, âm thầm phân cao thấp lên.

	"Lúc này đây đi Thiên Âm sơn mạch lịch luyện, Hạch Tâm đệ tử chết vài cái, Nội Môn đệ tử cũng đã chết không ít, nghe nói lúc này đây vì bổ khuyết Hạch Tâm đệ tử ghế trống, muốn từ trong nội môn tiến hành chọn, trong nội môn cũng muốn bổ sung một chút đệ tử, cần từ chúng ta Thượng Ngoại Môn chọn, chúng ta có lẽ chỉ có cơ hội tiến vào bên trong môn."

	"Tin tức này thật giả?"

	"Đương nhiên là thật rồi, nghe nói liền vào ngày mai, chủ phong mấy cái Đại trưởng lão sẽ ở bên trong cửa tiến hành khảo hạch, một khi có tương đối thí sinh thích hợp, liền có cơ hội thành là Hạch Tâm đệ tử. Mà còn, ngày mai Nội Môn trưởng lão cũng tới chúng ta Thượng Ngoại Môn tiến hành khảo hạch, phàm là Thiên Tiên tầng bảy đệ tử đều có cơ hội."

	"Nếu muốn trở thành Hạch Tâm đệ tử thật sự là quá khó khăn, như Cổ Hàn sư huynh, thực lực đạt tới Thần Tiên tầng hai, lúc trước khảo hạch bên trong vẫn là không có tiến nhập trung tâm, lúc này đây không biết hắn có thể hay không tiến nhập."

	"Nếu như hắn cũng không có tiến nhập mà nói, cái kia những người khác liền càng không thể nào tiến vào."

	"Này cách chúng ta quá xa vời, hay là muốn nghĩ thế nào thông qua Nội Môn khảo hạch a."

	Một chút Thượng Ngoại Môn Đệ tử xúm lại cùng một chỗ lẫn nhau nghị luận.

	"Diệp sư đệ, Diệp sư đệ, tin tức tốt a." Diệp Thần chỗ ở bên trong viện, Mạnh Đồng lớn tiếng hô hô lên.

	Diệp Thần đẩy cửa phòng ra có chút nghi hoặc nhìn Mạnh Đồng, mấy ngày nay hắn đều ở trong phòng tu luyện, đối với ngoại giới chuyện phát sinh cũng chỉ rất ít, còn không biết bây giờ truyền đi sôi sùng sục sự việc đâu.

	"Mạnh sư huynh, chuyện gì gấp gáp như vậy?" Diệp Thần hỏi.

	Mạnh Đồng nói: "Ta Diệp sư đệ a, ngươi thật đúng là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ biết tu luyện a, bên ngoài bây giờ đều truyền đi phí phí dương dương, ngày mai Nội Môn trưởng lão muốn tới chúng ta Thượng Ngoại Môn khảo hạch, chỉ cần thông qua khảo hạch, là có thể tiến vào bên trong môn."

	Diệp Thần nghi ngờ nói: "Cái này mỗi năm một lần khảo hạch không phải còn chưa có bắt đầu sao? Thế nào có bắt đầu khảo hạch?"

	Mạnh Đồng đều là nói: "Đều là bởi vì lúc này đây lịch luyện chết không ít Hạch Tâm đệ tử cùng Nội Môn đệ tử, cho nên cần muốn tiến hành một phen bổ sung a, lúc này đây ngươi có cơ hội, phàm là Thiên Tiên tầng bảy đều có cơ hội."

	Diệp Thần trái lại thật có chút ngoài ý muốn, sau đó cặn kẽ phải hướng Mạnh Đồng thăm dò lấy chuyện này.

	"Xem ra cái này xác định một cái không tệ cơ hội, nếu như có thể thuận lợi tiến vào bên trong cửa, kia là không thể tốt hơn." Diệp Thần nghe thấy Mạnh Đồng giải thích sau đó, trong lòng hơi hơi suy tư lên.

	"Diệp sư đệ, nếu là ngươi thành nội môn đệ tử, cũng đừng quên ca ca ta a." Mạnh Đồng cười ha hả nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Kia là tự nhiên."

	Mạnh Đồng cảm khái nói: "Diệp sư đệ a, cũng liền ngươi lợi hại như vậy, vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông không đủ hai năm là có thể có cơ hội tiến vào bên trong cửa, cái này khiến này đã tới chừng mười năm đệ tử sống thế nào a."

	Diệp Thần không nói gì nói: "Cứ như vậy sống đi."

	Mạnh Đồng cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt lắm, ngươi tự mình hảo hảo chuẩn bị một phen a, ta liền không quấy rầy ngươi, cầu chúc ngươi ngày mai hết thảy thuận lợi."

	Khi đêm đến, Diệp Thần liền nhận được Thượng Ngoại Môn trưởng lão báo tin, ngày mai buổi sáng tại Thượng Ngoại Môn trưởng lão trong điện tiếp thu Nội Môn trưởng lão khảo hạch.

	Diệp Thần trong lòng một chút có như vậy một chút chờ đợi cùng kích động a, chỉ cũng không có mãnh liệt như vậy, hắn căn bản không tự lo cho mình vào không được Nội Môn, chỉ là so với hắn dự tính muốn nói trước đại khái chừng nửa năm.

	Một đêm này, Diệp Thần vẫn là yên lặng tu luyện, nên làm gì làm gì.

	Đến rồi sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thần rửa mặt xong sau đó, cũng có chút theo thói quen ở trong sân tĩnh tọa một hồi, sau đó mới đi ra khỏi viện tử, đi trước trưởng lão điện.

	Trưởng lão điện tại Thượng Ngoại Môn đỉnh núi chỗ, nơi này có một tòa cung điện, là Thượng Ngoại Môn ba tên trưởng lão cư trú nơi này.

	Lúc này, tại trưởng lão cửa đại điện, đã tụ tập một chút Thượng Ngoại Môn Đệ tử, những đệ tử này tất cả đều là Thiên Tiên tầng bảy, khoảng chừng có chừng mười người.

	Trong đó Đồ Nhân Vũ, Phù Nguyệt tự nhiên cũng là đã đến, tốt như vậy một cái cơ hội, ai cũng không dám dễ dàng chậm trễ.

	"Diệp sư đệ, ngươi đã đến rồi." Đồ Nhân Vũ trông thấy Diệp Thần chủ động chào hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Không có Đồ sư huynh sớm a."

	Đồ Nhân Vũ cười ha hả nói: "Đây chính là cơ hội khó được a, đương nhiên muốn nhanh chóng một chút."

	"Lúc này đây có bao nhiêu người tham gia khảo hạch a." Diệp Thần nhìn một chút ở đây người hỏi.

	Đồ Nhân Vũ nói ra: "Cũng không phải rất nhiều, cũng liền mười mấy người a, lúc này đây chúng ta Thượng Ngoại Môn cũng tổn thất cực kỳ thảm trọng a, bây giờ cũng chỉ có này hơn mười tên Thiên Tiên tầng bảy đệ tử."

	"Đồ sư huynh lúc này đây tiến vào bên trong cửa cần phải không có vấn đề." Diệp Thần cười nói.

	Đồ Nhân Vũ lộ ra dĩ nhiên nụ cười, nói: "Diệp sư đệ cũng không tệ, tiến vào bên trong cửa cơ hội cũng rất lớn a."

	Diệp Thần lãnh đạm cười cười, nói ra: "Tùy duyên a."

	Đang khi nói chuyện, trưởng lão điện đại môn mở ra, một tên Thượng Ngoại Môn trưởng lão đi ra, nhìn về phía ở đây tất cả Thiên Tiên tầng bảy Thượng Ngoại Môn Đệ tử, nói: "Các ngươi tất cả vào đi."

	Tất cả đến đây khảo hạch Thượng Ngoại Môn Đệ tử tiến vào trưởng lão điện trong đại điện, lúc này Nội Môn trưởng lão còn không có tới, chỉ có Thượng Ngoại Môn ba tên trưởng lão tại trong đại điện, cũng là đang đợi lấy Nội Môn trưởng lão bắt đầu.

	"Tại trước khảo hạch, ta nhắc nhở các ngươi một câu, lúc này đây khảo hạch mặc dù là tình huống đặc biệt hạ mở ra, chỉ là các ngươi cũng không nhất định có thể tiến vào bên trong cửa, cho nên không muốn ôm hy vọng quá lớn, làm tốt các ngươi bản phận thì tốt rồi."

	Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão nghiêm túc nói ra.

	"Là." Tất cả mọi người là gật đầu đáp ứng.

	Mặc dù dạng này trả lời, chỉ là trong cuộc tất cả mọi người bao gồm Diệp Thần ở bên trong, phải nói không muốn ôm hy vọng quá lớn khả năng sao?

	Nơi này có những người này nếu muốn vào Nội Môn cơ hồ đã là muốn điên rồi, nhất điển hình chính là Đồ Nhân Vũ, đã tại Thượng Ngoại Môn Đệ tử bên trong đợi hai năm thời gian, cũng cũng không có thăng lên, hắn là nằm mộng cũng muốn trở thành Nội Môn đệ tử a.