"Trước ngươi tu luyện Tử Dương thần công, nếu như có thể mượn ngọn lửa này núi đề thăng Tử Dương thần công mà nói, nói không chừng cũng có thể trở thành ngươi một loại mạnh đại thủ đoạn." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn vận chuyển Tử Dương thần công, sau đó tâm niệm vừa động, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, chiếu xuống thần huy, đem hắn bao phủ.

	Diệp Thần thả người nhảy, nhảy vào Hỏa sơn bên trong, tiêu thất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

	"Hắn tốt nhất là không nên chết ở tại lửa trong núi, không thì mà nói, Cửu Thiên Lôi Phù cũng không lấy được." Có Nguyên Anh cảnh chín tầng thanh niên hừ lạnh một tiếng.

	Tất cả mọi người yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn Diệp Thần có thể tại Hỏa sơn bên trong kiên trì bao lâu.

	Sau một lúc lâu, Hỏa sơn bên trong không có một chút động tĩnh, không biết Diệp Thần sống hay chết.

	"Cái này Diệp Thần lẽ nào chết tại bên trong? Cái này được rồi, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Hỏa Phù đều ở bên trong, muốn có được, cái kia căn bản cũng không khả năng."

	"Đây là không biết tự lượng sức mình hạ tràng!"

	"Diệp huynh sẽ không có chuyện gì chứ?" Hiên Viên cũng có chút lo lắng nói.

	"Ngươi cứ yên tâm đi, tiểu tử kia nhất quản mệnh, nếu là có nguy hiểm, khẳng định sớm lao ra ngoài." Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Hỏa sơn bên trong, Diệp Thần cả người bị Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thần huy bao phủ, cùng lúc đó, Diệp Thần đem Phong Thần bảng thôi động, thần phù tại toàn thân dũng động, ngăn cản Hỏa sơn bên trong kinh khủng hỏa diễm.

	Lửa này sơn phúc bộ rất lớn, bên trong một mảnh hỏa hồng, hỏa diễm thiêu đốt, Hỏa sơn dưới đất còn có một nhánh nham tương hà lưu, hỏa hồng nham tương đang lưu động, nhiệt độ kinh khủng, tuyệt đối có thể đem một loại linh khí cho hòa tan.

	Diệp Thần tại Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng thần phù dưới sự bảo vệ, có khả năng chống đỡ kinh khủng như vậy nhiệt độ quay.

	Hắn vận chuyển Tử Dương thần công, ngọn lửa màu tím ở trên người dũng động, cũng chống đỡ một bộ phận hỏa diễm ăn mòn.

	"Cái này nham tương hà lưu thông hướng nào?" Diệp Thần rơi vào Hỏa sơn dưới đáy, quan sát kinh khủng như vậy nham tương tại trước mắt lưu động, cảm giác được có chút áp lực.

	Diệp Thần nghịch lưu bước lên, hắn nghĩ trước đi xem cái này nham tương hà lưu đầu nguồn có cái gì không đồ vật.

	Ừng ực ừng ực!

	Diệp Thần không có đi bao lâu, nham tương hà lưu bên trong liền xuất hiện bọt khí cổ động, sau đó một đạo màu lửa đỏ thân ảnh liền hướng phía Diệp Thần đánh tới, nham tương văng khắp nơi,, rơi trên mặt đất đều trực tiếp đốt đốt.

	Diệp Thần kinh hãi, lập tức vận chuyển lực lượng, một quyền đánh ra, trên nắm tay lôi quang chớp động, đánh vào cái kia màu lửa đỏ thân ảnh trên.

	Bành!

	Cái kia màu lửa đỏ thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, ngã rơi vào nham tương hà lưu bên trong.

	"Cái này nham tương bên trong vẫn còn có sinh vật? Cái này thế nào sinh tồn?" Diệp Thần trong lòng có chút kinh ngạc, hít sâu một hơi lương khí đạo.

	"Đây cũng là nham tương bên trong dựng dục mà ra sinh vật, chỉ thích hợp sinh trưởng tại nham tương hà lưu bên trong." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần vừa đi vài bước, nham tương hà lưu bên trong lần thứ hai xông ra hai đạo màu lửa đỏ thân ảnh, sau đó, Diệp Thần đánh ra song quyền, đem hai đạo thân ảnh đều là đánh bay ra ngoài, vỡ vụn ra, hóa thành nham tương rơi vào nham tương bên trong.

	Rống!

	Ngay sau đó, nham tương hà lưu bên trong truyền đến tiếng rống giận, tại nham tương bên trong trong nháy mắt xuất hiện hơn mười nói ba động, Diệp Thần thấy được phân minh, những sinh vật này dáng dấp cùng cá sấu một loại, chỉ là toàn thân hỏa hồng.

	Hơn mười nhánh màu lửa đỏ cá sấu đồng thời xông ra nham tương, hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Diệp Thần toàn thân kiếm quang lóe ra, bắn ra ra vô số kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang phía trên đều có bên cạnh lôi quang gia trì, cùng lúc đó, Diệp Thần phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, gia trì những này kiếm quang.

	Phốc! Phốc!

	Những này màu lửa đỏ cá sấu thực lực cũng không cường đại, kiếm quang xuất ra, không thể ngăn cản, tất cả đều bị vỡ vụn, trực tiếp là hóa thành nham tương.

	"Những cái này đều là tiểu lâu la, hẳn là còn có cường đại tồn tại." Diệp Thần sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, cũng không có vì vậy mà sơ suất.

	Hắn tiếp tục hướng phía bước lên bơi mà đi, dọc theo đường đi đi tới, cũng không có tái kiến cái gì màu lửa đỏ cá sấu.

	Đi một canh giờ trái phải, Diệp Thần rốt cục đi tới nham tương hà lưu trên bay, chỉ là, nơi này đã không có đường đi, mà nham tương hà lưu tại đầu nguồn cũng không ở nơi này, tựa hồ là từ nơi khác trào lên tới.

	"Những này nham tương là từ đâu tới đây?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, lẽ nào cái này nham tương phía dưới, còn có khác động thiên không thành?

	Diệp Thần chằm chằm nham tương, hắn có một loại muốn phải nhảy vào nham tương hà lưu trông được xem xung động. Bất quá cái này nham tương hà lưu quá kinh khủng, hơn nữa bên trong còn có màu lửa đỏ cá sấu, không thích hợp xung động.

	"Đi trước hạ du xem một chút đi, nếu như hạ du cũng không có cái gì phát hiện mà nói, lại đánh cuộc một lần." Diệp Thần suy tư, sau đó đường cũ trở về, hướng phía hạ du đi đến.

	Đầu này nham tương hà lưu rất dài, Diệp Thần từ nguồn cội bơi đi tới hạ du, dùng ước chừng ba canh giờ, cái này ba canh giờ trung kỳ Thần lại chém giết không ít màu lửa đỏ cá sấu.

	Nhưng mà, đến hạ du thời điểm, nơi này cũng đồng dạng đã không có đường, không biết những này nham tương đến cùng thế nhưng lưu tới nơi nào đi.

	"Nếu nấu chảy là từ thượng lưu mà đến, như vậy Hỏa Phù hay là ở trên bơi!" Diệp Thần suy tư, hắn nhìn một chút nham tương hà lưu, sau đó lại suy tư chốc lát, cuối cùng, nói: "Nếu đến hạ du, vậy thì xem một chút nham tương hà lưu đến cùng thông hướng nào."

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất, huyền phù ở tại trên đỉnh đầu, thần phù dũng động, chiếu xuống một mảnh thần huy, so với Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tăng thêm sự kinh khủng. Cùng lúc đó, vì lý do an toàn, Diệp Thần lại đem Thái Cực Bát Quái trận tế xuất, bảo vệ thân thể mình.

	Làm xong hết thảy chuẩn bị sau đó, Diệp Thần lúc này mới hít sâu một hơi nhảy vào nham tương hà lưu bên trong.

	Phong Thần bảng thần huy đem Diệp Thần toàn bộ bao vây lại, sở hữu nham tương cũng không thể đủ kế cận Diệp Thần. Diệp Thần thuận theo nham tương hà chảy xuống, đến cuối cùng, cũng không biết chính mình cuối cùng muốn đi chỗ nào.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần cả người như là ngã xuống, hắn thấy chính mình vậy mà đến cái khác mảnh trong không gian.

	"Đây là nham tương thác nước?" Diệp Thần hoảng sợ, này nham tương vậy mà tạo thành thác nước, buông xuống rơi xuống, dưới đất là vực sâu vạn trượng, một dạng nhìn không thấy đáy.

	Diệp Thần quan sát cái này một cái thế giới, lúc này có thể thấy tới chỗ cũng không phải rất lớn, địa phương còn lại đều là một mảnh đen kịt, cái gì đều nhìn không thấy.

	"Nơi này vậy mà thật còn có khác động thiên!" Diệp Thần xác thực bị khiếp sợ đến.

	Oa! Oa!

	Lúc này, một cái màu lửa đỏ đại điểu từ không trung bay tới, phát sinh quạ đen tiếng kêu.

	"Đây là Hỏa Nha!" Hồn Lão có chút kinh ngạc nói.

	Diệp Thần quan sát không trung Hỏa Nha, Hỏa Nha cả người lóe ra màu đỏ hỏa diễm, như là một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần lãnh quát một tiếng, đem Phong Thần bảng tế xuất, hung hăng đánh đi tới!

	Oa!

	Phong Thần bảng lực lượng kinh khủng, bị thế nào đập một cái, Hỏa Nha trực tiếp bị đập bay ra ngoài, rơi vô số cùng thiêu đốt màu đỏ lông vũ.

	"Ngươi nếu như lại không thành thật một chút, ta cho ngươi vĩnh viễn tiêu thất." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Oa! Oa!

	Hỏa Nha quan sát Diệp Thần, trong con ngươi lóe ra kiêng kỵ cùng phẫn nộ thần sắc, nó hét to vài tiếng, sau đó, lại xuất hiện hai đầu Hỏa Nha, cái này hai đầu Hỏa Nha to lớn hơn, màu đỏ cánh che khuất bầu trời.

	"Đây là Hỏa Nha gia tộc!" Diệp Thần quan sát hai đầu thật lớn Hỏa Nha xuất hiện, nhất thời minh bạch.

	"Lại có nhân loại xông vào thế giới này!" Một đầu Hỏa Nha mở miệng phát sinh tiếng người.

	"Ngươi thương ta hài tử, thật sự là ghê tởm!" Một đầu khác Hỏa Nha mở miệng, là một cái thanh âm cô gái.

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ta tới nơi này cũng không ác ý, là nó trước ra tay với ta, ta không có một kích chém giết, đã là nhân từ!"

	"Nhân loại, ngươi bây giờ lập tức ly khai, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương." Cái kia Công Hỏa Nha lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Ta muốn biết, Hỏa Phù ở nơi nào."

	"Hỏa Phù?" Công Hỏa Nha nhãn thần hơi đổi, nói: "Nơi này không có ngươi muốn Hỏa Phù, ngươi nếu không phải đi, đừng trách ta không khách khí."

	"Nếu như nơi này không có Hỏa Phù, các ngươi lại tại sao lại ở chỗ này?" Diệp Thần quan sát Hỏa Nha nói.

	Công Hỏa Nha nói: "Hỏa Phù chính là Hỏa Tôn Giả chi vật, các ngươi có tư cách gì đạt được?"

	"Hỏa Tôn Giả?" Diệp Thần trong lòng suy nghĩ một chút, đây chính là tiền nhiệm Hỏa Phù chủ nhân, bất quá, theo đạo lý cũng đã chết mấy hỗn độn kỷ nguyên.

	"Hỏa Tôn Giả đã chết, kia Hỏa Phù chính là vật vô chủ, hơn nữa Hỏa Phù là thiên địa dựng dục mà sinh, người có duyên có, ta đây tự nhiên có tư cách đạt được." Diệp Thần nói ra.

	Công Hỏa Nha nghe nói như thế, mang theo một cổ nộ ý nói: "Hỏa Tôn Giả lại làm sao có thể đến chết? Vĩ đại Hỏa Tôn Giả chắc là sẽ không chết, hắn nhất định còn sống!"

	Diệp Thần nghe nói như thế, trong lòng hơi kinh hãi, lửa này nha tại sao phải xác định như vậy Hỏa Tôn Giả sẽ không chết? Lẽ nào Hỏa Tôn Giả thật không có chết?

	"Không có khả năng, cho dù Hỏa Tôn Giả cường đại trở lại, mấy hỗn độn kỷ nguyên, không có khả năng không chết." Diệp Thần trong lòng cực kỳ khẳng định, không ai có thể sống lâu như vậy, trừ phi là thần!

	"Từ Đại Phá Diệt thời đại đến bây giờ, đã qua mấy hỗn độn kỷ nguyên, Hỏa Tôn Giả trừ phi là thành tiên chính đạo, không thì, sẽ không sống thời gian dài như vậy." Diệp Thần cũng rất khẳng định nói.

	Hỏa Nha hừ lạnh nói: "Ngươi biết cái gì, ngươi căn bản không lý giải Hỏa Tôn Giả, ngươi đây là tại khinh nhờn Hỏa Tôn Giả, ngươi bây giờ nếu không phải đi, liền chớ có trách ta vô tình."

	"Làm sao ngươi biết Hỏa Tôn Giả?" Diệp Thần vô cùng háo kỳ nói.

	"Cái này có quan hệ gì tới ngươi sao?" Hỏa Nha lạnh lùng nói.

	"Lập tức ly khai, không thì chúng ta liền động thủ!" Mẫu Hỏa Nha lạnh như băng nói.

	Diệp Thần cảm thấy Hỏa Nha khí tức, lửa này nha rất cường đại, tuyệt đối đã tại Xuất Khiếu cảnh bên trên, không thể dùng lực, tối hậu hướng về phía Hỏa Nha ôm quyền nói: "Nếu như Hỏa Tôn Giả còn sống vậy dĩ nhiên là tốt nhất, cáo từ."

	Diệp Thần nói xong, xoay người liền vọt vào nham tương thác nước bên trong.

	"Hỏa Tôn Giả thật còn sống không?" Mẫu Hỏa Nha quan sát Công Hỏa Nha, ngữ khí trở nên không có như vậy khẳng định.

	"Khẳng định còn sống, bởi vì Hỏa Tôn Giả là không chết." Công Hỏa Nha cực kỳ khẳng định nói.

	Diệp Thần tại nham tương bên trong nghịch lưu bước lên, trong lòng là đang suy tư, vì sao Hỏa Nha như vậy khẳng định Hỏa Tôn Giả không có chết, lẽ nào Hỏa Tôn Giả có cái gì đặc thù thủ đoạn có thể sống đến bây giờ sao?

	"Chờ ly khai cổ chiến trường, nhất định phải hảo hảo lý giải một phen, cái này Hỏa Tôn Giả lai lịch." Diệp Thần trong lòng suy tư.

	Tối hậu, Diệp Thần xông ra nham tương, đi tới trên bờ, lẩm bẩm: "Xem ra Hỏa Phù là không lấy được, khẳng định bị Hỏa Nha cất giấu."