Thời kỳ thượng cổ, Thượng Cổ Thiên Đình chưởng quản trong thiên địa duy nhất chí bảo Phong Thần bảng, đúng giờ phong thần.

	Vô số năm tháng sau, Đại Phá Diệt thời kì đến, Thần giới đại loạn, Thượng Cổ Thiên Đình rung chuyển, chúng thần tại tranh đoạt Phong Thần bảng đánh một trận đã đem Phong Thần bảng đánh nát thành sáu khối, thất lạc thế gian, chẳng biết đi đâu. . .

	Tiên Vũ đại lục, nước Triệu Long thành, Long Dương trấn.

	"Ngô Thông ngươi đây là ý gì?" Long Dương trấn một trong tam đại gia tộc Diệp gia trong đại sảnh truyền tới giận dữ tiếng.

	"Có ý tứ?" Trong đại sảnh, một người trung niên nam tử hừ lạnh nói: "Diệp Thần chỉ tu luyện tới Luyện Khí tầng hai, coi như là một cái phế vật, nhà của ta Lam nhi há có thể gả cho một cái không thể tu luyện phế vật!"

	"Ngươi nói ai là phế vật?" Diệp Phần sắc mặt trầm xuống, nhãn thần tràn đầy một cổ lửa giận.

	"Diệp Thần dường như vĩnh viễn dừng lại ở tại Luyện Khí tầng hai, này cái cọc hôn sự đến đây thôi! Ta Ngô gia cùng các ngươi Diệp gia chuyện cưới hỏi cũng theo đó thôi!" Ngô Thông hừ một tiếng, dường như phía trước hôn ước ném tới trên mặt đất.

	"Ngô Lam loại mặt hàng ta Diệp Thần vừa chướng mắt, may là ngươi hôm nay tới, cũng tiết kiệm ta đi đi một chuyến." Cửa đại sảnh, Diệp Thần vẻ mặt lạnh lùng, mặc dù chỉ là một thiếu niên, nhưng lúc này trên mặt không có nửa điểm non nớt cảm giác.

	"Buồn cười, một cái đang tu luyện bên trên không có tương lai người vừa dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!" Ngô Thông cười khẩy nói.

	"Ta Diệp Thần đang tu luyện bên trên có hay không tương lai điều không phải ngươi nói tính!" Diệp Thần trịnh trọng nói: "Nhớ kỹ, hôm nay điều không phải ngươi Ngô Thông hối hôn, mà là ta Diệp Thần bỏ Ngô Lam!"

	Ngô Thông sắc mặt tái xanh, quát lên: "Ngươi dám!"

	"Ta có sao không dám?" Diệp Thần không sợ hãi chút nào, "Ta Diệp Thần không chỉ có dám, sau ta Diệp gia lập tức tại Long Dương trấn tuyên bố tin tức này."

	"Thần nhi nói không sai." Lúc này, Diệp Thần mẫu thân Lăng Vân đi vào phòng khách, "Ngô Thông, ngươi đem ta Diệp gia trở thành cái gì? Nghĩ quan hệ thông gia liền quan hệ thông gia, nghĩ hối hôn liền hối hôn?"

	"Các ngươi Diệp gia nếu là dám hủy Lam nhi danh dự, ta Ngô gia cùng các ngươi không để yên!" Ngô Thông tức giận đến xanh mặt, giận đùng đùng ly khai Diệp gia.

	"Thần nhi, ngươi yên tâm, chỉ cần có mẹ tại, người nào cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi." Lăng Vân nhìn Diệp Thần, trong mắt tràn đầy thương yêu.

	"Mẹ, không ai khi dễ ta." Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi đừng tưởng rằng mẹ không biết, hiện ở gia tộc bên trong có vài người cũng ở sau lưng nói ngươi, nếu không sợ mẹ động thủ, bọn họ không chừng liền sẽ làm ra thất thường gì sự tình tới." Lăng Vân ngâm nga.

	"Lúc này đây chúng ta cùng Ngô gia nháo thành dạng này, đối với chúng ta Diệp gia cực kỳ bất lợi a." Diệp Phần thở dài một hơi, lo lắng lo lắng.

	"Phần ca, lúc này đây chịu ủy khuất lớn nhất chính là Thần nhi, cả gia tộc đều biết Ngô Thông tiến bước hối hôn, ngươi để cho Thần nhi sau này thế nào ở gia tộc ngẩng đầu lên." Lăng Vân bất mãn nói.

	"Gia tộc sự tình mới là đại sự!" Diệp Phần nghe được Lăng Vân lời nói, trong đầu càng thêm phiền táo.

	"Thần nhi là con trai ngươi, ngươi nếu như cũng không quản hắn, những người khác còn không phải cưỡi ở trên đầu hắn?"

	"Ai nói ta mặc kệ Thần nhi. . ."

	Diệp Thần lắc đầu, dạng này tràng cảnh đã thấy nhưng không thể trách, từ hắn tu luyện đến Luyện Khí cảnh tầng hai thủy chung vô pháp sau khi đột phá, dạng này tràng cảnh luôn luôn liền sẽ thấy.

	Ba năm trước đây, Diệp Thần vừa là cả gia tộc tập hàng vạn hàng nghìn sủng ái ở tại một thân người. Thời điểm Diệp Thần có thể nói là cả gia tộc hy vọng, mười ba tuổi tu luyện đến Luyện Khí cảnh tầng hai, dạng này tốc độ, phóng nhãn toàn bộ nước Triệu Long thành cũng tìm không được mấy người.

	Thế nhưng, ba năm, Diệp Thần một mực Luyện Khí cảnh tầng hai bồi hồi, không có có bất kỳ tiến bộ. Ba năm này, Diệp gia cho Diệp Thần sử dụng không ít dược liệu tiến hành phụ trợ tu luyện, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Cho tới bây giờ, hầu như tất cả mọi người cho rằng Diệp Thần chắc chắn dừng lại ở tại Luyện Khí tầng hai, triệt để đối với hắn thất vọng rồi.

	Diệp Thần thiên tài quang hoàn giống như là phù dung sớm nở tối tàn, tới cũng nhanh biến mất cũng nhanh.

	Diệp Thần đi ra phòng khách, dạng này khắc khẩu hắn đã nghe được chán ghét.

	"Này không phải chúng ta thiên tài Diệp công tử sao? Nghe nói ngươi hiện tại bị từ hôn?" Diệp Thần đi ra phòng khách không bao xa liền gặp hai gã thiếu niên, một tên trong đó thiếu niên áo trắng châm chọc khiêu khích mà cười nói.

	"Đều là một cái phế vật, đâu vừa là thiên tài gì, đổi lại là ta, ta cũng sẽ từ hôn." Một gã khác thiếu niên đồng dạng là cười khẩy nói.

	"Hai người các ngươi là muốn bị đánh sao?" Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, nhìn chằm chằm hai gã thiếu niên.

	"Ngươi nghĩ rằng ta sợ ngươi sao? Nếu không mẹ ngươi cùng Mẫu Dạ Xoa tương tự, ta sớm đánh cho ngươi răng rơi đầy đất." Thiếu niên áo trắng hừ lạnh nói.

	"Ngươi dám nói mẫu thân ta?" Diệp Thần nhãn thần tràn ngập tức giận, trực tiếp là một quyền đánh ra, trên nắm tay linh lực chớp động, mặc dù không có Lăng Vân thế nào cường đại, cũng có so với thường nhân cường đại gấp mấy chục lần lực lượng.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Thiếu niên áo trắng khinh miệt hừ lạnh, thân thể rất nhanh lóe lên, đồng thời hướng phía Diệp Thần một chưởng vỗ đi, tốc độ cực nhanh, xa nhanh hơn Diệp Thần mấy lần.

	Diệp Thần cả kinh, vô pháp phản ứng kịp, ngực bị vỗ một vừa vặn, đánh ra mấy trượng, cảm giác được ngực truyền tới một trận đau nhức, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi tới.

	"Đại ca của ta tại mấy ngày trước cũng đã đột phá Luyện Khí cảnh ba tầng, ngươi cho là vừa cùng trước đây như nhau sao?" Một gã khác thanh y thiếu niên đắc ý nói.

	"Đột phá Luyện Khí ba tầng?" Diệp Thần biến sắc, trong lòng càng thêm phẩn nộ hận.

	"Sau này tốt nhất không nên trêu chọc ta, bằng không, có ngươi chờ coi." Thiếu niên áo trắng chỉ vào Diệp Thần vênh vang đắc ý mà hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo thanh y thiếu niên cười lạnh ly khai.

	Diệp Thần nắm chặc nắm tay, trong lòng cực kỳ biệt khuất, hắn từ dưới đất bò dậy, chạy ra khỏi Diệp gia chạy tới Long Dương trấn phía sau núi, một mực chạy đã tới chưa khí lực này mới dừng lại tới.

	"A!" Diệp Thần lớn tiếng gầm thét, phát tiết trong lòng tâm tình.

	Mấy năm này, hắn từ một cái hàng vạn hàng nghìn sủng ái ở tại một thân thiên tài, biến thành một cái vô pháp tu luyện phế vật, hắn thấy được người nhà vắng vẻ, thừa nhận rồi vô số nhục mạ. . .

	Biểu hiện ra nhìn hắn cùng thưòng lui tới không có có cái gì đặc biệt, nhưng nội tâm là cực kỳ không cam lòng, đã từng vô số lần hỏi ông trời, vì sao lão Thiên cũng cùng hắn mở dạng này một cái vui đùa.

	"Ta không cam lòng, ta không nên cứ như vậy qua cả đời! Lão Thiên, ngươi có thể hay không không muốn đối với ta như vậy!" Diệp Thần sử xuất toàn thân  lực lượng ngửa mặt lên trời rống to hơn.

	Nhưng mà, đúng lúc này, Diệp Thần thấy đến một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền là cái gì cũng không biết.

	Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thần mở mắt, mờ mịt nhìn bốn phía, lúc này trời đã tối rồi, phía sau núi bên trên truyền đến từng đợt dã thú tiếng gầm gừ.

	"Vừa rồi trên trời rơi xuống vật gì vậy đem ta kéo hôn mê?" Diệp Thần sờ sờ đầu, trên đầu không có gì tổn hại, hắn vừa trên mặt đất tìm tìm, không phát hiện gì hết, chính là mang theo nghi hoặc xuống núi.

	Diệp Thần về tới Diệp gia, từng người từng người lặng lẽ đi về phòng của mình.

	"Thần nhi." Diệp Phần đứng lại Diệp Thần cửa phòng đang chờ Diệp Thần, nhìn thấy Diệp Thần mất hồn mất vía, có chút đau lòng kêu lên.

	"Cha." Diệp Thần kinh ngạc một chút, ngẩng đầu lên.

	"Thần nhi, hiện tại sự tình ngươi không cần để ở trong lòng, ta Diệp gia nam nhi còn sợ không có thê nhi?" Diệp Phần vỗ Diệp Thần vai khích lệ nói.

	"Ta không sao." Diệp Thần cười cười.

	"Ta với ngươi gia gia thương lượng một chút, ngươi đã đang tu luyện bên trên không thể có chút tiến bộ, thẳng thắn lại giúp nhất khởi xử lý gia tộc sản nghiệp, ngươi thông minh như vậy, tương lai nhất định khả năng có chút thành tựu." Diệp Phần cười nói.

	"Hết thảy đều nghe cha an bài." Diệp Thần rất hiểu chuyện mà cười cười.

	"Tốt, ngày mai sáng sớm theo ta cùng đi trên đường." Diệp Phần cười, sau đó rời đi.

	Diệp Thần vào phòng, nằm ở trên giường, cảm giác mệt chết đi, bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

	Hắn trong giấc mộng, mơ tới chính mình khoanh chân ngồi ở một cái Thái Cực Bát Quái đồ bên trên, Thái Cực Bát Quái đồ đang hút thu thiên địa linh khí cung cấp cho hắn tu luyện, tốc độ tu luyện có thể sánh bằng trước đây phải nhanh nhanh gấp mấy chục lần.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần mơ mơ màng màng tỉnh lại, trong đầu vừa rõ ràng nhớ kỹ một cái mộng, giống như là chân thật một loại, tựa hồ vừa vặn mới phát sinh.

	"Chỉ là một mộng mà thôi. . ." Diệp Thần cười khổ một tiếng, "Từ nay về sau ta sẽ phải từ bỏ tu luyện, đi một cái bình thường đường. . ."

	Diệp Thần vẫn như cũ có chút không cam lòng, hắn mở ra lòng bàn tay, thả ra linh lực, thế nhưng vào giờ khắc này, Diệp Thần khiếp sợ nhìn mình lòng bàn tay, hắn linh lực vậy mà so với hôm qua hùng hậu mấy lần!

	"Tại sao có thể như vậy?" Diệp Thần đại kinh, mở to hai mắt nhìn, triệt để ngây ngẩn cả người.

	Sau đó, Diệp Thần nhớ lại tối hôm qua bên trên một cái mộng, không khỏi cả người run lên, "Chẳng lẽ không phải mộng?"

	Diệp Thần lại nghĩ tới ngày hôm qua ở phía sau trên núi bị vật gì vậy kéo hôn mê, nhưng không có có bất kỳ tổn hại. Liên nghĩ tới những thứ này, Diệp Thần càng thêm nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn bắt đầu nội thị trong cơ thể mình, ở bên trong nhìn kỹ đan điền một thời gian, hắn mạnh cả kinh, tại hắn bên trong đan điền, lại có một cái Thái Cực Bát Quái đồ, cùng hắn trong mộng một cái quả thực giống nhau như đúc.