Chương 1014: Phong Thần tái khởi

	Thời gian thoáng một cái, lại là ba tháng trôi qua, Diệp Thần vẫn là không có xuất quan, còn tại chính mình trong viện tử tìm hiểu 《 Đạo Kinh 》 phía sau hai quyển manh mối.

	Quá trình vài cái tháng lĩnh ngộ, Diệp Thần kéo tơ bóc kén như đã làm theo một chút, vẫn tương đối mơ hồ, dù sao đây không phải là kinh văn, chỉ là một chút ghi chép, muốn từ nơi này nhiều ghi chép bên trong hoàn nguyên kinh văn, bản thân nảy liền là không có khả năng.

	Chỉ có thể nói từ trong có thể lĩnh ngộ được một vài thứ, sau đó sẽ dọc theo dạng này phương hướng đi tu luyện, coi là là một loại tham khảo a.

	Nhân Gian giới Nam Vực lấy nam, đây là một cái hải vực, tại đây một cái hải vực ở chỗ sâu trong, có một tòa đảo, tên là Bồng Lai.

	Cái này một tòa đảo tại đây một cái hải vực bên trong là trong truyền thuyết tồn tại, bởi vì rất nhiều người đi tìm Bồng Lai đảo, cho tới bây giờ không có người có thể tìm được qua, nghe nói, có thể trông thấy Bồng Lai đảo người, kia cũng là cùng Bồng Lai đảo người hữu duyên.

	Bồng Lai đảo cũng được gọi là tiên đảo, nghe nói trên đảo có tiên nhân!

	Này một ngày, có thứ nhất tin tức theo Nam Vực lấy nam Bồng Lai tiên đảo phía trên truyền tới, truyền ra tin tức là một tên lên mấy tuổi lão giả, cái này thứ nhất tin tức tại Nam Vực truyền ra sau đó, trong nháy mắt oanh động toàn bộ Nhân Gian giới.

	"Tin tức này là thật sao?"

	"Làm sao có thể? Phong Thần bảng lại vẫn tại Nhân Gian giới?"

	Trong lúc nhất thời, trước nhất biết được tin tức Nam Vực gió nổi mây phun, đơn giản là nổ oa, cái này so biết được Diệp Thần còn sống còn muốn oanh động a.

	Ba trăm năm trước, nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả là bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn mà đánh nhau, thiếu chút nữa đem toàn bộ dưới Tứ Giới đều hủy diệt, bây giờ ba trăm năm trôi qua, Tiên Cảnh cường giả đều phi thăng, mà Phong Thần bảng mảnh vụn lại vẫn tại Nhân Gian giới.

	Đây đối với tất cả mọi người mà nói, đều là một kiện cực kỳ không thể tả sự việc, thật là không cách nào tưởng tượng.

	"Tin tức này là thật hay giả? Lão nhân kia đã chết, bằng vào cái này hắn một câu nói, hay là không quá có thể tin." Có thế hệ trước tu sĩ rất trầm ổn nói.

	Bọn họ đều trải qua ba trăm năm trước tai nạn, đối với Phong Thần bảng kia là vừa yêu vừa hận a!

	"Nghe nói, lão nhân kia trong lúc vô ý xông qua trong truyền thuyết Bồng Lai tiên đảo lên, phát hiện Phong Thần bảng mảnh vụn tại Bồng Lai tiên đảo, đây không phải là vô nghĩa sao?" Có người bĩu môi, vừa phân tích xuống tới, cảm thấy tin tức này không quá tin cậy.

	"Bồng Lai tiên đảo vẫn luôn là trong truyền thuyết tồn tại, cơ hồ không có người có thể tìm được, lão nhân này nếu là có tốt như vậy vận khí, bây giờ còn như đã chết rồi sao? Ta xem, tám phần là lão nhân kia tại trước khi chết nói bừa, chính là muốn trêu đùa mọi người."

	"Ta cảm thấy không quá khả năng, lão nhân kia không đến mức nhàm chán như vậy a?"

	"Phong Thần bảng mảnh vụn làm sao có thể còn lưu tại Nhân Gian giới? Cái kia Tiên Cảnh cường giả chẳng phải là bạch mang hoạt?"

	Nam Vực rất nhiều tu sĩ đối với tin tức này cầm hai loại thái độ, có người tin tưởng là thật, có người cảm thấy là lão nhân kia nói bừa.

	Tin tức theo Nam Vực sau khi truyền ra, tại Nhân Gian giới bốn vực liền triệt để truyền ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân Gian giới tất cả tu sĩ đều là nghị luận ầm ỉ, có không ít người đều hướng phía Nam Vực mà đến, muốn xem một cái cuối cùng.

	Tin tức cứ như vậy theo Bắc Vực truyền đến Bỉ Ngạn, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đám người đều là chiếm được bất đồng phiên bản tin tức, nhưng là đại đồng tiểu dị.

	Hồn Lão cùng lão quy hai người tại Diệp Thần bế quan thời điểm, chính là người tâm phúc, bọn họ lập tức triệu tập Phi Thiên Hổ, Long Thanh, Vân Phàm đám người ngồi chung một chỗ thương lượng.

	"Bồng Lai tiên đảo tồn tại vốn là một cái truyền thuyết, là một cái không xác định nơi này, cái này thứ nhất tin tức là thật hay không, còn có đợi nghiệm chứng a." Lão quy nghiêm túc nói ra.

	"Quản hắn có phải là thật hay không, chúng ta đi nhìn một cái chẳng phải sẽ biết sao?" Phi Thiên Hổ không cần nghĩ ngợi nói ra.

	Hắn biết được tin tức này sau đó, là hưng phấn nhất, tròng mắt điều tại tỏa ánh sáng.

	Hồn Lão trầm ngâm rất lâu, nói ra: "Nếu như đây là một cái cục đâu?"

	"Một cái cục?" Long Đồng nghi ngờ nói: "Cái dạng gì cục? Mục đích ở đâu đâu?"

	Hồn Lão lắc đầu nói: "Đây cũng chỉ là một loại suy đoán, Phong Thần bảng mảnh vụn đến tột cùng là không phải là bị Tiên Cảnh cường giả cướp đi, điểm này có lẽ còn muốn hỏi một chút Diệp Thần."

	"Bây giờ sư phụ đang bế quan, chúng ta không tốt đi quấy rối." Long Thanh nói ra.

	Hồn Lão nói: "Ta đi cho, dù sao chuyện này chưa tính là việc nhỏ, Phong Thần bảng đối với Diệp Thần mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu, không thể tùy ý."

	Sau đó, Hồn Lão liền đi tới Diệp Thần viện tử, truyền âm cho Diệp Thần: "Diệp Thần, Nam Vực truyền tới tin tức, Phong Thần bảng còn tại Nhân Gian giới. . ."

	Bên trong viện, chính diện đang bế quan lĩnh hội Diệp Thần đôi mắt đột nhiên mở ra, thân thể trong chớp mắt liền biến mất ở tại nguyên địa, trong nháy mắt xuất hiện ở Hồn Lão trước mặt, có chút kinh ngạc nói: "Phong Thần bảng còn tại Nhân Gian giới?"

	Hồn Lão nhìn Diệp Thần như thế biểu tình, chính là hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không biết Phong Thần bảng có hay không bị Tiên Cảnh cường giả cướp đi?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Khi đó ta đã tiến vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong, chờ ta khi tỉnh dậy, đã sau ba trăm năm, ta vẫn cho là Phong Thần bảng mảnh vụn bị Tiên Cảnh cường giả cướp đi."

	Hồn Lão nghe thấy sau đó, vuốt vuốt râu dài, nói: "Nói như thế, có quan hệ tại Phong Thần bảng tin tức có lẽ là thật."

	Diệp Thần nói: "Cụ thể tin tức gì?"

	Hồn Lão đem sự việc nói một lần, Diệp Thần nghe vậy sau đó, nhíu nhíu mày, nói ra: "Bồng Lai tiên đảo?"

	"Bồng Lai tiên đảo vốn là truyền thuyết địa phương, không có mấy người gặp qua nó chân chính diện mạo, cho dù là thần thông lớn hơn nữa, cũng tìm không được nó tung tích a." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần cảm thấy chuyện này có chút huyền, bất quá đã có dạng này tin tức truyền ra, cái kia mặc kệ thật hay giả, cũng muốn đi nhìn một cái.

	Diệp Thần quyết định xuất quan, hắn đi tới phủ viện trong đại điện, Hồn Lão, lão quy, Long Thanh, Long Đồng, Diệp Phàm, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đám người đều là tại trong đại điện.

	"Ta dự định đi một chuyến Nam Vực, ngoại trừ Hồn Lão cùng lão quy ở lại Bỉ Ngạn, các ngươi đều cùng ta cùng đi." Diệp Thần yên lặng nói ra.

	Diệp Phàm vừa nghe chính mình muốn đi theo Diệp Thần cùng đi Nam Vực tìm kiếm Bồng Lai tiên đảo, nhất thời kích động.

	"Đại bá, ta cũng muốn đi." Vân Dật đỏ mắt chờ mong quan sát Diệp Thần nói.

	Không đợi Diệp Thần mở miệng, Vân Phàm liền tức giận nói ra: "Ngươi đi cái gì? Chỉ ngươi điểm này thực lực, cũng không đủ nhân gia bóp nắn sao."

	Vân Dật bỉu môi nói: "Ta còn chưa phải là muốn đi ra ngoài lịch luyện một chút. . ."

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ngươi liền theo a, đi lịch luyện một chút cũng tốt."

	Vân Dật cao hứng nói: "Nhiều Tạ đại bá."

	Sau đó, Diệp Thần liền mang theo đoàn người cùng ly khai Bỉ Ngạn, đi trước Nam Vực.

	Lúc này, Nam Vực bên trong đã tụ tập không ít tu sĩ, những người này tất cả đều là chạy Phong Thần bảng mà đến, có không ít tại ba trăm năm bên trong xuất sinh tu sĩ cũng không có thấy qua Phong Thần bảng, cũng chỉ là nghe thấy, đều muốn tới đây kiến thức một chút.

	Mà một chút thế hệ trước tu sĩ tắc không đồng dạng, đều muốn lấy muốn là vận khí tốt, có thể có được Phong Thần bảng, đó chính là cực to tạo hóa, mặc dù không chiếm được Phong Thần bảng, có thể thấy Bồng Lai cũng không tệ.

	Phong Thần bảng tại nhiều Tiên Cảnh cường giả tranh đoạt bên trong cũng không có ly khai Nhân Gian giới, vậy nói rõ thời cơ chưa thành quen thuộc, đợi thêm đợi chân chính chủ nhân a.

	Tin tức theo gió mà đi, không chỉ là Nhân Gian giới mặc truyền đi sôi sùng sục, ngay cả Yêu giới, Ma giới, Thần tộc, Minh giới cũng đều đã bắt đầu nhận được tin tức, không ít ngoại tộc cũng cũng bắt đầu rục rịch.

	Khi Diệp Thần đi tới Nam Vực sau đó, tại Tiên Thành bên trong vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền đưa tới không ít oanh động.

	Không ít trẻ tuổi tu sĩ cũng chỉ là nghe thế hệ trước nói đến Diệp Thần cái này nhân vật truyền kỳ, chưa từng thấy qua, hiện ở nơi này nhân vật truyền kỳ liền xuất hiện ở trước mặt mình, tự nhiên là phải thật tốt chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng.

	"Năm đó Diệp Thần tiền bối liền được bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, bây giờ Phong Thần bảng mảnh vụn nếu là thật tại Bồng Lai tiên đảo mà nói, cái kia có thể hay không lại bị hắn đạt được?"

	"Phong Thần bảng mảnh vụn vốn chính là hắn đồ vật, hắn đây là đi lấy bẩm chính mình đồ vật mà thôi, tự nhiên là danh chính ngôn thuận, không có gì có thể nói."

	"Đánh rắm, Phong Thần bảng mảnh vụn cái gì tựa hồ biến thành hắn? Trước kia là hắn, không có nghĩa là bây giờ là hắn."

	"Không tệ, chúng ta đều có cơ hội, không muốn tự coi nhẹ mình!"

	Đối với Phong Thần bảng cùng Diệp Thần chi quan hệ, rất nhiều người đều ôm bất đồng thái độ, chủ nếu là bởi vì đối với Diệp Thần cái nhìn không đồng dạng, mới đưa đến không đồng dạng thái độ.

	"Các ngươi nói chuyện phải cẩn thận một chút, vạn nhất bị Diệp Phàm nghe được, các ngươi mỗi một người đều muốn lột một lớp da." Có người khẩn trương nói ra.

	Nghĩ đến Diệp Phàm, tất cả mọi người không được đánh một cái giật mình, không dám lại tùy tiện nghị luận Diệp Thần không xong.

	Diệp Thần một bọn người đi tới Quan Tiên các, Cổ Thiên với tư cách Quan Tiên các các chủ, tự mình ra nghênh tiếp, đây đối với rất nhiều người mà nói nhưng là không cách nào hưởng thụ được đặt thù vinh quang a.

	"Tiểu Thiên a, ngươi cái này các chủ đương đắc thật thoải mái a." Phi Thiên Hổ cười hắc hắc nói ra.

	Cổ Thiên nói: "Hổ ca nói đùa, ta đây cái các chủ còn không bằng các ngươi tiêu sái tự do a."

	Vân Phàm hỏi: "Tiểu Văn đâu?"

	"Tiểu Văn đang bế quan, sắp xuất quan." Cổ Thiên nói ra.

	Mấy người nhập tọa sau đó, Diệp Thần liền trực tiếp tiến vào chính đề, nói ra: "Liên quan tới Phong Thần bảng sự việc, ngươi thấy thế nào?"

	Vừa nói đến rồi chính đề, Cổ Thiên cũng liền nghiêm túc nói, nói ra: "Ta là được mấy cái quẻ, thủy chung không phải rất rõ ràng, nhưng là từ một chút trong dấu vết đó có thể thấy được, Phong Thần bảng xác thực còn tại Nhân Gian giới, nói không chừng, lúc này đây tin tức không có sai."

	Diệp Thần nghe vậy gật đầu, nói: "Quan Tiên các có hay không liên quan tới Bồng Lai tiên đảo ghi chép?"

	Cổ Thiên nói: "Ta đều đã chuẩn bị xong."

	Nói xong, tay vửa đảo, một quyển sách cổ xuất hiện ở trong tay, giao cho Diệp Thần.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua tên sách, trên đó viết 《 Địa Lý Chí 》 ba cái chữ lớn.

	"Quyển sách này phía trên ghi lại liên quan tới Bồng Lai tiên đảo một chút tin tức, tương đối toàn diện." Cổ Thiên giới thiệu.

	Diệp Thần lật nhìn sách cổ, tìm được rồi liên quan tới Bồng Lai tiên đảo ghi chép, phía trên ghi chép tương đối cặn kẽ, có đại thể đồ án, còn có liên quan tới trên đảo một chút tình hình.

	Diệp Thần nhìn đến cuối cùng, sau cùng ghi chú rõ sáng tác mảnh này bên trong người, chính là thấy tận mắt Bồng Lai tiên đảo người, có thể tin độ rất cao.

	"Theo quyển sách này trên giới thiệu đến xem, cái này Bồng Lai tiên đảo là vừa ra cực kỳ bất phàm nơi này a, muốn tìm được nó cũng không phải dễ dàng như vậy, chỉ có thể nhờ vận khí." Diệp Thần khép lại sách vở sau đó, trầm ngâm nói.