Chương 1068: Diệt khẩu

	Thanh Thành sơn thủ sơn đệ tử nghe được Thiên Hư môn đệ tử lớn lối như thế ương ngạnh, trong lòng đều là cực kỳ bất mãn, tính là ngươi là Thiên Hư môn đệ tử thì tính sao, nơi này dầu gì cũng là Thiên Nam phủ đường đường Thanh Thành sơn, tuy rằng chỉnh thể thực lực không bằng các ngươi Thiên Hư môn, nhưng ta Thanh Thành sơn cũng không phải ngươi Thiên Hư môn tùy tiện vài cái đệ tử có thể vênh mặt hất hàm sai khiến a.

	Bất quá, trong lòng cho dù nghĩ như vậy, nhưng là trên miệng cũng không dám tùy tiện nói đi ra, dù sao còn không biết đối phương đến cùng có chuyện gì đâu?

	"Không biết Thiên Hư môn mấy vị đạo hữu có chuyện gì vội vả như thế?" Thanh Thành sơn một tên thủ sơn đệ tử chịu đựng bất mãn trong lòng khách khí hỏi.

	"Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi là muốn ngăn tại chúng ta sao?" Cái kia gầy gò thanh niên híp mắt, ngữ khí rất không tốt nói ra.

	Thanh Thành sơn đệ tử cũng không muốn đem sự việc làm lớn chuyện, cũng không muốn đắc tội Thiên Hư môn nhân, chính là như cũ khách khí nói: "Cho ta đi vào bẩm báo một tiếng."

	"Thực sự là dài dòng, chúng ta có thể không có thời gian ở chỗ này chờ!" Mặt chữ quốc thanh niên hừ lạnh một tiếng, muốn mạnh mẽ xông vào.

	Thanh Thành sơn đệ tử thấy vậy, bản năng đã đem tiên lực tuôn ra, kiếm tiên rút ra muốn cùng tiến hành ngăn cản.

	"Chỉ bằng các ngươi cũng dám ngăn trở chúng ta? Thực sự là không biết tự lượng sức mình!" Họ Lý đệ tử khinh thường hừ lạnh một tiếng, một cổ tiên lực lao ra, bay thẳng đến Thanh Thành sơn một tên đệ tử đánh.

	Cái này ba tên Thiên Hư môn đệ tử thực lực đều là không kém, cũng đạt tới Chân Tiên tầng bảy trái phải, mặc dù nói ở trên trời hư môn không coi là rất cường đại, nhưng là phải đối phó Thanh Thành sơn cái này vài tên thủ sơn đệ tử là dư dả.

	Ba người đều là xuất thủ, hướng phía Thanh Thành sơn thủ sơn đệ tử công kích mà đi, bốn gã thủ sơn đệ tử mặt liền biến sắc, phân phân lui về phía sau, nhưng là Thiên Hư môn ba tên đệ tử không là đồng ý bỏ qua, đem ba tên thủ sơn đệ tử đả thương.

	"Chỉ ngươi môn chút thực lực ấy cũng dám ngăn trở? Quan sát này bên trong là Thanh Thành sơn phân thượng, liền tha các ngươi một mạng!" Gầy gò thanh niên vênh vang đắc ý hừ một tiếng, sau đó ba người thẳng đến Thanh Thành sơn mà đi.

	Ba người này không hề cố kỵ xông lên Thanh Thành sơn, trực tiếp là đi tới Thanh Thành sơn ngọn núi cao nhất, Thanh Thành sơn đệ tử trông thấy có người ngoài xông vào, lập tức là tiếng động lớn nhượng lên, một nhóm lớn Thanh Thành sơn đệ tử đem bao quanh bao vây lại.

	"Thế nào? Các ngươi còn muốn ra tay với chúng ta sao? Chúng ta nhưng là Thiên Hư môn đệ tử, các ngươi dám ra tay, chính là khiêu khích Thiên Hư môn." Gầy gò thanh niên không có sợ hãi lạnh lùng nói.

	Thanh Thành sơn đệ tử biết bọn họ là Thiên Hư môn nhân, cho nên cũng không có nhúc nhích tay, cũng không dám tùy ý động thủ, nếu là thật làm lớn chuyện, bọn họ có thể tha thứ không dậy nổi.

	"Gọi các ngươi tông chủ tới gặp chúng ta, nếu như bằng không, đến lúc đó tự gánh lấy hậu quả." Mặt chữ quốc thanh niên ngạo nghễ nói.

	"Thiên Hư môn đạo bạn bè quang lâm, ta Thanh Thành sơn không khỏi vinh hạnh, chỉ mấy vị đạo hữu như thế ngang ngược xông vào ta tông môn bên trong, có đúng hay không đánh mất lễ tiết?" Lúc này, Lãnh Thu Hàn chậm chậm rì rì đã đi tới, từ chúng đệ tử bên trong vượt qua, khẽ cười nói.

	Lãnh Thu Hàn danh khí tại toàn bộ Thiên Nam phủ kia cũng là không tệ, tại Thiên Nam phủ trẻ tuổi bên trong, không có mấy người không biết hắn, cho nên Thiên Hư môn ba người cũng đều nhận ra Lãnh Thu Hàn.

	Họ Lý đệ tử nói: "Lễ tiết? Ta ba người tới các ngươi Thanh Thành sơn, bị các ngươi ngăn cản, đồng thời còn muốn ra tay với chúng ta, cái này chính là các ngươi Thanh Thành sơn lễ tiết?"

	Cái này họ Lý đệ tử ngược lại tâm cơ rất sâu a, vừa mở miệng liền phản vẩy một chậu nước bẩn cho Thanh Thành sơn.

	Lãnh Thu Hàn vẫn là khẽ mỉm cười nói: "Nếu là ta Thanh Thành sơn làm không đúng, vậy ta hướng ba vị tạ lỗi, nhưng là, theo ta được biết, ba vị đạo hữu tại sơn môn mấy vị ngang ngược, không một lời hợp liền bị thương ta ba tên sư đệ, thỉnh cầu ba vị cho ra một câu trả lời hợp lý."

	"Rành rành chính là ngươi Thanh Thành sơn không nói lý, động thủ trước, bằng không chúng ta há sẽ ra tay? Ngươi đừng vội nói xấu!" Gầy gò thanh niên da mặt cũng là đủ hậu, một ngụm liền giảo định là Thanh Thành sơn trước thất lợi, nếu như luận ngữ không biết xấu hổ, phỏng chừng rất khó tìm ra vài cái có thể hơn được hắn.

	Lãnh Thu Hàn cười, nụ cười có chút thâm ý, làm người quan sát luôn cảm thấy không được tự nhiên.

	"Đó chính là Thanh Thành sơn động thủ trước a, chỉ không biết ba vị tới Thanh Thành sơn có chuyện gì?" Lãnh Thu Hàn cũng không cùng tranh đấu trong coi cái gì, hắn tuyệt đối cùng dạng này vô liêm sỉ người tranh chấp, kia là tại hạ thấp chính mình tu dưỡng.

	"Chuyện này theo như ngươi nói vô dụng, ta muốn gặp các ngươi tông chủ, chuyện này cũng chỉ có các ngươi tông chủ mới có thể làm chủ." Mặt chữ quốc thanh niên khoát tay áo, khinh miệt nói ra.

	Lãnh Thu Hàn nói: "Sư phụ ta bế quan, toàn bộ tông môn sự vật đều có ta toàn quyền đại diện, có chuyện gì có thể nói với ta, nếu là ta không làm chủ được, ta thì sẽ đi xin chỉ thị sư tôn."

	Gầy gò thanh niên nói: "Ta muốn gặp Thanh Thành Tử, Thanh Thành Tử dám không hiện ra?"

	Lãnh Thu Hàn lại là cười, nụ cười này bên trong trào phúng càng rõ ràng hơn, nói: "Sư phụ ta chính là một tông chi chủ, vì sao các ngươi muốn gặp hắn hắn muốn gặp? Các ngươi là Thiên Hư môn môn chủ? Hay là Thiên Hư môn Đại trưởng lão, cỏ lẽ cùng sư phụ ta cùng thế hệ một vị cường giả?"

	"Chỉ bằng chúng ta là Thiên Hư môn đệ tử." Mặt chữ quốc nghễnh quai hàm, lỗ mũi hướng lên trời, vênh váo hò hét nói ra.

	Lãnh Thu Hàn không được là phá lên cười, ba tên Thiên Hư môn đệ tử cũng nghe được châm chọc ý, sắc mặt cũng trở nên khó coi.

	"Không nên nói các ngươi, coi như là các ngươi đại sư huynh duẫn hạc tới, sư phụ ta cũng có thể không thấy, chớ đừng nói chi là là các ngươi." Lãnh Thu Hàn cười sau khi xong, trên mặt đã không có bất luận cái gì nụ cười, chỉ có thấy lạnh cả người.

	Mới vừa rồi còn vênh váo hò hét ba sắc mặt người cũng thay đổi thay đổi, trở nên phẫn nộ rồi lên, đây là đối với bọn họ một loại cực đoan khinh thường, một mực lấy Thiên Hư môn đệ tử tự ngạo bọn họ, tự nhiên là không thể chịu đựng được.

	Trước đó Cửu Lê tộc đệ nhất thiên tài Xuy Phong còn tại trước mặt bọn họ nịnh nọt, mà bây giờ cùng Xuy Phong cùng một đẳng cấp Lãnh Thu Hàn như thế khinh thường bọn họ, hai loại tuyệt nhiên bất đồng thái độ, tạo thành tiên minh đối lập, cũng làm bọn hắn nội tâm cái kia một loại kiêu ngạo giống như là bị dầy xéo một dạng, trong lòng hết sức phẫn nộ.

	"Tốt một cái Lãnh Thu Hàn, dĩ nhiên như thế không coi ai ra gì! Cho dù là Xuy Phong tại trước mặt chúng ta cũng muốn khúm núm, ngươi tính thứ gì?" Họ Lý đệ tử nổi giận đùng đùng nói.

	Lãnh Thu Hàn càng là khinh bỉ nói: "Không muốn cầm Xuy Phong so với ta, Xuy Phong ở trong mắt ta chính là rác rưởi!"

	"Vậy ngươi ý tứ là chúng ta cũng là rác rưởi?" Gầy gò thanh niên sắc mặt âm hàn lên.

	"Ta cũng không có nói, bất quá ngươi phải cho là như vậy lời nói, vậy ta cũng không có cách nào." Lãnh Thu Hàn cười nhạt một cái nói.

	Thiên Hư môn ba tên đệ tử cảm thụ bị cực đại vũ nhục, sắc mặt đều là khó xem tới cực điểm, mặt chữ quốc thanh niên chỉ vào Lãnh Thu Hàn nói: "Lãnh Thu Hàn, ngươi sẽ vì những lời này trả giá thật lớn!"

	"Hôm nay chúng ta tới không phải theo ngươi lời vô ích, đem Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan giao ra đây, chuyện này còn có chừa chỗ thương lượng, bằng không lời nói, chuyện này sẽ không xong!" Gầy gò thanh niên lạnh lùng nói.

	Lãnh Thu Hàn nghe vậy, đôi mắt hơi hơi một ngưng, Thiên Hư môn cũng biết Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan sự việc?

	"Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan? Thứ đồ tốt này như thế nào sẽ xuất hiện tại ta Thanh Thành sơn?" Lãnh Thu Hàn tự nhiên là sẽ không thừa nhận, biểu tình tự nhiên, cũng không có lộ ra sơ hở gì tới.

	"Ngươi còn muốn nguỵ biện?" Mặt chữ quốc thanh niên hừ lạnh nói.

	"Vậy không biết nói ba vị là từ ở đâu đạt được tin tức này đâu?" Lãnh Thu Hàn cười hỏi.

	"Đây là Cửu Lê tộc Xuy Phong nói cho chúng ta biết, hắn là tuyệt đối không dám gạt ta, bằng không hắn cũng là đường chết một cái." Gầy gò thanh niên tự cho là đúng nói.

	"Xem ra Cửu Lê tộc vì trả thù chúng ta Thanh Thành sơn, không tiếc đem tin tức nói cho Thiên Hư môn, thực sự là đủ ngoan a." Lãnh Thu Hàn sắc mặt ngưng trọng.

	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, lại cảm thấy không đúng lắm, nếu như Thiên Hư môn biết rồi chuyện này, như thế nào chỉ sẽ phái ra dạng này ba tên ngu xuẩn đệ tử đến đây đâu?

	"Xuy Phong khẳng định chỉ là đem tin tức nói cho ba người này, nghĩ thông suốt qua ba người này truyền đạt cho Thiên Hư môn, ba người này còn không có nói cho Thiên Hư môn, sẽ tới phải Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, tốt lấy về lập công!" Lãnh Thu Hàn lập tức phân tích đi ra.

	Nghĩ tới đây, Lãnh Thu Hàn trong lòng thoáng thở dài một hơi, chí ít trước mắt toàn bộ Thiên Hư môn còn không biết chuyện này, sự việc còn có lượng lờ đường sống.

	Lúc này, Lãnh Thu Hàn ánh mắt đột nhiên tại Thanh Thành sơn trong hàng đệ tử thấy được Diệp Thần thân ảnh, Diệp Thần ánh mắt cũng nhìn về phía Lãnh Thu Hàn, hai người bốn mắt đối lập, Diệp Thần đôi mắt hơi hơi lóe lên, tồn tại một đạo sát ý hiện lên.

	Lãnh Thu Hàn trong nháy mắt là lĩnh hội, nhưng là trầm mặc một chút, đây là Thiên Hư môn đệ tử, nếu như cứ như vậy giết lời nói, truyền đi lời nói, nhất định sẽ đưa tới cự đại phiền toái.

	Cửu Lê tộc người cũng nhất định sẽ mượn này lớn làm văn, đến lúc đó Thanh Thành sơn tuyệt đối phải chịu đựng Thiên Hư môn áp lực thật lớn.

	Bất quá, nếu như lúc này không ra tay, để cho bọn họ đi, lấy hôm nay kết làm ân oán, ba người này thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó tình thế sẽ nhanh hơn hướng chỗ xấu phát triển.

	Lãnh Thu Hàn trong con ngươi dần dần dâng lên một cổ sát ý, hắn ngẩng đầu lên, trong mắt sát ý không thêm che giấu bạo lộ ra, Thiên Hư môn ba tên đệ tử đều là run lên, sắc mặt đại biến.

	"Ngươi muốn làm gì?" Gầy gò thanh niên tuy rằng cuồng vọng, nhưng là không ngốc, hay là liếc mắt liền nhìn ra Lãnh Thu Hàn sát ý, trong lòng lập tức sợ hãi.

	"Ngươi là quá tự phụ, cho nên nên vì này trả giá thật lớn!" Lãnh Thu Hàn dứt lời, không chút do dự xuất thủ, chỉ thấy một đạo kiếm quang gào thét mà ra, gầy gò thanh niên tới không có phản ứng tới, đầu lâu liền bay ra ngoài.

	Ngay sau đó, Lãnh Thu Hàn thân thể khẽ động, lại là hai đạo hàn khí bức người kiếm quang giết ra, mặt chữ quốc thanh niên cùng họ Lý thanh niên con ngươi co rụt lại, đều không thể tránh né Lãnh Thu Hàn một kiếm này, thân thể trong phút chốc đã bị chém thành hai nửa.

	Chỉ là một cái nháy mắt, mới vừa rồi còn tại kiêu ngạo ba tên Thiên Hư môn đệ tử đã trở thành cứng ngắc thi thể.

	Thanh Thành sơn đệ tử thấy như vậy một màn, tất cả đều là há to miệng, mặt không dám tin tưởng, dĩ nhiên giết Thiên Hư môn đệ tử, cái này không thù hận kết lớn a.

	"Hôm nay sự tình cũng phải nghiêm khắc bảo thủ bí mật, bằng không, sự việc làm lớn chuyện, Thanh Thành sơn sẽ gặp vạn kiếp bất phục, đến lúc đó các ngươi cũng khó trốn ách vận." Lãnh Thu Hàn cũng không nói gì quá nhiều, chỉ cần một câu nói này, chính là đủ để cho ở đây tất cả mọi người giữ nghiêm bí mật.