"Cũng chỉ có thể đủ tại thời khắc mấu chốt sử dụng, tiêu hao quá khổng lồ." Diệp Thần cười khổ nói.

	"Căn cứ uy lực này nhìn, tại thời khắc mấu chốt đối phó Kim Đan cảnh ba tầng không có vấn đề, sau đó theo thực lực ngươi đề thăng, hẳn là một mực có thể bảo trì loại này vượt cấp tình hình." Luyện Lão suy tư nói.

	Diệp Thần nói: "Sau đó ta còn muốn tiến hành cường hóa, nếu như uy lực có thể càng mạnh thì tốt rồi."

	"Còn mạnh hơn hóa? Có khả năng cường hóa?" Dao Khê đều kinh ngạc.

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần có ý tưởng, là có thể làm được." Diệp Thần cười nói: "Dao Khê, ngươi cũng có thể tiến hành cường hóa, chỉ bất quá phương thức không đồng dạng, dùng chính mình am hiểu nhất cường hóa Kim Đan, tuy rằng hiệu quả khả năng không đồng dạng, nhưng cũng là có lợi mà vô hại."

	Dao Khê khẽ gật đầu, nghĩ có đạo lý, đây là một loại đánh vỡ thường quy phương pháp tu luyện, Kim Đan cảnh trong, mấu chốt là Kim Đan, Kim Đan phẩm chất không đồng dạng, như vậy uy lực cũng sẽ không một dạng.

	Diệp Thần nhìn về phía Luyện Lão, cười nói: "Sư phụ, ngài nguyên anh cũng có thể cường hóa, ta muốn ngài thông minh như vậy cũng không cần ta nói thêm cái gì a?"

	Luyện Lão cười ha ha một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi đây là khai sáng một cái khơi dòng a, sau đó tuyệt đối phải vận dụng tại Luyện Thể tông đệ tử trên người, đến lúc đó, ta Luyện Thể tông đệ tử mỗi người bất phàm."

	"Cái kia được chờ rất nhiều năm sau." Diệp Thần bỉu môi nói.

	"Chỉ cần tiểu tử ngươi nỗ lực thì tốt rồi, Phiêu Tuyết, Tử Y, An Như cộng thêm hiện tại Dao Khê, ta cũng không tin, tạo không ra một cái tông môn tới." Luyện Lão trong mắt tràn đầy chờ đợi chi sắc, hết thảy hy vọng điều tại Diệp Thần trên người, nghĩ tới sau đó Luyện Thể tông đệ tử đều là chính mình đồ tử đồ tôn, trong lòng liền vui vẻ.

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, nhìn thoáng qua Dao Khê, Dao Khê đỏ mặt xoay người sang chỗ khác, Diệp Thần vội hỏi: "Sư phụ, ngài hiện tại thế nào càng ngày càng vi lão bất tôn? Nói mò gì đâu? Ngươi đồ đệ ta tựu là cái tạo người máy khí a."

	"Ta đây bất kể!" Luyện Lão khoát tay nói.

	"Ngài bất kể, ta cũng không quản." Diệp Thần cũng xung đột.

	Luyện Lão trừng mắt Diệp Thần nói: "Hảo tiểu tử, ngươi có thể tương lai Luyện Thể tông tông chủ, lẽ nào ngươi còn muốn làm một cái quang can tư lệnh a, chí ít lão nhân ta còn ngươi nữa tên đệ tử này, còn ngươi?"

	Diệp Thần cười cười nói: "Sư phụ, đã quên nói cho lão nhân gia ngài, ta cho ngươi thu một cái đệ tử, ta hiện tại hơn một sư đệ, cho nên, như thế nào đi nữa nói ta cũng không phải quang can tư lệnh."

	Luyện Lão vừa nghe, trong mắt quang mang tản ra, nói: "Cái dạng gì đệ tử? Tiểu tử ngươi thế nào tự chủ trương?"

	"Tiên Thiên Kiếm Cốt." Diệp Thần xấu xa cười nói.

	Luyện Lão con mắt sáng hơn, thế nhưng ngoài miệng nói: "Ngươi là sẽ cho ngươi chính mình thu đệ tử a? Ta Luyện Thể tông luyện là thể, ngươi bây giờ chính là kiếm tu làm chủ luyện thể là phụ, hiện tại lại thêm một cái kiếm tu, ngươi muốn đem ta Luyện Thể tông biến thành kiếm tông sao?"

	"Không quan trọng nữa, chỉ cần có đủ cường đại thực lực, chấn nhiếp một phương, đến lúc đó, lại tuyển nhận một chút đệ tử, khai sáng kiếm tu cùng luyện thể đồng tu Luyện Thể tông, này thật tốt? Đến lúc đó, khẳng định vô số người đạp phá cánh cửa tới chúng ta Luyện Thể tông." Diệp Thần cười ha ha một tiếng nói.

	Luyện Lão đảo cặp mắt trắng dã, cũng không nói gì thêm, luyện thể thuật vốn là như thế ít lưu ý, người bình thường tu luyện không đến, nếu như gia nhập kiếm tu, gia dĩ sang tân, hay là thật đúng là một cái không tệ biện pháp.

	Mặc dù nói phá vỡ thành quy, cải biến tổ sư gia ước nguyện ban đầu, thế nhưng đây cũng là biện pháp tốt nhất.

	"Ngươi thích sửa sang a, chỉ cần sau đó ngươi có thể làm cho Luyện Thể tông quật khởi là được rồi." Luyện Lão khoát tay một cái nói: "Ngươi bây giờ định đi nơi đâu?"

	"Ta đáp ứng rồi Dao Khê, ta muốn dẫn hắn đi đem Đông Vực bốn thủ đô chuyển một lần, hiện tại đi Nam Sở." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Luyện Lão cũng biết Dao Khê là từ Đại Phá Diệt thời kì phong ấn sống lại người, biết Dao Khê đối thế giới này chưa quen thuộc, gật đầu, vẻ mặt  cười xấu xa nói: "Nắm chặt thời gian a."

	Diệp Thần cho Luyện Lão một cái đại đại bạch nhãn, càng là vẻ mặt  hèn mọn cùng ghét bỏ.

	Phía sau, Diệp Thần cùng Dao Khê cáo biệt Luyện Lão, Luyện Lão lần nữa dặn bảo Diệp Thần phải chủ động một chút, muốn bắt chặt thời gian, hắn già rồi, không có nhiều năm đầu sống, trước khi chết muốn nhìn thấy Luyện Thể tông quật khởi, phải ôm một cái tôn tử.

	Diệp Thần cùng Dao Khê nhanh chóng chạy ra, đoạt được xa xa.

	"Dao Khê, ngươi đừng nghe sư phụ ta nói mò, hắn chính là vi lão bất tôn." Diệp Thần có chút xấu hổ cười nói.

	Dao Khê lộ ra khó có được dáng tươi cười, nói: "Ta nghĩ Luyện Lão thật đáng yêu, thực lực rất cường đại, một chút dáng vẻ cũng không có, chỉ bất quá, xác thực là có chút vi lão bất tôn."

	"Hai người các ngươi đồ ranh con, cũng biết phía sau nói xấu ta." Một đạo thanh âm bất mãn từ phía sau bọn họ truyền tới, Diệp Thần cùng Dao Khê đều là cả kinh, sau đó cười, tăng nhanh tốc độ ly khai.

	Hai ngày sau, Diệp Thần cùng Dao Khê hai người đi tới khoảng cách Nam Sở gần nhất Phách Thành, nơi này là chiến loạn chi thành, Tây Tần cùng Nam Sở phá vỡ minh ước, đã tiến hành rồi hai tháng chiến tranh rồi.

	Diệp Thần cùng Dao Khê không có ở Phách Thành dừng, trực tiếp là xuyên qua Phách Thành, tiến về Nam Sở.

	Nhưng mà, không khéo là, bọn họ sở đi qua chỗ, vừa vặn xảy ra một cuộc chiến tranh, hơn nữa chiến đấu tựa hồ đã tiến nhập kết thục, bất quá, này tựa hồ cũng chỉ là một trận loại nhỏ chiến đấu.

	Tại một mảnh trong sơn cốc, trong đó một phương, có hai can nhuộm máu tươi đại kỳ tại trong sơn cốc bị gió thổi được bay phất phới.

	Trong đó một cây đại kỳ bên trên, viết một cái thật lớn "Hạng" chữ, còn có một can đại kỳ bên trên viết một cái "Sở" chữ.

	Một phương khác đồng dạng tồn tại một cây đại kỳ phiêu động, trên đó viết "Tần" chữ.

	Tại trong sơn cốc, Tây Tần đội ngũ thiết kỵ vô số, khí thế cường đại, mà Nam Sở bên này, chi trên dưới trăm kỵ không đến, mỗi trên người một người đều nhuộm máu, không biết là khác người hay là chính mình.

	Tuy rằng chỉ còn lại có trăm kỵ, thế nhưng như cũ ưỡng ngực, đối mặt Tây Tần vô số thiết kỵ, không có một tia vẻ sợ hãi, chỉ có phẫn nộ cùng vô tận chiến ý.

	"Nam Sở Hạng Thị bộ tộc uy danh hiển hách, chính là Nam Sở vương bài quân, ta xem cũng không được tốt lắm? Hiện tại Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ đều bị ta vây ở trong sơn cốc này, lập tức lại phải chết." Tây Tần một tên tướng quân khinh thường cười lạnh nói.

	Tại Nam Sở trong quân đội, dẫn đầu là một tên nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, thiếu niên một thân áo giáp uy phong lẫm lẫm, tuy rằng tuổi không lớn lắm, tồn tại phong độ của một đại tướng, cả người tản ra một cổ quân uy, khiến tất cả mọi người phải tin phục.

	"Buồn cười, các ngươi xuất động hai gã Kim Đan cảnh, hèn hạ vô sỉ. Hai quân giao chiến, Kim Đan cảnh không cùng tham gia, đây là bốn quốc cộng cùng thành lập điều ước, các ngươi phá vỡ điều ước, tương lai còn lại tam quốc cũng cũng sẽ không tuân thủ, ngươi Tây Tần còn có thể chiếm được chỗ tốt sao?" Thiếu niên tức giận nói.

	"Cái gì điều ước, chỉ có các ngươi loại này cổ hủ người mới có thể tuân thủ, muốn phải thắng chiến tranh thắng lợi, phải mình mang cường đại vũ lực." Tây Tần đại tướng cười lạnh nói.

	"Hèn hạ vô sỉ chi bối, ta Hạng Thị bộ tộc hiện tại coi như là chết trận, cũng muốn cho các ngươi nỗ lực thê thảm đại giới." Nam Sở thiếu niên thiếu tướng quân rống to hơn, khí thế ngút trời, khiến phía sau binh sĩ đều là cảm xúc mênh mông, chiến lực mênh mông.

	Tây Tần tướng quân trong lòng thầm than, Hạng Thị bộ tộc quá mạnh mẻ, nếu như dựa theo điều ước tới, hiện tại tuyệt đối là vô pháp vây khốn Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ.

	"Hạng Thị bộ tộc nhất định phải diệt trừ, mới có thể san bằng Nam Sở." Tây Tần đại tướng quân trong lòng hừ lạnh, trong mắt sát ý cuồn cuộn, lạnh lùng nói: "Buồn cười, chỉ bằng các ngươi? Hiện tại ta phải đánh phá các ngươi Hạng Thị bộ tộc thần thoại, không biết đem Nam Sở người thấy Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ đầu lâu giắt thành tường thời điểm, là biểu tình gì, ha ha. . ."

	"Tình nguyện chết trận, không lo bắt tù binh, các chiến sĩ, cho các ngươi địch nhân máu tươi, nhuộm đỏ chúng ta binh khí, để cho bọn họ thi cốt, xếp thành chúng ta Nam Sở kiên cố nhất thành tường!" Thiếu niên tướng quân rống to hơn, trước tiên xông về địch quân trận doanh.

	"Giết!"

	Nam Sở Hạng Thị bộ tộc các tướng sĩ đều là rống to hơn, tiếng kêu quanh quẩn tại trong sơn cốc, chấn động sơn cốc điều tại lung lay.

	"Không chừa một mống!" Tây Tần đại tướng quân quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, Tây Tần vô số thiết kỵ đồng dạng là hô to, tiếng giết rung trời, hai quân trong chớp mắt liền đụng vào nhau.

	"Giết!" Thiếu niên tướng quân rống to hơn, đầu hướng một cây phương thiên họa kích hoành tảo thiên quân, mênh mông chiến lực chấn nhiếp vô số người.

	"Để cho ta bản tướng quân tới sẽ sẽ ngươi cái này thị bộ tộc nghe đồn đỉnh đầu mới!" Tây Tần đại tướng quân quát lạnh, xông về thiếu niên tướng quân, trường kiếm trong tay chặc chém, uy lực không gì sánh được kinh khủng.

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Thiếu niên tướng quân rống to hơn, chiến lực vô song, phương thiên họa kích rất ít mà ra, một cổ lực lượng kinh khủng cuộn trào mãnh liệt mà đến, cùng tây Tần đại tướng quân va chạm phía sau, tây Tần đại tướng quân trực tiếp bị chấn động đảo lui mười mấy trượng.

	"Thật lớn lực lượng!" Tây Tần đại tướng quân kinh hãi.

	"Chịu chết đi!" Thiếu niên tướng quân hét lớn một tiếng, sát ý ngút trời, phương thiên họa kích đánh xuống tới, uy lực không gì sánh được kinh khủng, một đạo kinh khủng quang mang phách rơi xuống, mặt đất đều bị đánh ra một cái cái khe to lớn.

	Oanh!

	Tây Tần tướng quân lần thứ hai bị đánh bay, căn bản cũng không khả năng ngăn cản thiếu niên tướng quân một kích, trên ngực xuất hiện một đạo vết máu, không ngừng nằm máu.

	"Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ quả nhiên danh bất hư truyền, Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong bên trong không địch thủ xem ra cũng không phải đồn đãi." Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một người trung niên nam tử xuất hiện.

	Hắn cũng không có xuyên áo giáp, cũng không phải quân đội người, thế nhưng Tây Tần người.

	"Kim Đan cảnh!" Thiếu niên tướng quân nhãn thần một ngưng, xuất hiện Kim Đan cảnh, toàn bộ chiến cuộc đều sẽ phát sinh cự biến hóa lớn, hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

	"Thiên tài, tại thực lực tuyệt đối phía trước, một dạng chỉ có ngã xuống số phận." Cái kia bị thương Tây Tần tướng quân tranh cười gằn nói.

	Thiếu niên tướng quân không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm kim đan kia cảnh trung niên nhân, cả người chiến ý tại mênh mông, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút, nhìn ngươi giết hay không được rồi ta!"

	"Sớm nghe thấy Hạng Thị bộ tộc thiếu chủ không gì sánh được cuồng vọng, quả nhiên đủ cuồng, nhưng như cũ phải chết." Trung niên nam tử kia quát lạnh một tiếng, cả người hùng hậu lực lượng bộc phát ra, xông về thiếu niên tướng quân.

	Thiếu niên tướng quân nhãn thần càng ngày càng trầm, cả người chiến lực tại không ngừng kéo lên, không gì sánh được kinh khủng, tại Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong bên trong, tuyệt đối là kinh khủng nhất.

	"Giết!"

	Thiếu niên tướng quân huýt sáo dài, chủ động xông tới, trong tay phương thiên họa kích quang mang lóe ra, quét ngang mà ra, lực lượng kinh khủng trên không trung khơi dậy một trận rung động.