Chương 2200: Quay về Tiên giới

	Mệnh Vận Chi Thần lực lượng đã tăng tới trình độ nhất định về sau, cũng không có tiếp tục sinh đi xuống, thế nhưng dạng này một cỗ hơi thở đích thật là quá mức kinh khủng.

	Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết bọn người tất cả đều rời đi Dục Giới Lục Thiên, mà Luân Hồi, Chân Lý, Tạo Hóa, Thiên Đạo bốn người đứng tại Dục Giới Lục Thiên lối vào chỗ, cản trở Mệnh Vận Chi Thần.

	"Nắm chắc dồn đến trình độ này, các ngươi cả đám đều muốn chết." Mệnh Vận Chi Thần rống lớn, dữ tợn kinh khủng.

	"Giết!" Luân Hồi Chi Thần hét lớn một tiếng, liền hướng phía Mệnh Vận Chi Thần giết tới.

	Thiên Đạo, Tạo Hóa, Chân Lý bốn người cũng đều là không chút do dự xông tới, lực lượng toàn thân triệt để bạo phát ra.

	Mệnh Vận Chi Thần đôi mắt biến thành huyết hồng sắc, tăng thêm cái kia băng lãnh biểu lộ, mười phần đáng sợ.

	Mệnh Vận Chi Thần giết ra bỏ ra đến, năm tên Sáng Thế Thần một lần nữa đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

	Luân Hồi, Thiên Đạo, Tạo Hóa, Chân Lý bốn người tại Mệnh Vận Chi Thần trong tay đều là thay phiên bị đánh bay ra ngoài, thế nhưng bốn người cũng đều không phải ăn chay, ngạnh sinh sinh đang tiêu hao Mệnh Vận Chi Thần lực lượng.

	Mệnh Vận Chi Thần mặc dù một thời gian chiếm cứ thượng phong, thế nhưng Luân Hồi Chi Thần mấy người thực lực đều rất cường đại, bốn người liên tục xuất thủ, đủ để đem hắn cho mài chết.

	"Mệnh Vận, hôm nay cùng lắm thì chúng ta tựu đồng quy vu tận, lão tử không sợ chết, không biết ngươi có sợ hay không." Thiên Đạo Chi Thần quát to, hoàn toàn là không thèm đếm xỉa, một bộ muốn liều mạng dáng vẻ.

	Mệnh Vận Chi Thần nhìn thấy Thiên Đạo Chi Thần đều đã dạng này, trong lòng cũng trở thành ngưng trọng lên.

	Bởi vì cái gọi là, mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng.

	Mệnh Vận Chi Thần liều mạng như vậy chính là vì có thể trở thành thống trị lục giới chúa tể, tự nhiên là không muốn chết.

	Cho nên, Mệnh Vận Chi Thần nhìn thấy Thiên Đạo Chi Thần đều liều mạng, vạn nhất một cái Sáng Thế Thần muốn lôi kéo ngươi cùng chết, ngươi thật đúng là trốn không thoát, đây là mười phần kinh khủng.

	Mệnh Vận Chi Thần thân thể nhanh chóng lui lại, mấy tên Sáng Thế Thần đều là thở hồng hộc, một trận chiến này song phương tiêu hao đều mười phần kinh khủng.

	"Mệnh Vận, đến lúc này, ngươi mới biết được sợ hãi?" Tạo Hóa Chi Thần lạnh lùng nói.

	Mệnh Vận Chi Thần sắc mặt âm trầm nói: "Các ngươi cho là ta sợ sao? Nếu là đem ta ép, ta lôi kéo các ngươi cùng lên đường."

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ biết sợ cái kia? Nếu là có thể lôi kéo ngươi cùng lên đường, toàn bộ thế giới liền có thể trở thành ổn định lại, chúng ta tuyệt đối sẽ không chút do dự." Thiên Đạo Chi Thần khẽ nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nắm chặt nắm đấm, nói: "Lần này coi như các ngươi hung ác, lần tiếp theo ta nhất định sẽ gấp trăm lần để các ngươi hoàn lại."

	Mệnh Vận Chi Thần nói xong, lập tức xoay người rời đi, không có nửa điểm dừng lại.

	Tạo Hóa Chi Thần cùng Thiên Đạo Chi Thần dự định đuổi theo, thế nhưng Luân Hồi Chi Thần lại kéo bọn hắn lại, nói: "Giặc cùng đường chớ đuổi, hiện tại cho dù là giết Mệnh Vận Chi Thần, Thần giới vẫn như cũ sẽ không an bình."

	Tạo Hóa mối hận cùng Thiên Đạo Chi Thần đều nghe rõ Luân Hồi Chi Thần, hiện tại Mệnh Vận Chi Thần không phải uy hiếp lớn nhất, Hắc Ám Thần mới là uy hiếp lớn nhất.

	Mệnh Vận Chi Thần nói trắng ra là cũng chỉ là Hắc Ám Thần một con cờ mà thôi, giết Mệnh Vận Chi Thần cũng chỉ là trở về Hắc Ám Thần một con cờ, đối với Hắc Ám Thần mà nói không có bao nhiêu ảnh hưởng, cùng lắm thì lại lựa chọn một con cờ.

	Cho nên, bọn hắn hiện tại nhất định phải bảo tồn thực lực, chuẩn bị cùng Hắc Ám Thần đánh đánh lâu dài, chí ít không thể để cho Mệnh Vận Chi Thần quá dễ dàng thông hướng Sắc Giới Thập Bát Thiên.

	"Chúng ta phải nắm chắc thời gian khôi phục thực lực, Mệnh Vận lần tiếp theo ngóc đầu trở lại thời điểm, thực lực khẳng định lại so với chúng ta muốn càng thêm cường đại." Chân Lý Chi Thần nói ra.

	Mấy tên Sáng Thế Thần liền đều là khoanh chân ngồi xuống đến, bắt đầu vận công khôi phục thần lực.

	Sắc Giới Thập Bát Thiên.

	Diệp Thần cùng thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần, cửu đại Thần Khí đều rời khỏi Dục Giới Lục Thiên về sau, đều không hề rời đi Sắc Giới Thập Bát Thiên, mà là ngay tại Sắc Giới Thập Bát Thiên bắt đầu khôi phục lực lượng.

	Vừa rồi Mệnh Vận Chi Thần thực lực bộc phát thời điểm, mấy tên nguyên sơ Phong Hào Thần đều có nhất định trình độ thụ thương, hiện tại cũng cần tiến hành khôi phục.

	"Mệnh Vận Chi Thần thực lực làm sao lại trở thành khủng bố như vậy?" Thanh Mộc hoàn toàn là bị Mệnh Vận Chi Thần thực lực cho rung động đến.

	Diệp Thần nói ra: "Là Hắc Ám Thần cho hắn lực lượng, Mệnh Vận Chi Thần lực lượng mới có thể tăng lên nhiều như vậy."

	"Hắc Ám Thần đến cùng khủng bố đến mức nào?" Thanh Khê tò mò hỏi.

	Diệp Thần bất đắc dĩ nhìn lấy Thanh Khê, nói: "Đã từng Chí Tôn Thần kinh khủng đến cỡ nào, như vậy Hắc Ám Thần liền kinh khủng đến cỡ nào. Chỉ là hiện tại Hắc Ám Thần bị vây ở Chí Tôn Thần Tượng bên trong không cách nào ra, bằng không mà nói, chúng ta bây giờ tình cảnh sẽ càng thêm hỏng bét."

	"Hắc Ám Thần đến cùng là thế nào tới? Lúc trước thế nào đều chưa nghe nói qua Hắc Ám Thần?" Hỏa Thần nghi ngờ nói.

	Diệp Thần thở dài một hơi, muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu nói: "Không cần phải để ý đến hắn là thế nào tới, hiện tại mọi người trước hảo hảo tu dưỡng đi, hiện tại Dục Giới Lục Thiên bên kia hẳn là đã kết thúc chiến đấu, Mệnh Vận Chi Thần tạm thời rút lui."

	Tại mấy tên nguyên sơ Phong Hào Thần tu dưỡng thời điểm, Diệp Thần một người liền đi tới một bên, biểu lộ mười phần nặng nề.

	Liễu Phiêu Tuyết đi tới Diệp Thần trước mặt, nhìn Diệp Thần một chút, nói: "Ngươi không nên tự trách, có một số việc không đến phát sinh thời điểm, ai cũng không biết sẽ như thế nào."

	Diệp Thần nói: "Ta bây giờ tại muốn như thế nào mới có thể kết thúc đây hết thảy, thực lực của ta nhất định phải khôi phục, bằng không mà nói, một khi Luân Hồi Chi Thần không kiên trì nổi, như vậy toàn bộ Thần giới thậm chí lục giới liền sẽ lâm vào trong nước sôi lửa bỏng."

	"Vậy ngươi như thế nào mới có thể đủ khôi phục thực lực đâu?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Ta cần rời đi một đoạn thời gian, nơi này hết thảy liền giao cho các ngươi, nếu như Dục Giới Lục Thiên bị công phá, như vậy các ngươi hết thảy hành động liền nghe Luân Hồi Chi Thần an bài."

	"Ngươi muốn đi đâu? Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Muốn khôi phục thực lực của ta, ta nhất định phải tìm tới ta chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín thế thi hài, đồng thời tới triệt để dung hợp, mới có thể từng chút từng chút khôi phục thực lực." Diệp Thần nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nghe nói như thế, lập tức chính là giật mình.

	Muốn tìm tới tất cả kiếp trước thi hài mới có thể khôi phục lại Chí Tôn Thần thực lực, cái này hơn chín vạn thế đi đâu mà tìm? Mà lại, còn có rất nhiều hài cốt khẳng định tại Nhân Gian giới, cái này chẳng phải là muốn đi tới Nhân Gian giới?

	"Chỉ có cái này một cái biện pháp sao?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	Diệp Thần nói: "Đây chính là số mệnh Luân Hồi. Ta mỗi một thế đều đem ta một phần lực lượng cho chia cắt, ta chỗ có thể khôi phục lại cảnh giới bây giờ, đó cũng là bởi vì lúc trước ta dung hợp hai đời lực lượng, nếu như không có cái kia hai đời lực lượng, ta chỉ sợ cũng không cách nào đạt tới cảnh giới bây giờ."

	"Vậy ngươi chẳng phải là còn muốn trở về Nhân Gian giới?" Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không tệ, ta muốn về đến Nhân Gian giới, từ Nhân Gian giới, lại từng chút từng chút trở về Thần giới, hoàn thành một lần to lớn lột xác."

	"Đây là một đầu dài đằng đẵng đường a." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần nói: "Là một đầu dài dằng dặc con đường, thế nhưng ta nhất định phải đi đi. Cho nên, các ngươi tại Thần giới thời điểm vạn sự cẩn thận, nhất định phải chờ ta trở về."

	"Ngươi yên tâm đi thôi, chúng ta sẽ chờ ngươi trở về." Liễu Phiêu Tuyết trịnh trọng gật đầu nói.

	Diệp Thần nhìn một chút ngay tại khôi phục thực lực nguyên sơ Phong Hào Thần, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Liền nói cho bọn hắn ta đi khôi phục thực lực, nhất định phải kiên trì đến ta trở về."

	"Tốt, ta nói cho bọn hắn biết." Liễu Phiêu Tuyết trong mắt mang theo nước mắt, nhưng thủy chung không để cho nước mắt đến rơi xuống.

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết, đem Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng đất là nàng lau đi nước mắt, nói: "Ta lại không phải đi chịu chết, khóc cái gì?"

	"Ta không khóc. . ." Liễu Phiêu Tuyết kiên cường nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, không khóc, ngoan, ta sẽ an toàn trở về, đến lúc đó liền xem nam nhân của ngươi ta thế nào chinh phục hết thảy, lần nữa trở thành lục giới chúa tể a."

	Nhìn lấy Diệp Thần thật mạnh vạn trượng nói xong, Liễu Phiêu Tuyết cười, nói: "Trong lòng ta, ngươi chỉ là trượng phu của ta."

	Diệp Thần cười một tiếng, sau đó trên trán Liễu Phiêu Tuyết hôn lấy một chút, sau đó liền cáo biệt Liễu Phiêu Tuyết.

	Diệp Thần từ Sắc Giới Thập Bát Thiên một đường liền trực tiếp đến Thánh Vực Thiên giới, đến Thánh Vực Thiên giới về sau, Diệp Thần đi tới Thánh Vực Thiên giới một mảnh không người khu vực, liền bộc phát ra thực lực khủng bố đem Thần giới cánh cửa mở ra.

	Ầm ầm!

	Thần giới cánh cửa chậm rãi mở ra, toàn bộ Thánh Vực Thiên giới đều tại mãnh liệt run rẩy, tất cả mọi người là quá sợ hãi.

	Diệp Thần mở ra Thần giới cánh cửa về sau, không chút do dự liền tiến vào Thần giới cánh cửa bên trong, hắn tại Thần giới cánh cửa bên trong xuyên qua, chỉ trong chốc lát hắn liền từ Thần giới cánh cửa bên trong vọt ra.

	Diệp Thần đứng vững vàng thân thể, nhìn chung quanh, nơi này hết thảy vẫn là quen thuộc, hắn đã đến Tiên giới, mà lại là tại hắn quen thuộc nhất Cửu Châu đại lục bên trên.

	Thần giới cánh cửa mở ra, không chỉ là kinh động đến Thánh Vực Thiên giới, cũng kinh động đến Tiên giới.

	Bây giờ Tiên giới mặc dù không có đại thời đại thời kì như vậy phồn vinh, thế nhưng vẫn như cũ là có không ít cường giả.

	Mà lại tại trong tiên giới, còn có một số Chí Tôn Tiên Vương không có phi thăng Thần giới, Thần giới cánh cửa khổng lồ như vậy động tĩnh, tự nhiên là kinh động đến những này Chí Tôn Tiên Vương.

	"Người này nhìn lấy thế nào quen thuộc như vậy đâu?"

	"Đúng vậy a, cảm giác tốt nhìn quen mắt, tựa hồ từng tại nơi nào thấy qua?"

	"Ta sát, đây không phải đã phi thăng Diệp Thần sao?"

	"Thật là hắn, thật là Diệp Thần, hắn tại sao lại trở lại Tiên giới rồi?"

	Cửu Châu đại lục bên trên, không ít người nhìn thấy Diệp Thần thân ảnh về sau, cũng đều là rất nhanh liền nhận ra, mỗi một cái đều là kinh hãi đến không được.

	Lúc này có mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Cửu Châu đại lục bên trên, Cửu Châu đại lục bên trên đều run rẩy lên, tựa hồ không thể thừa nhận dạng này đánh trống hơi thở đồng dạng.

	"Diệp Thần, lại là tiểu tử ngươi?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm từ Thánh Linh đại lục thấy được có thần giới người hàng lâm Cửu Châu đại lục, cho là có cái đại sự gì phát sinh, lập tức liền chạy tới.

	"Diệp Thần, ngươi thế nào hàng lâm Tiên giới rồi?" Doãn Thanh Dương vừa cười vừa nói.

	"Sư huynh." Thương Kiếm thật xa liền hô lên.

	Diệp Thần gặp được những này lão bằng hữu, mười phần cao hứng, tâm tình thật tốt, cười nói: "Ta đây không phải trở lại thăm một chút mọi người nha." "Tiểu tử ngươi có phần này tâm?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hồ nghi nhìn lấy Diệp Thần, trợn trắng mắt, tức giận nói.