Chương 1396: Đổi chủ làm lão đại

	Bành!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, Nam Thiên Hổ nắm đấm bị một chút chấn động phải đã nứt ra, Nam Thiên Hổ cả người đều hướng về sau lùi ra ngoài.

	Nam Thiên Hổ sửng sốt một chút, trong lòng kinh ngạc vô cùng, lúc này hắn lại cảm thấy đến một cỗ ý lạnh hướng hắn đánh tới.

	Mà lại cái này một cỗ ý lạnh còn không phải hướng về một phương hướng, mà là hướng phía ba phương hướng đánh tới, thật giống như có ba người đồng thời hướng hắn công kích đồng dạng.

	Nam Thiên Hổ vừa rồi bị thất thế, hiện tại cũng có chút hoảng loạn, hắn chỉ có thể hiện đem tiên lực bạo phát đi ra, để phòng cái này bốn phía, nhìn xem là cái nào một cỗ hơi thở hướng hắn nhào tới.

	Bất quá, khác Nam Thiên Hổ cảm giác được kinh hãi là, hắn ba cỗ hơi thở là đồng thời đều có sát ý, mà lại đều là chân thật như vậy, hắn lập tức không biết đem trọng điểm đặt ở cái nào một cỗ hơi thở lên.

	Lúc này, ba cỗ hơi thở phương hướng đồng thời xuất hiện tam đôi nắm đấm, mỗi một song quyền đầu lực lượng đều tựa hồ là giống nhau, không có trọng điểm cùng không trọng điểm khác nhau.

	Nam Thiên Hổ chỉ có thể cắn răng, hướng phía trong đó một đôi nắm đấm oanh ra một cỗ bàng bạc tiên lực, thế nhưng mặt khác hai cặp nắm đấm lại không cách nào phòng ngự, rắn rắn chắc chắc đánh vào Nam Thiên Hổ trên thân.

	Nam Thiên Hổ thân thể bị đánh được bay ngược ra ngoài, trên thân thể xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn, máu tươi không ngừng phun tới.

	Thiên Hổ đường đám người nhìn thấy Nam Thiên Hổ chỉ là tại trong khoảnh khắc liền bị đánh bại, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Diệp Thần.

	"Thế nào, ngươi bây giờ có phục hay không?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Nam Thiên Hổ nói.

	Nam Thiên Hổ khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thần, hắn thân là Huyền Tiên tầng ba, lại bị một cái Huyền Tiên một tầng cho đánh bại, đây là lớn cỡ nào một loại cảm giác bị thất bại cùng sỉ nhục.

	Nam Thiên Hổ tại lưu đày tới vô biên chiến trường trước đó là tội ác chồng chất hạng người, thế nhưng Nam Thiên Hổ cũng là một cái có tôn nghiêm người, trong lòng bao nhiêu là có xấu hổ cảm giác, để cho hắn hiện tại cho Diệp Thần bán mạng, vậy hắn tuyệt không có khả năng đáp ứng.

	"Hôm nay đưa tại trong tay của ngươi, ta nhận, thế nhưng muốn ta đi theo ngươi, làm không được." Nam Thiên Hổ cắn răng kiên định nói.

	"Xem ra ngươi vẫn rất có cốt khí a." Diệp Thần nhìn lấy Nam Thiên Hổ nói.

	Nam Thiên Hổ hừ một tiếng, nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Ngươi đi đi, bất quá lần tiếp theo nhìn thấy ngươi, vậy liền không có vận khí tốt như vậy."

	Nam Thiên Hổ hơi kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi không giết ta?"

	"Cho dù ngươi đã từng tội ác tày trời, hiện tại cũng không phải vật gì tốt, thế nhưng ngươi còn tính là có cốt khí, chỉ bằng điểm này, ta thả ngươi, chỉ là chỉ có một lần cơ hội thế thôi." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Nam Thiên Hổ vẫn như cũ là có chút không dám tin nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi thật thả ta?"

	"Nếu như ngươi còn chưa cút, ta khả năng liền sẽ hối hận." Diệp Thần khẽ nói.

	Nam Thiên Hổ lập tức bò lên, một bên hướng phía Thiên Hổ đường bên ngoài chạy tới, một bên quay đầu nhìn lấy, sợ hãi Diệp Thần hối hận, liền đuổi theo.

	Diệp Thần không để ý đến Nam Thiên Hổ, mà là đem ánh mắt rơi vào Thiên Hổ đường những người khác trên thân, nói ra: "Còn có ai muốn đi? Hiện tại liền có thể xéo đi, ta cũng sẽ không giữ lại các ngươi, muốn lưu lại, vậy hãy theo ta, cho dù không thể cam đoan các ngươi ăn ngon uống say, thế nhưng tối thiểu trôi qua so Nam Thiên Hổ ở thời điểm muốn tư nhuận."

	Diệp Thần những lời này nói ra miệng về sau, ở đây hơn hai mươi người đều là hai mặt nhìn nhau, đều có chút do dự, không biết là nên rời đi hay là lưu lại, dù sao trước mắt là không có một cái nào chim đầu đàn.

	Trước đó mang Diệp Thần tới năm người kia cũng đều là hai mặt nhìn nhau, một tên nam tử trong đó đứng ra nói ra: "Ta lưu lại đi theo lão đại."

	Nam tử này đứng ra về sau, lúc trước hắn bốn đồng bạn cũng đứng ra, la hét muốn đi theo Diệp Thần.

	Hiện tại có người ra mặt, vậy kế tiếp liền có không ít người đều la hét muốn đi theo Diệp Thần, những người khác nhìn thấy tình huống như vậy, coi như trong lòng không nguyện ý, cũng không dám vào lúc này cùng mọi người trái ngược đi, vậy coi như trở thành bi kịch.

	Hết thảy hai mươi bốn người, không ai rời đi, Diệp Thần nhìn thấy tình huống này về sau, khẽ mỉm cười nói: "Đã các ngươi lưu lại, vậy ta hiện tại liền định ra mấy đầu quy củ."

	"Các ngươi trước đó vẫn luôn là tản mạn, cho nên cái này quy định thứ nhất chính là nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, mà lại ngươi lựa chọn lưu lại, vậy liền không cho phép phản bội, nếu có phản bội, chắc chắn giết không tha."

	"Thứ hai, không cho phép xuất hiện lẫn nhau chém giết tình huống, nếu có xuất hiện, song phương đều giết không tha."

	"Thứ ba, không cho phép lạm sát kẻ vô tội, nếu không, lấy mệnh đền mạng."

	Diệp Thần cái này ba đầu quy củ nói ra về sau, ở đây hai mươi bốn người mặt đều thành mặt khổ qua.

	Diệp Thần nhìn lấy bọn hắn vẻ mặt này, cũng không nói thêm gì, chỉ là cường điệu nói: "Ta hôm nay đem lời nói trước, cái này ba đầu quy củ, xúc phạm một đầu, vô luận là ai, chắc chắn trừng phạt, các ngươi không sợ chết, vậy liền cứ việc xúc phạm a."

	Diệp Thần sau khi nói xong, liền nhìn về phía trước đó cái thứ nhất ra mặt nam tử, nói ra: "Ngươi sau này sẽ là Phó đường chủ, giám thị tất cả mọi người, nếu là có người xúc phạm quy định, ngươi nhất định phải hướng ta báo cáo, nếu là ngươi biết chuyện không báo, ta chém ngươi."

	Người kia sau khi nghe, sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Tiểu nhân minh bạch, tiểu nhân nhất định không dám làm việc thiên tư."

	Đối với những này đã từng đều là tội ác tày trời người mà nói, giết người đã trở thành quen thuộc, hiện tại không cho bọn hắn tùy tiện giết người, vậy bọn hắn ở chỗ này chính là đi tới duy nhất niềm vui thú, người còn sống có ý nghĩa gì?

	Mà đối với Diệp Thần mà nói, muốn quản lý bọn hắn, nhất định phải lấy bạo chế bạo, nếu không những này như là chó sói người là tuyệt đối sẽ không tuân thủ kỷ luật.

	"Lão đại, chúng ta theo ngươi, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào đâu? Cũng không thể một mực co đầu rút cổ ở chỗ này a?" Có một người cả gan hỏi.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Đương nhiên sẽ không, ta hỏi các ngươi, đã từng ai cùng trời hổ đường có ân oán?"

	"Lão đại, chúng ta những thế lực nhỏ này ở giữa thường xuyên sẽ có một chút ma sát, muốn nói ân oán sâu nhất, đó chính là Cụ Phong đường, những tên kia đối với chúng ta đã sớm như hổ rình mồi." Phó đường chủ nói.

	"Bọn hắn đường chủ thực lực thế nào?" Diệp Thần hỏi.

	"Tuyệt đối tại ngài phía dưới, không thì bằng vào chúng ta ở giữa ân oán, bọn hắn há lại sẽ không ra tay với chúng ta?" Phó đường chủ nói.

	Diệp Thần híp mắt, nói ra: "Vậy liền đi Cụ Phong đường, đem bọn hắn cho chiếm đoạt."

	Diệp Thần lời này vừa ra, không ít người đều là hít thật sâu một hơi khí lạnh, cảm giác Diệp Thần vị này miệng thật đúng là đại a, lại muốn chiếm đoạt Cụ Phong đường.

	Lúc trước Nam Thiên Hổ cũng chỉ có thể đủ lấy Cụ Phong đường bảo trì cân bằng, muốn áp chế Cụ Phong đường đều làm không được, chớ đừng nói chi là chiếm đoạt, kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Bất quá, bọn hắn đều thấy được Diệp Thần bản sự, đối phó Nam Thiên Hổ đều là dễ như trở bàn tay, vậy đối phó Cụ Phong đường lão đại, cái kia tám thành cũng không thành vấn đề a.

	Cụ Phong đường khoảng cách Thiên Hổ đường cũng không phải là rất xa, Diệp Thần mang theo dưới tay hai mươi bốn người liền trùng trùng điệp điệp đi tới Cụ Phong đường chân núi, hướng thẳng đến Cụ Phong đường hang ổ mà đi.

	Như thế một nhóm người đi tới chính mình ngọn nguồn, Cụ Phong đường người tự nhiên là đạt được tin tức, tại Diệp Thần cái này một nhóm người còn chưa có tới gió lốc Dương lão ổ thời điểm, Cụ Phong đường người liền đã tại giữa sườn núi chờ.

	Hai đội nhân mã cứ như vậy giằng co.

	Cụ Phong đường đường chủ là một cái tuổi nhìn qua về sau ba bốn mươi tuổi nam tử, tên là Hạo Chính.

	Hạo Chính ánh mắt âm trầm, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

	Hạo Chính nhìn thấy cái này một nhóm người bên trong dẫn đầu là một cái hắn không quen biết mao đầu tiểu tử, hơn nữa còn là Huyền Tiên một tầng hơi thở, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cái này không phải chỉ là để pháo hôi a.

	Bất quá Cụ Phong đường cùng trời hổ đường đánh rất nhiều năm giao cho, trong đó không ít người đều là biết nhau, Hạo Chính gặp được Thiên Hổ đường Phó đường chủ bọn người về sau, lúc này mới xác định đây là Thiên Hổ đường người.

	"Thiên Hổ đường Nam Thiên Hổ đâu? Tại sao không có ra, chẳng lẽ là sợ sao? Là phái ra các ngươi những này pháo hôi, thật đúng là không đủ ta nhét kẽ răng." Hạo Chính hừ một tiếng nói.

	"Nam Thiên Hổ tính là cái gì chứ, hắn đã qua xéo đi, vị này mới là lão đại của chúng ta." Phó đường chủ mắng to một tiếng về sau, sau đó thuận thế liền chụp một cái mông ngựa.

	"Thiên Hổ đường đổi chủ? Mà lại là bị một cái Huyền Tiên một tầng cho đổi chủ? Thật sự là chết cười ta, đây thật là một cái chuyện cười lớn a. Nam Thiên Hổ tên phế vật kia, lại bị một cái Huyền Tiên một tầng cho đổi chủ." Hạo Chính chế nhạo lấy nói.

	"Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian cười một cái, chờ một lúc ngươi muốn khóc cũng không khóc được." Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Hạo Chính, "Ta cho ngươi hai con đường, hoặc thần phục ta, hoặc bị ta chém giết."

	Hạo Chính thu hồi nụ cười, khinh thường hừ lạnh nói: "Thần phục một cái Huyền Tiên một tầng? Ngươi cho rằng ta là Nam Thiên Hổ tên phế vật kia sao?"

	"Tất nhiên dạng này, vậy liền để ngươi biết Nam Thiên Hổ là thế nào bị ta oanh ra Thiên Hổ đường." Diệp Thần sau khi nói xong, một cỗ khí tức hủy diệt bắn ra, hướng phía Hạo Chính liền bao phủ đi qua.

	Xám trắng thế giới bao phủ tới, Hạo Chính trong lòng không khỏi khẽ run rẩy, sau đó liền thấy tại cái này xám trắng trên thế giới, có một đôi cương mãnh bá đạo nắm đấm oanh kích đi qua, làm hắn có chút xử chí không kịp đề phòng.

	Hạo Chính lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại tiên lực, đem tiên lực ngưng tụ tại nắm đấm của mình bên trên, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau, chỉ nghe được "Bành" một tiếng, Hạo Chính nắm đấm liền bị vỡ vụn.

	Hạo Chính hét thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng vào trên một tảng đá lớn, đem cự thạch đều cho vỡ vụn.

	Một chiêu liền đem Hạo Chính cho đánh bại, Thiên Hổ đường hai mươi bốn tên thành viên đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, sau đó là một trận reo hò tốt hơn.

	Lúc trước Nam Thiên Hổ nhiều nhất cùng Hạo Chính đánh ngang, hiện tại Diệp Thần một chiêu giải quyết, thật sự là mạnh hơn Nam Thiên Hổ nhiều, trong bọn họ tâm nơi sâu xa cũng là nhiều hơn mấy phần tự hào cùng vinh quang.

	Cụ Phong đường bên này cũng là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Hạo Chính là một chiêu đều không thể tiếp nhận, quả thực là không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý.

	Diệp Thần nhìn lấy thổ huyết Hạo Chính, cười lạnh nói: "Thế nào? Hiện tại ngươi là thần phục ta, vẫn là để ta giết ngươi?"

	Hạo Chính hoảng sợ nhìn lấy Diệp Thần, vừa rồi Diệp Thần lực lượng ở đâu là một cái Huyền Tiên một tầng có thể bạo phát đi ra? Đây tuyệt đối đã đạt đến Huyền Tiên bốn tầng trở lên, không thì hắn không bị thua được như vậy dứt khoát a.