Chương 1517: Cố ý đang chờ ngươi

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Thần còn tại trong tửu lâu nhàn nhã uống rượu, Thiên Vương tộc người cũng đều đang đợi trong tộc cường giả chí tôn chạy đến.

	Hiện tại, nhất không ngồi yên chính là Tịch Diệt đại sư, thế nhưng hắn xem Diệp Thần như thế ung dung không vội, tựa hồ căn bản là không có chút nào lo lắng, trong lòng của hắn cũng không nắm chắc, không biết Diệp Thần là thật không sợ, hay là có mục đích gì khác.

	Cho nên, hiện tại Tịch Diệt đại sư cũng không dám mạo muội có cái gì hành động, hắn cũng chỉ có thể đủ lẳng lặng chờ đợi, nhìn xem Diệp Thần cuối cùng muốn chơi ra hoa dạng gì tới.

	Ước chừng qua hai canh giờ về sau, một cỗ cường đại hơi thở trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ quán rượu, trong tửu lâu tất cả mọi người là giật nảy cả mình, thế nhưng bọn hắn đều bị cái này một cỗ lực lượng đè chế, muốn rời khỏi quán rượu cũng không thể.

	"Diệp Thần, đem Phong Thần bảng mảnh vỡ kêu đi ra a." Một đạo âm thanh vang dội từ quán rượu trên bầu trời truyền tới.

	Ngay sau đó, toàn bộ quán rượu đều nổ tung, một cỗ cường đại lực lượng từ trên xuống dưới ầm vang bộc phát ra.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, lập tức đem Bỉ Ngạn Chu tế ra đến, cả người liền tiến vào Bỉ Ngạn Chu bên trong.

	"Tiểu tử ngươi còn có Bỉ Ngạn Chu?" Tịch Diệt đại sư kinh hãi không thôi, hắn thật đúng là không biết Diệp Thần có dạng này Chí Tôn Bảo vật, "Đây chính là ngươi lực lượng?"

	"Không phải." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Tịch Diệt đại sư có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

	Tịch Diệt đại sư chỉ vào trên trời cao đứng đấy lão giả, lão giả này toàn thân khí thế ngập trời, hơi thở lăn lộn, có được cường đại uy áp, làm cho người không thở nổi.

	"Hẳn là Thiên Vương tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả a?" Diệp Thần nói.

	"Hắn là Thiên Vương tộc cường giả chí tôn, thực lực cường đại đến trình độ nào, không có ai biết, e là cho dù là Thần Yêu Nghiệt ở trước mặt của hắn, cũng không thể nói có thể thủ thắng." Tịch Diệt đại sư nói.

	"Xem ra là rơi ra một con cá lớn." Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, không có chút nào e ngại ý tứ.

	Tịch Diệt đại sư nhìn lấy Diệp Thần biểu lộ, hắn là càng ngày càng đoán không ra Diệp Thần trong lòng suy nghĩ cái gì, đến lúc này, Diệp Thần còn cười được, chỉ có thể nói tiểu tử này tâm thật rộng.

	"Ngươi chính là Diệp Thần?" Thiên Vương tộc lão giả nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn Chu bên trên Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không tệ, chính là ta, không nghĩ tới ta một cái Huyền Tiên tám tầng, lại còn cần ngài nhân vật như vậy xuất thủ."

	"Nếu là không có Bỉ Ngạn Chu, cũng không cần lão phu xuất thủ." Thiên Vương tộc lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng, hiện tại Bỉ Ngạn Chu cũng vô pháp che chở ngươi, giao ra Phong Thần bảng mảnh vỡ, ngươi còn có sống sót khả năng."

	Diệp Thần cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không cho rằng Bỉ Ngạn Chu có thể chống đỡ được các hạ Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia."

	"Ồ? Ngươi biết ta sẽ dùng Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia tới đối phó ngươi?" Thiên Vương tộc lão giả đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

	Diệp Thần vừa cười nói: "Nếu như không có Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia chí bảo như thế, lấy các hạ thực lực, tự nhiên là không cách nào rung chuyển Bỉ Ngạn Chu, cho nên ta mới các hạ nhất định là mang theo đến đây."

	"Ngươi đã biết rõ chúng ta sẽ đến, vì sao còn ở nơi này chờ lấy?" Thiên Vương tộc lão giả híp mắt nói.

	Diệp Thần nói: "Ta nếu là không ở nơi này chờ lấy, các hạ như thế nào lại đến đâu? Hơn nữa còn mang theo Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia mà tới."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Thiên Vương tộc lão giả cau mày, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu như ta đoán không sai, hiện tại Thiên Vương tộc ngay tại gặp Tiên Linh tộc mãnh liệt tiến công."

	Thiên Vương tộc lão giả biến sắc, sau đó trước đó tại khách sạn lão giả liền vội vàng nói: "Thái thượng tộc lão, Tiên Linh tộc ngay tại vây công Thiên Vương tộc."

	"Cái gì?" Thiên Vương tộc lão giả sắc mặt lần nữa đại biến, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Thần nói: "Ngươi cùng Tiên Linh tộc đã qua liên thủ rồi? Cố ý ở chỗ này dẫn ta ra?"

	"Ta nhưng không có cùng Tiên Linh tộc liên thủ, ta cùng Tiên Linh tộc không nhỏ ân oán đâu." Diệp Thần cười nói.

	"Cái kia Tiên Linh tộc vì sao lại vào lúc này tiến công ta Thiên Vương tộc, thời gian còn bóp được chuẩn như vậy?" Thiên Vương tộc lão giả không tin nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta chỉ là truyền tin cho Tiên Linh tộc mà thôi, ai biết Tiên Linh tộc thật đúng là tin tưởng, ta đây liền không có biện pháp."

	"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, bất quá ngươi cho rằng ta Thiên Vương tộc cứ như vậy dễ dàng đối phó sao?" Thiên Vương tộc lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta nghĩ, hiện tại Tiên Linh tộc hẳn là toàn tộc xuất động, hiện tại các hạ ở chỗ này, Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia đều ở nơi này, mà Tiên Linh tộc có Thần Linh thuẫn còn có Tiên Linh thương hai kiện Chí Tôn Bảo vật, ta nghĩ, Thiên Vương tộc lần này cho dù là không có công phá, tổn thất này khẳng định cũng không nhỏ a."

	"Các hạ không trả lại được sao? Không quay lại đi, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi." Diệp Thần tiếp tục cười nói: "Coi như các hạ có Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia nơi tay, muốn công phá Bỉ Ngạn Chu cũng không phải một chút hai lần sự tình, ta nói không tệ a?"

	Thiên Vương tộc lão giả sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn cắn răng nói: "Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, sớm muộn có một ngày ngươi lại rơi vào trong tay ta, ta nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

	"Có thể bị các hạ dạng này cường giả nhớ kỹ, là vinh hạnh của ta." Diệp Thần khóe miệng giơ lên, một bộ khí bất tử đối phương không bỏ qua dáng vẻ.

	Thiên Vương tộc lão giả hừ lạnh một tiếng về sau, quay người đối Thiên Vương tộc tộc nhân nói: "Lập tức đi trợ giúp."

	Thiên Vương tộc tộc nhân toàn bộ đều nhanh nhanh đi theo lão giả cùng rời đi, toàn bộ Thiên Vũ thành bên trong một cái Thiên Vương tộc tộc nhân đều không có.

	Lúc này, Thiên Vũ thành bên trong tu sĩ nhìn thấy một màn này về sau, cả đám đều há to miệng đi, không dám tin nhìn lấy Diệp Thần.

	"Hắn chính là có được Phong Thần bảng mảnh vỡ người?"

	"Hắn thật sự là thật to gan a, cũng dám dạng này mạo hiểm?"

	Không ít người đều đang nghị luận, mà Diệp Thần nhìn lấy Thiên Vương tộc lão giả rời đi về sau, mồ hôi lạnh "Hoa" một chút liền chảy ra, hít thở sâu mấy lần về sau, nội tâm mới bình tĩnh lại.

	Tịch Diệt đại sư vừa rồi cũng xem lừa vòng, hắn vạn lần không ngờ Diệp Thần lại còn có chiêu này, Diệp Thần lúc nào truyền tin cho Tiên Linh tộc? Hắn thế nào không biết?

	"Tiểu tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tịch diệt đại sự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Diệp Thần nói.

	Diệp Thần thở hổn hển một hơi, cười nói: "Không có gì, hiện tại Thiên Vương tộc không phải cùng Tiên Linh tộc ngưng chiến sao? Liền để bọn hắn tiếp tục đánh nhau, nếu là không có một điểm động tĩnh, ta chẳng phải là liền nguy hiểm."

	"Ta là hỏi ngươi, làm sao ngươi biết Tiên Linh tộc nhất định biết xuất thủ?" Tịch Diệt đại sư nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tiên Linh tộc đang lo không có cơ hội ra tay với Thiên Vương tộc, hiện tại ta cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua."

	"Ngươi lúc nào thì truyền tin cho Tiên Linh tộc rồi?" Tịch Diệt đại sư hỏi.

	Diệp Thần thần bí cười nói: "Cho dù ngài một mực đi theo ta, thế nhưng luôn có không cùng lấy thời điểm a?"

	"Tiểu tử ngươi, chuyện lớn như vậy là không nói với ta? Để cho ta ở chỗ này lo lắng nửa ngày." Tịch Diệt đại sư tức giận nói.

	Diệp Thần liền vội vàng cười nói: "Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, đến lúc đó xin ngài lão nhân gia uống rượu, hiện tại chúng ta đi xem một chút trò hay."

	"Nhìn cái gì trò hay?" Tịch Diệt đại sư lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

	Diệp Thần nói: "Đương nhiên là xem Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc ngao cò tranh nhau trò hay nha."

	Diệp Thần nói xong, liền đem Bỉ Ngạn Chu thu vào, sau đó đem Truyền Tống trận cho lấy ra, thôi động Truyền Tống trận về sau, rất nhanh liền đi tới Thiên Vương tộc vị trí.

	Diệp Thần đứng cách Thiên Vương tộc ngoài mấy trăm dặm trên ngọn núi nhìn về phía Thiên Vương tộc, lúc này, Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc ngay tại chiến đấu kịch liệt người, Tiên Linh tộc thần linh tôn cùng Tiên Linh thương ngay tại không trung không ngừng đối Thiên Vương tộc tiến hành công kích mãnh liệt.

	Một thương một thuẫn phối hợp được cực kỳ ăn ý, cùng Thiên Vương tộc Thiên Vương kiếm cùng Đế Vương bia kịch chiến, bốn kiện Chí Tôn Bảo vật không ngừng đụng chạm, toàn bộ thương khung đều đang run rẩy, tựa hồ liền muốn sụp đổ.

	Tại Thiên Vương tộc lão giả kia không có gấp trở về trước đó, Tiên Linh tộc đã qua dựa vào Tiên Linh thương cùng Thần Linh thuẫn chém giết Thiên Vương tộc hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, đây là Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc chiến đấu đến nay, lớn nhất một lần thắng lợi.

	Trừ cái đó ra, còn có không ít Thiên Vương tộc tộc nhân bị chém giết, hiện tại Tiên Linh tộc đều đã đánh vào Thiên Vương tộc trong tộc đi tới, nếu như Thiên Vương tộc lão giả trở về chậm một chút nữa, chỉ sợ Thiên Vương tộc đều phải triệt xuất nhà của bọn hắn.

	Diệp Thần nhìn lấy trận này chiến đấu kịch liệt, khóe miệng hơi hơi giơ lên, Tịch Diệt đại sư hiện ra chân thân đến, tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, hai đại Tiên Tộc lại là bởi vì Diệp Thần một cái nho nhỏ mưu kế mà chém giết được thảm liệt như vậy.

	"Một trận chiến này, như bàn về là ai chiếm cứ thượng phong, đều là cục diện lưỡng bại câu thương." Diệp Thần cười lạnh nói.

	Tịch Diệt đại sư cười khổ nói: "Thật sự là ai trêu chọc ngươi, ai liền muốn xui xẻo a."

	Diệp Thần nói: "Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ta nếu là muốn sống sót, vậy liền không thể ngồi chờ chết, liền phải để bọn hắn không ngừng đánh nhau."

	"Ngươi bước kế tiếp còn có cái gì dự định?" Tịch Diệt đại sư tò mò hỏi.

	Diệp Thần thần bí cười một tiếng, nói: "Tạm thời trước giữ bí mật."

	Tịch Diệt đại sư cho Diệp Thần một cái liếc mắt, hừ một tiếng, cũng không để ý đến Diệp Thần.

	Thiên Vương tộc cùng Tiên Linh tộc chiến đấu kéo dài trọn vẹn mấy canh giờ, tại mấy cái này canh giờ bên trong, Tiên Linh tộc cùng Thiên Vương tộc đều là tổn thất nặng nề, nguyên bản Tiên Linh tộc đã qua tấn công vào Thiên Vương tộc trong tộc, thế nhưng hiện tại tổn thất quá lớn, cũng không thể không triệt xuất tới.

	Song phương đều đã mệt mỏi, Tiên Linh tộc triệt xuất đến về sau, Thiên Vương tộc cũng không có tiếp tục công kích, song phương giằng co.

	"Ghê tởm, lần này lại bị một tên tiểu tử cho đùa bỡn." Tiên Quân biết được chuyện nguyên do về sau, cắn răng nghiến lợi mắng to.

	Đại tư mệnh lúc này sắc mặt khó coi, cũng không dám nói chuyện, nếu không phải hắn đề nghị mà nói sự tình cũng sẽ không rơi xuống hiện tại tình trạng.

	Thiếu Ti Mệnh hiện tại cũng trầm mặc, việc đã đến nước này, nói oán trách nói cũng không có tác dụng gì.

	"Hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tộc lão bị giết, đây là ta Thiên Vương tộc sỉ nhục a!" Tiên Quân nắm chặt nắm đấm, cảm thấy hắn cái này Thiên Vương tộc tộc trưởng thật sự là quá vô dụng.

	"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, bút trướng này sớm muộn đều là muốn để Tiên Linh tộc trả lại." Thiên Vương tộc cường giả chí tôn âm thanh lạnh lùng nói.