Chương 2043: Toàn diệt

	Lúc này, Tương Dạ hơi thở tại tăng vọt, mười phần đáng sợ, cái này khiến Thần Lạc có một loại cực kì cảm giác xấu.

	Tương Dạ cảm thụ được trong cơ thể mình hơi thở đang không ngừng trở nên cường đại, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó cười ha ha lên, nói: "Thần Lạc, hiện tại ta chỉ cần tăng lên một giai, ta đều giết đi ngươi."

	"Tương Dạ, hôm nay chúng ta liền hảo hảo đại chiến một trận!" Thần Lạc cũng không phải loại kia bó tay bó chân người, đôi mắt bên trong mang theo vẻ điên cuồng, liền hướng phía Tương Dạ giết tới.

	Tương Dạ lần này không có né tránh, trực tiếp liền nghênh kích đi lên.

	Lúc này Lam Kỳ lực lượng cũng tăng lên không ít, đột phá đến tam giai Thần vị lực lượng, sau đó hắn xông về đối phương, một kiếm giết ra, lực lượng cuồng bạo chính là trực tiếp chém giết một tên Thần giới hàng lâm người.

	Lam Kỳ cảnh giới tại những người này xem như cao nhất, đã đạt đến tam giai Thần vị, đồng thời thực lực còn tại tăng lên, tuyệt đối có thể tăng lên tới tứ giai Thần vị.

	Thần Lạc bên này Thần giới hàng lâm người từng cái sắc mặt khó coi, đều là có lui lại ý nghĩ.

	Diệp Thần mấy món Thần Khí đã rất đáng sợ, làm bọn hắn căn bản là không có cách tới gần, hiện tại lại có Lam Kỳ cường đại như vậy tồn tại xuất thủ, bọn hắn cho dù là mười mấy người, cũng vô pháp ngăn cản.

	"Giết!"

	Tương Dạ bên này Thần giới hàng lâm người đều là sĩ khí phóng đại, cả đám đều nhào tới.

	Phốc!

	"A. . ."

	Lam Kỳ thực lực quá mức cường đại, một kiếm một giết, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản.

	Tại Thần giới, kém một cấp, đó chính là cách biệt một trời, cho nên tại Thần giới bên trong, muốn vượt cấp khiêu chiến, vậy cơ hồ là không thể nào.

	Lam Kỳ cao hơn những người khác nhất giai cảnh giới, tại về mặt chiến lực chính là gấp mấy chục lần tăng lên, nàng lúc này chính là vương giả, có thể đại sát tứ phương.

	"Đi!" Còn lại Thần giới hàng lâm người hoàn toàn cũng không còn dám tiếp tục đánh rơi xuống, như thế hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Một cái cũng đừng hòng đi!" Lam Kỳ hừ lạnh một tiếng, sát ý càng phát nồng đậm, sau đó truy sát đi lên.

	Tại một bên khác, Tương Dạ cùng Thần Lạc chém giết, thực lực của hai người đều mười phần cường đại.

	Hiện tại Tương Dạ đã đột phá đến tứ giai Thần vị, đang theo lấy ngũ giai Thần vị mà đi, lực lượng là càng đánh càng mạnh.

	Thần Lạc chỉ là tứ giai Thần vị, cho nên hắn nhất định phải tại Tương Dạ đột phá đến ngũ giai Thần vị trước đó, đem nó chém giết.

	Chỉ là, lấy tình huống hiện tại đến xem, đã không có khả năng chém giết Tương Dạ.

	Thần Lạc phẫn nộ gào lên, hắn nguyên lai tưởng rằng lần này là tình thế bắt buộc, nhưng không có nghĩ đến, lại là kết quả như vậy.

	Thần Lạc nhìn thấy đại thế đã mất, cũng không có tiếp tục ham chiến ý tứ, trực tiếp nhảy ra chiến đấu, quay người liền rời đi.

	Tương Dạ không có đi truy, hắn hiện tại cần tập trung tinh lực dung hợp Thần Xá lực lượng, để cho mình mau sớm đột phá đến ngũ giai Thần vị.

	Tương Dạ cùng Lam Kỳ đều khoanh chân ngồi xuống, hai người thần lực phun trào, mười phần hùng hậu, hơi thở phát ra, khiến Diệp Thần mấy người cũng đều là kinh hãi không dễ, không thể tới gần.

	"Lực lượng thật kinh khủng." Phi Thiên Hổ đôi mắt chớp động lên nói.

	"Thần Xá là thật thần kỳ như vậy? Có thể trực tiếp làm cho người thực lực tăng lên nhiều như vậy?" Diệp Thần cũng có chút hãi nhiên.

	"Mẹ nó, vì cái gì ta thôn phệ một viên, mới tăng lên tới Bán Thần? Ngay cả nhất giai Thần vị đều không đạt được?" Phi Thiên Hổ có chút bất bình nói.

	Diệp Thần nói ra: "Thần Xá chỉ có thần phục dụng mới có tác dụng, ngươi mới Tiên Vương, có thể đột phá đến Bán Thần đã không tệ, không nên quá tham lam."

	"Xem ra cần phải tìm thêm đến một chút Thần Xá, đến lúc đó đột phá Thần cảnh về sau phục dụng." Phi Thiên Hổ nghiêm trang nói.

	"Lấy ngươi vì Thần Xá tựa như đất này bên trên Thạch Đầu nhiều như vậy?" Liễu Phiêu Tuyết cười nói.

	"Bản đại gia vận khí tốt, nếu có thể có được một cái, vậy liền có thể có được hai cái." Phi Thiên Hổ tự cho mình siêu phàm nói.

	Sau một lúc lâu về sau, Lam Kỳ cùng Tương Dạ hai người hơi thở đều từ từ bình ổn xuống tới, hai người đều đã đột phá hai giai cảnh giới.

	Tương Dạ hiện tại đã đạt đến ngũ giai Thần vị, Lam Kỳ đạt đến tứ giai Thần vị.

	Nếu như nói , dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, Tương Dạ muốn đột phá đến ngũ giai Thần vị, chí ít cần một ngàn năm trái phải thời gian, mà Lam Kỳ khả năng liền phải càng dài thời gian.

	Còn lại Thần giới hàng lâm người đều là mười phần hâm mộ, bọn hắn có ít người có lẽ cả đời này cũng chỉ có thể đủ tu luyện tới ngũ giai Thần vị, nếu là có thể nhặt được một viên Thần Xá, vậy bọn hắn tương lai có khả năng trở thành cao giai Thần vị cường giả.

	"Diệp huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày khác nếu là ngươi phi thăng Thần giới, ta nhất định toàn lực tương trợ." Tương Dạ ôm quyền, mười phần cảm kích nói ra.

	"Ta Lam gia mặc dù không bằng Thần Tướng gia tộc, thế nhưng tại Thần giới cũng là có chút địa vị, Diệp công tử nếu là ngày sau có cái gì khó khăn, ta Lam gia cũng sẽ hết sức giúp đỡ." Lam Kỳ cảm kích nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Thần Xá mặc dù trân quý, thế nhưng so với tính mạng của chúng ta, vậy cũng là không có ý nghĩa. Thực lực các ngươi tăng lên, như vậy ta liền càng thêm an toàn, môi hở răng lạnh a."

	"Bất luận thế nào, Diệp huynh ân tình Tương Dạ ghi tạc trong lòng." Tương Dạ hết sức trịnh trọng nói.

	"Không nói những thứ này, hiện tại thực lực của các ngươi hẳn là toàn bộ Thần Chỉ bên trong cường đại nhất, chúng ta cũng không cần sợ cái gì." Diệp Thần nói ra.

	"Hiện tại nên chúng ta đi phản sát bọn hắn." Phi Thiên Hổ ma quyền sát chưởng nói.

	"Mở miệng có người trấn thủ, chúng ta đi mở miệng, hiện đem những người kia tuyệt xử rớt." Tương Dạ nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó một đoàn người chính là thẳng đến mở miệng mà đi.

	Thần Lạc mang người đào tẩu về sau, chính là tìm được vương dục, nói: "Tương Dạ cùng Lam Kỳ hiện tại cũng phục dụng Thần Xá, Tương Dạ thực lực đã đạt đến ngũ giai Thần vị, chúng ta bây giờ nhất định phải rút lui Thần Chỉ."

	Vương dục nghe được Thần Lạc, mãnh kinh, nói: "Tương Dạ thực lực đạt đến ngũ giai Thần vị?"

	"Lại không rời đi Thần Chỉ, đến lúc đó liền đợi đến bị Tương Dạ chém giết a." Thần Lạc nói xong, liền không lại để ý tới vương dục, lập tức hướng phía lối ra mà đi.

	Vương dục sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, sự tình biến hóa được nhanh như vậy.

	Nếu như Tương Dạ đạt đến ngũ giai Thần vị, vậy bọn hắn liền đều không thể đối phó Tương Dạ.

	Vương dục lập tức triệu tập tất cả còn sống Thần giới hàng lâm người, rút lui Thần Chỉ.

	"Chỉ có đến Tiên giới, thực lực của chúng ta đều nhận được áp chế, Tương Dạ cho dù là có ngũ giai Thần vị, cũng cùng chúng ta đồng dạng." Thần Lạc nói ra.

	"Ghê tởm, vận khí của hắn thế nào tốt như vậy?" Vương dục cắn răng nói.

	"Không phải hắn vận khí tốt, mà là Diệp Thần vận khí tốt, Thần Xá là Diệp Thần." Thần Lạc mặt âm trầm nói.

	"Chúng ta nhất định phải Thần giới bài trừ trung cấp Thần vị cường giả xuống tới, bằng không mà nói, lần này căn bản là không có cách đối phó Diệp Thần." Vương dục nói ra.

	Thần Lạc nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, muốn có được Phong Thần Bảng mảnh vỡ, nhất định phải có vượt qua Tương Dạ cường giả xuất thủ, nếu không, bọn hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thần Chỉ mở miệng, Tương Dạ kiếm trong tay còn tại giọt máu, trên mặt đất nằm mười bộ thi thể, mỗi một bộ thi thể đều là một kiếm trảm giết, thân thể thành hai đoạn.

	"Chúng ta liền ở chỗ này chờ, Thần Lạc bọn hắn khẳng định phải rời đi Thần Chỉ, ở chỗ này giữa các ngươi cảnh giới chênh lệch quá nhiều, nhưng đã đến Tiên giới, cảnh giới cơ hồ đều bị áp chế đến không sai biệt lắm tình huống." Diệp Thần nói ra.

	Tương Dạ nhẹ gật đầu, sự thật thật là như thế.

	"Chúng ta trước giấu đi, không thì những tên khốn kiếp kia nhìn thấy chúng ta ngăn ở cửa ra vào, chắc chắn sẽ không tới." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần lập tức đem thi thể trên mặt đất đều thu vào, sau đó xử lý sạch sẽ về sau, chính là tìm địa phương che giấu.

	Thần Lạc bên này, còn có gần mười người hướng phía lối ra mà tới.

	Đến ra miệng thời điểm, Thần Lạc đột nhiên dừng bước, cảm giác không thích hợp.

	"Thủ tại chỗ này mười người đâu?" Vương dục kinh ngạc nói.

	"Đi mau!" Thần Lạc trong nháy mắt liền hô lớn.

	"Chậm." Lúc này, Tương Dạ cùng Lam Kỳ đi ra, một trước một sau, đem Thần Lạc cùng vương dục bọn người cho chặn lại xuống tới.

	Thần Lạc cùng vương dục bọn người là đã, vương dục cảm thụ được Tương Dạ cùng Lam Kỳ hơi thở, sắc mặt trong nháy mắt trở thành khó coi, Tương Dạ cùng Lam Kỳ thực lực thật tăng lên một mảng lớn.

	"Nơi này chính là các ngươi kết thúc chỗ." Tương Dạ lời nói lãnh khốc, nói xong chính là huy kiếm giết tới đây.

	Tương Dạ hơi thở thập phần cường đại, huy kiếm giết ra, khí thôn vạn dặm. Thần Lạc cùng vương dục hai người đều là hoảng hốt, bộc phát ra toàn bộ lực lượng tiến hành ngăn cản.

	Thế nhưng, bọn hắn cùng Tương Dạ ở giữa thật sự là kém nhiều lắm, đặc biệt là vương dục, hoàn toàn là không thể thừa nhận Tương Dạ dạng này một kích, trực tiếp bị một kiếm bổ ra, thân thể thành hai nửa.

	Thần Lạc thân thể bay ngược ra ngoài, mặc dù nói chặn Tương Dạ một kích, nhưng cũng là hao phí cực lớn lực lượng.

	Tương Dạ lần nữa huy kiếm giết ra, Thần Lạc đồng tử co rụt lại, lực lượng như vậy hắn căn bản ngăn không được.

	Phốc!

	Không cần phải suy nghĩ nhiều, Thần Lạc thân thể bị đánh mở.

	Tại Thần Lạc thi thể ngã xuống thời điểm, Lam Kỳ cũng đã đem còn lại Thần giới hàng lâm người toàn bộ chém giết.

	"Hiện tại rốt cục thanh tịnh, chúng ta cũng có thể hảo hảo tìm kiếm cơ duyên." Phi Thiên Hổ thở ra một hơi nói.

	Diệp Thần đem tất cả thi thể đều thu vào, sau đó nói ra: "Mặc dù bọn hắn chết rồi, thế nhưng Thần giới vẫn như cũ sẽ không bỏ qua, lần tiếp theo khả năng chính là càng cường đại hơn tồn tại."

	"Đến lúc đó ngươi còn e ngại sao?" Tương Dạ cười nói: "Ngươi đã là Bán Thần, chỉ cần không tiến nhập trong này, Thần giới hàng lâm người xuống tới, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

	"Thế sự khó liệu, vẫn là bảo trì một viên kính úy tâm tương đối tốt, dạng này trường mệnh một chút." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Sau đó, Diệp Thần mấy người chính là tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Thần Chỉ bên trong cơ duyên.

	Trong này Thần Xá hẳn là không ít, cái này cũng khiến Tương Dạ bọn người kinh hãi, trong này đã từng đến cùng có bao nhiêu Phong Hào Thần vẫn lạc.

	Trước mắt đã là xuất hiện bốn cái, còn có Thần Xá nhưng xuất hiện, thế nhưng bọn hắn còn không biết.

	"Đây tuyệt đối là Thần giới lớn nhất chiến trường thứ nhất." Tương Dạ nói ra.

	Lam Kỳ gật đầu, "Lúc trước đại phá diệt trận chiến kia, Thần giới lớn nhất chiến trường cũng chỉ có bốn cái, cái này một cái thất lạc Tiên giới, vẫn luôn không có người đi vào."

	"Vận khí tốt, có lẽ còn có thể tìm tới một chút Phong Hào Thần Thần Khí." Tương Dạ trong lòng có chút hưng phấn nói. Nói đến vận khí, Lam Kỳ không khỏi nhìn một chút Diệp Thần mấy người, sau đó cười khổ lắc đầu, nói: "Chỉ mong a."