Long Đồng tuy rằng không biết Kim Long mấy người, thế nhưng Diệp Thần nếu lái như vậy khẩu nói, vậy hắn cũng sẽ không nói cái gì, thân ảnh lóe lên liền hướng phía Kim Long mà đi.

	Thanh Hà thấy vậy phẫn nộ quát: "Khinh nhờn ta Long tộc Long Tổ sơn người hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Nói xong liền hướng phía Long Đồng đánh móc phía sau, Diệp Thần đôi mắt hiện lên một cổ hàn quang, hừ lạnh nói: "Thanh Hà, ngươi là tại vội vã muốn chết sao?"

	Diệp Thần nói đi, trực tiếp loan cung cài tên, Xuyên Vân tiễn bắn xuất, lực lượng hết sức kinh người, trên không trung xung đột cũng phát ra tiếng gầm gừ.

	Thanh Hà sắc mặt đại biến, lập tức bứt ra lui trở về, mà Long Đồng không để ý đến Thanh Hà, trong nháy mắt đi tới Kim Long bên cạnh, Kim Long đã biến thành kim bào nam tử, Long Đồng một tay lấy kim bào nam tử cho đở lên, sau đó lại cùng lão giả hội hợp.

	"Nơi này có một cái lối đi, trực tiếp thông hướng phía ngoài." Lão giả mở miệng nói ra.

	Long Đồng gật đầu, lão giả trở về nhìn thoáng qua Diệp Thần, Diệp Thần gật đầu, ba cái kia thanh niên nam nữ cũng là nhìn Diệp Thần, trong đầu có chút lo lắng, bị lão giả lôi kéo rời đi.

	Nhìn Long Đồng mang theo lão giả đám người sau khi rời khỏi, Diệp Thần trong lòng cũng thở dài một hơi.

	"Cứ như vậy để cho bọn họ đi?" Thanh Hà không cam lòng nói ra.

	Thanh Minh nói: "Bọn họ cũng không coi là cái gì, sớm muộn đều là một con đường chết, hiện tại ngươi nếu là đi đuổi giết hắn môn, vậy ngươi cũng là đường chết một cái, ngươi tự lựa chọn a."

	Thanh Hà ngẩn ra, trong lòng nàng rất rõ ràng, nếu như Diệp Thần muốn giết nàng mà nói, đó cũng là dễ dàng sự việc, kết quả là cũng không nói chuyện.

	"Đây là ngươi phân thân, cũng là ngươi chân thân?" Thanh Minh ánh mắt dừng ở Diệp Thần, hé mắt nói ra.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, cũng không có xác thực trả lời, chỉ là hàm hồ nói ra: "Chân thân thì như thế nào, phân thân thì như thế nào?"

	Thanh Minh cười lạnh nói: "Xem ra đây là ngươi phân thân, cũng được, để ta thử xem ngươi mạnh như thế nào lớn."

	Thanh Minh nói xong, thân thể lóe lên, liền bay thẳng đến Diệp Thần vọt tới, một cổ bàng bạc Long Khí thông suốt lao ra, khí thế cuộn trào mãnh liệt, Thanh Minh trong tay xuất hiện một thanh thanh sắc trường kiếm, cái này một bệnh trên trường kiếm mặt hiện đầy chi chít long lân, như một đầu Thanh Long.

	Diệp Thần cả người ngẩn ra, trong cơ thể đồng dạng là lao ra một cổ cường đại lực lượng, song quyền mạnh đánh giết đi ra ngoài, trong phút chốc chính là chiến ý lao nhanh, bá đạo hết sức.

	Diệp Thần nắm đấm cùng Thanh Minh long lân kiếm kịch liệt đụng vào nhau, long lân kiếm kiếm minh tranh tranh, mà Diệp Thần nắm đấm cũng giống như sắt thép một loại, cùng long lân kiếm đụng vào nhau phát sinh thanh thúy tiếng kim loại âm.

	Diệp Thần vận chuyển Đấu Tự Chân Ngôn, tại 《 Đạo Kinh 》 lĩnh ngộ càng thêm triệt để phía sau, Diệp Thần đối với Đấu Tự Chân Ngôn áo nghĩa cảm ngộ càng ngày càng sâu, vận dụng càng là uy lực kinh người.

	Diệp Thần diễn hóa Đấu Tự Chân Ngôn, hắn huy động hai cánh tay, hai cánh tay vẻ tròn, tồn tại một loại Đại Đạo Vô Cương dũng cảm khí phách, cuồng bạo chiến ý cuộn trào mãnh liệt mà ra, Diệp Thần cả người áo bào phiêu động, như chiến thần một loại, khí thế lăng nhân.

	Diệp Thần huy động song quyền, kinh người khí thế phô thiên cái địa mà đến, trước khí thế trên liền có thể có được lấy không thể ngăn cản bá đạo, ép tới người không thở nổi.

	Bất quá Thanh Minh thực lực siêu quần, sao có thể sẽ bị Diệp Thần dạng này khí thế cho chấn nhiếp đến, hắn quát tháo một tiếng, đồng dạng là lao ra một cổ bá đạo khí thế, đây là tới tự Long tộc bá chủ khí bá đạo.

	Cường đại Long Khí trùng trùng điệp điệp mà đến, long lân kiếm sóng quang lân lân, huy kiếm chém xuống, vạn đạo quang hoa bổ nhào mà đến, muốn đem Diệp Thần bao phủ tại đây kiếm quang bên trong.

	Diệp Thần vẫn là huy động song quyền, đây là quyền này đầu một âm một dương, luôn luôn cũng tràn đầy đại đạo cơ hội, cùng thiên nói hợp nhất, ẩn chứa hùng vĩ lực lượng.

	Diệp Thần muốn Dĩ Lực Phá Vạn Pháp, nắm đấm giết ra, tất cả không gian cũng khuấy động lên, cùng Thanh Minh kiếm ánh sáng đan vào một chỗ, hai cái đều là mạnh đánh văng ra, chẳng phân biệt được trên dưới.

	"Không hổ là Thanh Long tộc đệ nhất nhân, quả nhiên bản lĩnh khá lớn, so với cái kia Bạch Thanh Dương cùng Thiên Bằng Vương có thể cường đại hơn hơn." Diệp Thần mang theo một chút tán thưởng nụ cười nói ra.

	Thanh Minh nói: "Ngươi cũng không tệ, quả nhiên không để cho ta thất vọng, danh bất hư truyền."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Cái này Long Tổ sơn cho các ngươi, có thể lấy đi, chúng ta cũng đều cầm đi, đưa không đi, cũng không có cách nào."

	Diệp Thần nói xong, thân ảnh lóe lên, vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, trực tiếp liền biến mất ở tại trong thông đạo.

	Thanh Minh đôi mắt trầm xuống, cũng không có đuổi bắt, đây là Diệp Thần phân thân, cho dù là vỡ nát thì đã có sao? Đối với Diệp Thần mà nói không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại là uổng phí khí lực.

	"Cứ như vậy để cho hắn đi?" Thanh Hà không cam lòng nói.

	Thanh Minh thấp giọng quát lên: "Đây chỉ là hắn một đạo phân thân, mặc dù giết thì phải làm thế nào đây?"

	Thanh Hà cúi đầu không nói thêm gì nữa, Thanh Minh xoay người nhìn cái này Long Tổ sơn phúc địa, bọn họ Long tộc tìm Long Tổ sơn hồi lâu, hiện tại rốt cuộc tìm được, thế nhưng không nghĩ voi trong dạng kia truyền thừa vô số, Tiên Khí vô số, có một con là một mảnh đổ nát cùng thê lương.

	Cái kia Huyết Trì đã cơ hồ là muốn khô kiệt, qua nhiều năm như vậy bị Kim Long đã hấp thu trang phục, một nửa kia đã bị lão giả cùng ba cái thanh niên nam nữ cho sử dụng, còn lại điểm này, nếu như không là bọn hắn tìm tới nơi này, cũng sẽ bị sử dụng.

	Thanh Minh tại Long Tổ sơn phúc địa bên trong tìm một vòng, ngoại trừ phát hiện một cụ cự đại Thanh Long khung xương ở ngoài không có dẫn dắt phát hiện, với lại thanh long này khung xương cũng là không trọn vẹn không được đầy đủ, tựa hồ là bị người nào lấy mất một chút đầu khớp xương.

	Thanh Minh chứng kiến những này, nắm đấm nắm quá chặt chẽ, má hồng nổi lên, cả người tản ra một cổ ngút trời nộ ý, cái này một cổ nộ ý trong khoảnh khắc bộc phát ra, "Oanh long" một tiếng, lực lượng cường đại lao ra, chấn động tất cả sơn phúc cũng đang run rẩy, may là đây là Long Tổ sơn, bằng không sớm sụp.

	Thanh Hà hách liễu nhất đại khiêu, xa xa ẩn núp không dám nói lời nào, Thanh Minh gầm thét một tiếng phía sau, sắc mặt hết sức âm trầm khó coi, hắn trầm mặc không nói, so nói chuyện càng phải kinh khủng.

	Thanh Hà xem cũng không dám canh đồng minh, đây là cúi đầu.

	"Diệp Thần, một ngày nào đó, ta sẽ đánh với ngươi một trận, đem ngươi triệt để xé nát!" Thanh Minh cắn răng, những lời này cơ hồ là từ trong kẻ răng đụng tới.

	Diệp Thần rời đi Long sơn phía sau, bay thẳng đến lớn tuần hoàng đô mà đi.

	Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, tà dương như máu, Diệp Thần tới gần lớn tuần hoàng đô, lúc cách nhiều năm, Diệp Thần lần thứ hai đi tới nơi này, nơi này đã thay đổi dạng, không còn là đi qua quen thuộc hoàng đô.

	Diệp Thần đi tới Long Đồng lời nói Thiên Duyệt lâu, Phi Thiên Hổ mấy người ở nơi này Thiên Duyệt lâu chờ đợi Diệp Thần.

	Diệp Thần đi tới Thiên Duyệt lâu môn khẩu, nơi này đã từng là Thiên Quỳnh lâu, hiện nay cảnh còn người mất biến thành Thiên Duyệt lâu, lần nữa uống không đến đã từng cho rằng là tốt nhất rượu.

	Diệp Thần tiến vào Thiên Duyệt lâu phía sau, thẳng liền đi tới lầu bảy, lúc này Phi Thiên Hổ mấy người chính tại lầu bảy uống rượu, quay đầu vừa thấy Diệp Thần xuất hiện ở bảy cửa lầu, đều là sửng sốt một chút.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc nói.

	Diệp Thần ngồi xuống, cười nhạt nói: "Đây chỉ là phân thân ta, Long Đồng nói hay là Thập Điện Diêm La sẽ xuất hiện, ta lo lắng, cho nên tới xem một chút."

	"Ta còn tưởng rằng đây là thật thân xuất hiện đâu." Phi Thiên Hổ trêu ghẹo nói ra.

	Diệp Thần cười cười, sau đó cảm giác thở dài một cái nói: "Bây giờ đã là vật là người không phải a."

	"Đúng vậy, cảnh còn người mất." Triệu Thiên Kiếm cũng thở dài một cái.

	Diệp Thần tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tương đối cao hưng nói ra: "Ta chuyến này không có đến không, tại tới hoàng đô trước đó ta đi một chuyến Long sơn, bất ngờ gặp sư phụ ta Luyện Lão cùng đại ca của ta Diệp Hi cùng tam đệ Diệp Thiên, tứ muội Diệp Văn, bọn họ cũng còn sống."

	Liễu Phiêu Tuyết nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cao hứng nói: "Bọn họ còn sống quá tốt rồi."

	Diệp Thần cũng là có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May là ta qua đi nhìn thoáng qua, bằng không đi trễ mà nói, bọn họ liền có thể bị Thanh Minh chém giết."

	"Thanh Minh cũng tại Đông Vực?" Man Thiên ngẩn ra.

	Diệp Thần gật đầu một cái nói: "Hắn chắc là tới tìm tìm Long Tổ sơn, Long Tổ sơn hiện tại cũng không có cái gì, cho bọn hắn cũng không sao."

	"Cái này Thanh Minh nếu như cùng Minh Giới liên thủ mà nói, vậy chuyện này cũng có chút khó giải quyết." Triệu Thiên Kiếm nhíu mày một cái.

	Diệp Thần nói: "Thanh Minh tự phụ cao ngạo, chắc là sẽ không cùng Minh Giới Thập Điện Diêm La liên thủ, chúng ta trước quan sát tình hình, cái này Minh Giới kế tiếp sẽ đi một bước kia cờ."

	Nhân Gian Giới Nam Vực.

	Tam Thanh thánh địa.

	Long Đồng mang theo Kim Long, lão giả cùng ba tên thanh niên nam nữ đi tới Tam Thanh thánh địa, trực tiếp dẫn tới Diệp Thần nhà tranh bên ngoài.

	"Sư phụ, ta đem bọn họ mang đến." Long Đồng cung kính nói ra.

	Lão giả mấy người đứng tại nhà tranh bên ngoài chung quanh ngắm nhìn lấy, bọn họ trước khi tới từ Long Đồng trong miệng đã biết được, nơi này chính là Nam Vực tu tiên thánh địa Tam Thanh thánh địa, không khỏi đều là tràn ngập tò mò.

	Nhà tranh cửa mở ra, Diệp Thần từ nhà tranh bên trong đi ra, gặp được lão giả phía sau, trực tiếp quỳ xuống đất hành lễ nói: "Sư phụ, đệ tử có thể xem như là tìm được ngài, ngài còn sống thật sự là quá tốt."

	Lão giả sửng sốt một chút, thế nào Diệp Thần chạy trốn còn nhanh hơn bọn họ?

	Lão giả này không là ai khác, thực sự là Diệp Thần cái thứ nhất  sư phụ Luyện Lão, mà ba cái kia thanh niên nam nữ chính là Diệp Thần đại ca Diệp Hi, tam đệ Diệp Thiên, tứ muội Diệp Văn.

	"Mau dậy đi, đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, còn ở trước mặt ta quỳ cái gì, cái này nếu để cho những người khác nhìn thấy, nhiều không tốt." Luyện trên khuôn mặt già nua nếp uốn cũng chen tại lên.

	Tuy rằng trên miệng thế nào, thế nhưng nụ cười trên mặt đã biểu hiện ra tự hào cùng vui mừng. Cả đời này, có như thế một cái có tiền đồ đồ đệ, coi như là không có tiếc nuối.

	"Mặc kệ ta có bao lớn thành tựu, ngài đều là sư phụ ta!" Diệp Thần rất nghiêm túc nói ra.

	Luyện Lão cao hứng cười nói: "Không nghĩ tới, trước đây tiểu trấn thiếu niên đã triệt để trưởng thành, sẽ phải đứng tại thế giới này đỉnh, tốt. . ."

	"Nhị ca, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi." Diệp Văn cũng không nhịn được nữa lập tức nhào vào Diệp Thần trong ngực, nước mắt ào ào chảy ra.

	Diệp Thần ôm Diệp Văn, vui mừng nở nụ cười, nói: "Chúng ta tiểu ma nữ cũng đã lớn thành đại cô nương, còn như thế thích khóc nhè, để cho ngoại nhân thấy được sẽ bị chê cười."

	"Người khác thích chê cười, vậy thì đi chê cười a, ta mới mặc kệ đâu." Diệp Văn vẻ mặt  không quan trọng bĩu môi một cái nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, tâm tình tốt lâu cũng không có tốt như vậy.