Chương 1021: Dựa thế

	Cực kỳ rõ ràng, Lão Yêu Hoàng Tiên Đạo pháp tắc cảm ngộ cần so Diệp Thần sâu hơn, có thể nói Lão Yêu Hoàng xác định đã chỉ nửa bước bước vào Tiên Cảnh.

	Đến rồi cảnh giới đại viên mãn, phàm là tăng lên một chút kia cũng là tồn tại cực đại khác biệt, Diệp Thần chỉ là cảm ngộ ra được một chút Tiên Đạo pháp tắc, tại đại viên mãn bên trong chính là đã ít có đối thủ.

	Mà Lão Yêu Hoàng lĩnh hội Tiên Đạo pháp tắc so Diệp Thần nói rất nhiều, tại trên thực lực, đây tuyệt đối là đứng ở đại viên mãn đỉnh phong vị trí.

	Đối mặt cường đại Lão Yêu Hoàng, mặc dù có một chút áp lực, nhưng là Diệp Thần không có một chút lùi bước ý nghĩ, hắn được dịp cũng muốn khiêu chiến chính mình, đã thật lâu không có dạng này cảm giác.

	Diệp Thần khí tức điên cuồng tuôn ra, đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh thi triển ra, ba cái Diệp Thần đem Lão Yêu Hoàng bao vây lại, Lão Yêu Hoàng khinh thường nói: "Cho dù là tới mười cái phân thân, ngươi hôm nay cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Phải không? Đánh cuộc hôm nay ngươi chết trước, đến lúc đó, ta nhất định đi một chuyến Long tộc, để cho Long tộc chịu đựng vô pháp chịu đựng hậu quả!" Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Vậy ngươi thì càng phải chết." Lão Yêu Hoàng sắc mặt âm lãnh hết sức, trong mắt một cổ sát ý phun ra ngoài, cả người trong nháy mắt hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần đem khí tức bạo phát đến rồi cực hạn, vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 lấy nói pháp tắc không ngừng dũng động, bước dài ra được không tỏ ra yếu kém hướng phía Lão Yêu Hoàng đón đánh đi tới.

	"Long Ngâm Công!"

	Lão Yêu Hoàng gào to một tiếng, hai tay huy động, phía sau xuất hiện một đầu Thanh Long, Thanh Long vô cùng to lớn, phát sinh chấn thiên gào to, một cổ cường đại sóng âm lao tới, Tiên Đàm phụ cận tất cả hết thảy đều tại sóng âm bên trong bị hủy diệt.

	Diệp Thần lập tức đem Thái Cực Bát Quái đồ tế xuất tới, từng đạo phù văn lao ra, ngăn cản Lão Yêu Hoàng Long Ngâm Công.

	Oanh long!

	Lực lượng hủy diệt tịch quyển mà ra, cho dù là tại Thái Cực Bát Quái đồ phòng ngự dưới, Diệp Thần đều cảm giác được chính mình màng tai cùng với tim phổi đều phải nổ banh.

	Đối mặt dạng này vô hình công kích, Diệp Thần chỉ có thể dùng linh lực tiến hành phòng ngự, phản kích căn bản cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

	"Đây vẫn chỉ là Long Ngâm Công tầng thứ nhất, kế tiếp chính là Long Ngâm Công tầng thứ hai!"

	Lão Yêu Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau Thanh Long ngửa mặt lên trời rít gào, một cổ kinh khủng hơn sóng âm tịch quyển mà ra, Tiên Đàm đều nổ tung, xông ra từng đạo cột nước.

	Sóng âm cuốn tới, xuyên thấu qua Thái Cực Bát Quái đồ, đánh thẳng vào Diệp Thần thân thể, Diệp Thần cảm giác được não hải ông minh vang lên, ngũ tạng lục phủ ở trong người đều nhanh muốn bị chấn bể.

	"Cái này là linh hồn công kích!" Diệp Thần tại cảm giác được não hải ông minh vang lên thời điểm lập tức liền hiểu rõ ra, trong nháy mắt đem linh hồn chi lực triển khai.

	Cường đại linh hồn chi lực tuôn ra, trong nháy mắt đã đem linh hồn công kích cho phá, Lão Yêu Hoàng thần sắc hơi đổi, hiển nhiên là tương đối giật mình, hắn cái này Long Ngâm Công tầng thứ hai liền là linh hồn xung kích, để cho đối thủ tại sóng âm bên trong xuất hiện trong thời gian ngắn chỗ trống thời gian, kể từ đó, liền có đầy đủ thời gian tiến hành đánh chết.

	"Vậy ngươi Long Ngâm Công kế tiếp còn nữa không?" Diệp Thần mang theo khiêu khích ý tứ hàm xúc quan sát Lão Yêu Hoàng nói ra.

	Lão Yêu Hoàng sắc mặt trở nên càng phát ra âm lãnh, cắn răng nói: "Long Ngâm Công, tầng thứ ba!"

	Lão Yêu Hoàng dứt lời, thật lớn Thanh Long lao ra, gào lên, một tiếng này rít gào kinh khủng tới cực điểm, không khí điều tại bạo minh, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, thậm chí còn mặt đất đều rùa nứt ra rồi.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, kỳ hoặc đều bị chấn động chảy ra máu tươi, "Phốc" một chút, phun ra một lớn búng máu tươi.

	Diệp Thần lấy kim thân hộ thể, đều không thể triệt để ngăn cản dạng này một cổ lực lượng, cái này đủ để nói rõ Lão Yêu Hoàng công kích có kinh khủng bực nào.

	Lão Yêu Hoàng trông thấy Diệp Thần lại có thể chịu đựng tầng thứ ba, trong lòng càng là kinh ngạc, một dạng đại viên mãn cường giả tại tầng thứ hai thời điểm liền cơ hồ không có ngăn cản lực lượng, mà Diệp Thần lại vẫn ngăn lại tầng thứ ba.

	"Xem ngươi còn có bao nhiêu tầng!" Diệp Thần trong mắt chảy ra máu tươi, nhưng là như cũ mang theo khiêu khích ngữ khí nói ra.

	Lão Yêu Hoàng sắc mặt càng ngày càng khó coi, Diệp Thần quan sát Lão Yêu Hoàng vậy khiếp sợ nan xem sắc mặt, nhếch miệng nở nụ cười.

	Lão Yêu Hoàng quan sát Diệp Thần như thế khiêu khích biểu tình, trong mắt sát ý phun phát ra ngoài, hét lớn: "Long Ngâm Công tầng thứ tư!"

	Gào!

	Thanh Long gào thét, trường không vỡ vụn!

	"Bành" một tiếng, Tiên Đàm tạc khai, đại địa nứt ra rồi từng đạo cái khe to lớn, giống như là từng cái sóng lớn trên mặt đất du động!

	Diệp Thần thân thể tại trong khoảnh khắc té bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, kim thân toàn bộ vỡ vụn, trên người xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Diệp Thần lập tức lấy Mộc Linh tiến hành chữa trị, vết thương trên người lấy cực nhanh tốc độ tại phục hồi như cũ.

	"Cái này Long Ngâm Công thực sự là lợi hại, hôm khác đi Long tộc, nhất định phải để cho Long Thanh cùng Long Đồng đem cái này Long Ngâm Công học được." Diệp Thần trong lòng âm thầm nói.

	Lão Yêu Hoàng quan sát Diệp Thần vết thương tại phục hồi như cũ, trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này phục hồi như cũ tốc độ cũng quá nhanh.

	Diệp Thần đứng dậy, nhìn thẳng Lão Yêu Hoàng nói: "Đây là ngươi lợi hại nhất thủ đoạn sao?"

	"Ngươi có thể chịu đựng Long Ngâm Công liên tục bốn tầng công kích xác định cực kỳ không thể tả, nhưng là, cái này còn chưa phải là kết thúc!" Lão Yêu Hoàng hừ nhẹ nói, một bộ còn có con bài chưa lật định liệu trước hình dạng.

	Diệp Thần nói: "Còn có bản lãnh gì, vậy thì cùng một chỗ sử xuất ra a, ta sợ ngươi đến rồi chết, vẫn chưa có hoàn toàn thi triển ra ngươi thủ đoạn, đến rồi âm tào địa phủ, ngươi cũng sẽ không cam lòng."

	Lão Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, toàn thân lao ra một cổ khí tức, đầu tóc cùng áo bào điều tại phiêu động, cả người đều hóa thành một cái Thanh Long, thật lớn thân thể phát sinh tiếng gào thét hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Thanh Long tốc độ cực kỳ kinh khủng, thật lớn cái đuôi giống như là một cái tráng kiện roi da hướng phía Diệp Thần có vấn đề tới.

	Cái này một cổ lực lượng quét ngang đi ra thời điểm, hóa thành một cổ cực kỳ mạnh mẽ gió xoáy, cùng lúc đó, Thanh Long trên người vô số long lân bay ra, trên không trung phát sinh "Phì phì phì" tiếng xé gió.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, đem một khối Phong Thần bảng mảnh vụn tế xuất, Phong Thần bảng thần huy chớp động, từng đạo phù văn lao tới, ngăn cản vô số long lân tập sát.

	Bành! Bành!

	Từng tiếng nổ truyền tới, long lân tại phù văn ngăn cản dưới, đều là vỡ nát mở ra.

	Diệp Thần thân thể hướng phía Tiên Đàm mà đi, cả người đứng ở Tiên Đàm bầu trời, một cổ lực lượng theo lòng bàn chân lao ra, Tiên Đàm thủy bắt đầu cuồn cuộn, một đạo cột nước lao ra, Diệp Thần đem quá giả mạo bát quái đồ tế xuất, đem cột nước cho hấp thu.

	Cột nước bên trong ẩn chứa Tiên Đạo pháp tắc, Tiên Đạo pháp tắc bị Diệp Thần cho tách đi ra, còn lại Tiên Đàm thủy cũng bị Thái Cực Bát Quái đồ biến thành thần dịch, sau đó thiêu đốt thành cường đại linh lực gia trì tại Diệp Thần trên người.

	Diệp Thần một tay cầm lấy một đạo Tiên Đạo pháp tắc, ngưng tụ tại song quyền bên trên, vung quyền giết về hướng Lão Yêu Hoàng.

	Hai đạo Tiên Đạo pháp tắc giết ra, Lão Yêu Hoàng gào thét một tiếng, thật lớn đuôi rồng lần thứ hai có vấn đề tới, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm uy lực tại hai đạo Tiên Đạo pháp tắc gia trì phía dưới tăng nhiều, mà còn hai đạo Tiên Đạo pháp tắc trong phút chốc tràn đầy sát khí, uy lực tự động bộc phát ra, tại Thanh Long trên người để lại hai đạo vết máu.

	Diệp Thần lần thứ hai theo Tiên Đàm bên trong rút ra hai đạo Tiên Đạo pháp tắc, giết về hướng Lão Yêu Hoàng.

	Lão Yêu Hoàng tại phía trên này bị thua thiệt nhiều, bây giờ cũng không dám cùng Diệp Thần cứng rắn đụng, bởi vì Tiên Đàm bên trong Tiên Đạo pháp tắc đây chính là hàng thật giá thật Tiên Cảnh cường giả pháp tắc, so với hắn Tiên Đạo pháp tắc có thể mạnh hơn nhiều.

	Lão Yêu Hoàng tuy rằng muốn tránh né mũi nhọn, nhưng là Diệp Thần như thế nào sẽ bỏ qua dạng này phản kích cơ hội, thi triển Thời Không Pháp Tắc, thân thể giống như thuấn di một dạng, lập tức xuất hiện ở Thanh Long đầu lâu trước mặt.

	Lão Yêu Hoàng phẩn nộ rống lên, há mồm phun ra một cổ tinh khí, uy lực cực kỳ kinh khủng, nếu như một dạng đại viên mãn khả năng đều phải không chết cũng bị thương.

	Oanh!

	Lão Yêu Hoàng tinh khí bị Diệp Thần nắm đấm cho đánh tan, Diệp Thần nắm đấm thế như chẻ tre, hướng phía Lão Yêu Hoàng đầu lâu lướt đi.

	Lão Yêu Hoàng con ngươi rùng mình, cả người đột nhiên ngang xếp đặt tới, trên người long lân bay ra, thanh quang lóe ra, cùng Diệp Thần nắm đấm đụng vào nhau.

	Bành! Bành!

	Long lân vỡ nát, Lão Yêu Hoàng có một chút phản ứng thời gian, thân thể lập tức là nhanh nhanh lui về phía sau.

	Diệp Thần lại một lần nữa nhằm phía Tiên Đàm, muốn được rút ra Tiên Đạo pháp tắc, mà Lão Yêu Hoàng cũng là học thông minh, lập tức gào thét nhằm phía Diệp Thần, từng đạo long lân giết ra, tuyệt không cho Diệp Thần bất cứ cơ hội nào.

	Diệp Thần thân thể nhanh chóng né tránh, cũng không có thời gian theo Tiên Đàm bên trong rút ra Tiên Đạo pháp tắc, Lão Yêu Hoàng quát lạnh một tiếng, nói: "Kế tiếp, ngươi tử kỳ đến rồi!"

	Lão Yêu Hoàng toàn thân trên dưới chảy xuôi từng đạo Tiên Đạo pháp tắc, những này Tiên Đạo pháp tắc ngưng tụ ở tại Lão Yêu Hoàng móng vuốt trên, long trảo trên ánh sáng lóe ra, ngưng tụ thành một cái thật lớn quang đoàn, lực lượng tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

	Diệp Thần trông thấy một màn này, ánh mắt híp một cái, Lão Yêu Hoàng gào thét lớn đem long trảo trên ánh sáng vỗ về phía Diệp Thần!

	"Chết đi!" Lão Yêu Hoàng đối với một kích này cực kỳ tự tin, tuyệt đối có thể đem Diệp Thần cho chém giết.

	"Tới tốt!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, hai chân tại Tiên Đàm bầu trời giẫm một cái, Tiên Đàm tạc khai, Long Văn Hắc Kim tháp theo Tiên Đàm bên trong vọt ra, phát sinh chấn thiên tiếng rồng ngâm.

	Một cái Kim Long toàn thân ngưng tụ từng đạo Tiên Đạo pháp tắc lao ra, những này Tiên Đạo pháp tắc vô cùng cường đại, sát khí dạt dào.

	Oanh!

	Kim Long cùng quang đoàn đụng vào nhau, bộc phát ra một cổ lực lượng hủy diệt tịch quyển toàn bộ trường không, Tiên Đàm bốn phía đều toàn bộ chuyển thành bình địa.

	Gào!

	Kim Long gào thét, trên người Tiên Đạo pháp tắc đem Lão Yêu Hoàng quang đoàn cho hủy diệt, Kim Long mang theo người tràn ngập sát ý Tiên Đạo pháp tắc giết về hướng Lão Yêu Hoàng.

	Lão Yêu Hoàng mặt liền biến sắc, lúc này đã vô pháp né tránh, Lão Yêu Hoàng chỉ có thể đón đánh!

	Gào!

	Lão Yêu Hoàng cũng đồng dạng là gào thét, móng vuốt trên ánh sáng lần thứ hai xuất hiện, vỗ vào Kim Long trên người!

	Cường đại Tiên Đạo pháp tắc tập sát mở ra, Lão Yêu Hoàng móng vuốt căn bản là vô pháp chịu đựng, "Phốc" một chút vỡ vụn ra.

	"A. . ."

	Lão Yêu Hoàng kêu thảm một tiếng, không dám tin tưởng chính mình dĩ nhiên ăn lớn như vậy thua thiệt.

	Nhưng mà, sự việc còn không có triệt để kết thúc, Kim Long đánh thẳng tới, cùng Lão Yêu Hoàng đụng vào nhau, giống như là tự sát thức công kích một dạng.

	Kim Long trên người ba đạo Tiên Đạo pháp tắc cùng một chỗ giết ra, Lão Yêu Hoàng trên người long lân tạc khai, xuất hiện vài đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Lão Yêu Hoàng đau đến tê rống lên, Diệp Thần quan sát có hại Lão Yêu Hoàng, cười lạnh nói: "Thế nào? Tư vị này không tệ a?"