Diệp Thần cường đại công kích cuốn tới, Long Ma Cưu cảm thấy một cổ cường đại áp lực, thét dài liên tục, bộc phát ra toàn bộ lực lượng đánh ra cường đại nhất pháp thuật, cùng Diệp Thần chống lại.

	Oanh!

	Một cổ sóng lớn cuốn tới, phá hủy người bốn phía hết thảy.

	Phốc!

	Long Ma Cưu thân thể bay rớt ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, nửa người đều nhanh cũng bị đánh không còn.

	"Vị công tử này giơ cao đánh khẽ!" Thanh y nam tử vội vàng quát to.

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng theo dõi hắn, nói: "Cái này chính là các ngươi mời khách thái độ? Ta không đi là muốn động thủ?"

	"Công tử hiểu lầm, huynh đệ ta là có chút lỗ mãng, thỉnh cầu công tử giơ cao đánh khẽ." Hắc bào nam tử cũng liền vội vàng tiến lên chịu tội, Diệp Thần vừa mới thực lực triệt để kinh hãi bọn họ.

	"Đây chỉ là một giáo huấn, nếu như nếu có lần sau nữa, ta cũng sẽ không tại hạ thủ lưu tình." Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	"Ha ha. . ." Diệp Thần vừa mới chuyển thân, liền thấy Huyết công tử đứng ở một bên phá lên cười.

	Diệp Thần nhíu mày một cái, Huyết công tử nhìn Diệp Thần liếc mắt, sau đó đối Long Ma Cưu ba người cười nói: "Xem ra cái trò chơi này là ta thắng."

	Thanh y nam tử cùng hắc bào nam tử đều là sắc mặt đại biến, hai người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không ngừng lui về phía sau.

	"Đi!" Hắc bào nam tử rất quả đoán, lập tức xoay người chạy trốn.

	Huyết công tử thủ đoạn hắn biết rõ, nếu bọn họ thua, như vậy Huyết công tử khẳng định là sẽ không bỏ qua bọn họ, tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cùng với cầu xin tha thứ, không bằng chạy trốn, khả năng còn có một tuyến hy vọng.

	"Các ngươi có thể chạy ra Tội Ác thành sao?" Tử Phong chợt xuất hiện ở hắc bào nam tử cùng thanh y nam tử phía trước, mang theo một cái nụ cười quỷ dị nói.

	Hắc bào nam tử cùng thanh y nam tử sắc mặt vô cùng hoảng sợ, hắc bào nam tử vội vàng quỳ xuống tới cầu xin tha thứ: "Huyết công tử tha mạng!"

	"Ta đã nói với ngươi, ngươi thắng, ta sẽ tha cho ngươi, nhưng là ai bảo ngươi thua đâu? Con người của ta nhất nói thành tín, thua sẽ phải dựa theo đánh cuộc tiếp bị trừng phạt." Huyết công tử mang trên mặt một cái dáng tươi cười, không có dấu hiệu nào một chưởng đánh xuống.

	"Liều mạng!" Thanh y nam tử rống giận một tiếng, bộc phát ra cường đại ma khí, xông về Huyết công tử.

	"Lấy trứng chọi đá!" Tử Phong khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Phốc!

	Huyết công tử một chưởng đánh xuống, thanh y nam tử căn bản vô pháp chịu đựng, thân thể trực tiếp bị chém thành hai nửa, Nguyên Thần bị ma diệt, triệt để ngã xuống.

	Hắc bào nam tử vạn phần hoảng sợ, Huyết công tử thủ chỉ một điểm, một đạo huyết sắc ánh sáng xuất ra, sát ý ngút trời, hắc bào nam tử con ngươi co rụt lại, tại kinh khủng bên trong đầu lâu tạc khai, triệt để chém giết.

	"Long Ma Bảo ba vị bảo chủ đều tại chết. . ."

	"Bọn họ vậy mà đắc tội Huyết công tử, thực sự là muốn chết a. . ."

	"Đắc tội ai không tốt, đừng đối chủy Huyết công tử, đây không phải là chán sống sao?"

	Tội Ác thành người bên trong ma nhìn thấy Long Ma Bảo ba tên bảo chủ bị giết, trừ khiếp sợ ra, chính là châm chọc khiêu khích, không có một chút đáng tiếc, thờ ơ lạnh nhạt lấy.

	Diệp Thần quan sát Huyết công tử giết Long Ma Bảo ba tên bảo chủ, khẽ nhíu chân mày, nghe được bọn họ nói chuyện bên trong, chắc là cùng hắn có quan hệ, mà còn cùng lúc này đây ba người bọn họ mở tiệc chiêu đãi hắn có quan hệ rất lớn.

	Huyết công tử mang theo một cái dáng tươi cười quan sát Diệp Thần, nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ danh tự đâu?"

	"Ta bất quá là một cái khách qua đường mà thôi, làm sao hiểu ra nói danh tự." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Một cái khách qua đường? Không biết các hạ là muốn đi nơi nào đâu?" Huyết công tử cười nói.

	Diệp Thần nói: "Bốn biển là nhà."

	"Thì ra là thế, khó trách ta không có nghe nói qua các hạ danh tiếng." Huyết công tử nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Ta bất quá là một giới vô danh tiểu tốt mà thôi."

	Diệp Thần nói xong, xoay người là muốn ly khai, Huyết công tử cười nói: "Ngươi cũng biết, ba người bọn hắn vì sao mà chết?"

	"Ba người bọn hắn cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta tại sao muốn biết bọn họ tại sao phải bị ngươi chém giết?" Diệp Thần không quay đầu lại, vừa đi vừa nói.

	Huyết công tử quan sát Diệp Thần rời đi thân ảnh, khóe miệng dáng tươi cười càng ngày càng quỷ dị.

	Tử Phong đi tới Huyết công tử phía trước, nói: "Người kia có chút ý tứ, không biết có thể hay không đủ tại Ma Ngự trong tay sống sót."

	"Ma Ngự lúc này đây đi Dục Vọng thành có thể không phải là vì chớ, chính là vì tìm kiếm giúp đỡ, bọn họ muốn phải mở rộng tại Tội Ác thành thế lực, đem Long Ma Bảo diệt trừ, ta ngược lại tương đối chờ mong Ma Ngự đến cùng sẽ mời tới thế nào nhân vật." Huyết công tử cười nói.

	"Ma Ngự có thể không chỉ là muốn diệt trừ Long Ma Bảo, hắn còn muốn trở thành Tội Ác thành thế lực lớn nhất, muốn đem chúng ta cũng nhất thiết diệt trừ." Tử Phong thần sắc mang theo một cái lãnh ý nói.

	Huyết công tử khóe miệng hơi hơi vung lên, quan sát Tử Phong nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Tử Phong ha ha cười nói: "Ma Ngự còn không có làm rõ ràng tình hình, hắn dạng này chỉ biết gia tốc hắn diệt vong, bất quá bây giờ tựa hồ không cần chúng ta động thủ, người kia hay là là có thể giúp chúng ta đại lao, chúng ta thuận tiện còn có thể xem một trận trò hay."

	Huyết công tử cười ha ha một tiếng, thân thể "Bá" một chút, là biến mất không thấy.

	"Cái này Huyết công tử không đơn giản, Long Ma Bảo tại Tội Ác thành coi như là một cái thế lực lớn, ba cái bảo chủ vậy mà đối với hắn như vậy sợ hãi, liền hoàn thủ dục vọng cũng không có, cái này rất không bình thường." Hồn Lão ngưng trọng nói.

	"Mặc kệ cái này Huyết công tử là lai lịch gì, không tới tìm ta phiền phức lại tường an vô sự, nếu như hắn muốn phải đối phó ta, mặc kệ hắn là ai, đều là ngươi chết ta sống." Diệp Thần thần sắc trầm xuống, đôi mắt lạnh lùng.

	Ở chỗ này, không có người nào tình có thể nói, chỉ cần đánh nhau, kia chính là sinh tử chi chiến, không phải ngươi chết chính là ta sống.

	Diệp Thần tại Tội Ác thành bên trong lại đợi ba ngày, ba ngày nay vẫn luôn tường an vô sự, tất cả Tội Ác thành đều biết Diệp Thần thực lực, không người nào nguyện ý trêu chọc, Huyết công tử cũng không hình bóng.

	Tuy rằng nhìn như yên lặng, thế nhưng Tội Ác thành người đều biết, một trận bão tố sẽ phải lại tới, bởi vì ma gia lão đại Ma Ngự sẽ phải từ Dục Vọng thành đã trở về, một khi trở về, nhất định có một trận cuộc chiến sinh tử.

	Oanh long long!

	Tội Ác thành bên ngoài, oanh long long truyền tới một trận rung động, giương lên một trận bụi mù, mấy đạo thân ảnh từ nơi xa cưỡi ma ngựa hướng phía Tội Ác thành tới gần.

	"Là Ma lão đại đã trở về." Thủ thành thống lĩnh thấy mấy người kia liếc mắt lại nhận ra.

	"Ma gia huynh đệ có bốn người chết ở tên kia trong tay, hiện tại Ma lão đại đã trở về, có trò hay để nhìn." Một gã hộ vệ mang theo nghiền ngẫm nụ cười nói.

	"Hiện tại đánh cuộc một lần, nhìn một chút một trận chiến này là Ma lão đại có thể sống xuống tới, hay là cái tên kia sống sót."

	"Đánh cuộc cái tên kia, Ma lão đại tuy rằng cường đại, thế nhưng so với cái tên kia, khả năng còn thiếu chút nữa."

	"Ma lão đại nhưng là Phân Thần cảnh tầng hai, đánh cuộc Ma lão đại."

	Vài tên hộ vệ cũng đã bắt đầu đánh đố, Ma lão đại Ma Ngự cùng Ma gia lão nhị Ma Đồng, lão tam Ma Diễm còn mang theo hai gã thanh niên nam tử tiến vào Tội Ác thành.

	Ma Ngự, Ma Đồng, Ma Diễm ba người trở lại Tội Ác thành tin tức, trong nháy mắt truyền khắp tất cả Tội Ác thành, tất cả mọi người biết Ma lão đại Ma Ngự đã trở về.

	"Trò hay là muốn bắt đầu, chúng ta tới đánh cuộc một lần a, xem xem ai có thể đủ sống sót."

	"Ma lão đại lúc này đây tựa hồ mang về hai cái rất cường đại giúp đỡ, ta cảm thấy cái tên kia lúc này đây xong đời."

	Phố lớn ngõ nhỏ, không khỏi là đang thảo luận Ma lão đại Ma Ngự cùng Diệp Thần đọ sức, ai mạnh ai yếu.

	"A. . ."

	Một tòa giống như hỏa diễm một loại ma bảo bên trong, Ma Ngự biết được bốn gã đệ đệ chết thảm, ngửa mặt lên trời gào lên, một cổ nộ ý lao tới, thiếu chút nữa đem ma bảo đều cho hủy diệt.

	"Bốn vị đệ đệ, các ngươi chết thật thê thảm, vi huynh nhất định cho các ngươi báo thù!" Ma Diễm đôi mắt một mảnh màu đỏ, nghiêm nghị sát ý cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	"Đi giết tên khốn kia, ta muốn sống lăng trì hắn, tế điện huynh đệ ta vong linh!" Ma Đồng đôi mắt thâm thúy vô cùng, con ngươi so bất luận kẻ nào đều phải thâm bất khả trắc, bên trong chớp động một cổ nồng hậu ma khí.

	Ma Ngự sắc mặt âm trầm đến rồi tế điện, cả người nộ ý ngập trời, đi ra ma bảo, tại Tội Ác thành bên trong gầm hét lên: "Giết huynh đệ ta người đền mạng, lăn ra đây cho ta!"

	"Ma Ngự muốn bắt đầu tìm tên kia báo thù, trò hay bắt đầu rồi." Tội Ác thành bên trong, vô số người ma đều thờ ơ lạnh nhạt, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	"Ma Ngự đã trở về, nhìn hắn đến cùng tìm tới ai cũng giúp đỡ." Một tòa cổ bảo bên trong, Tử Phong nghe được Ma Ngự tiếng gầm gừ, lộ ra một cái nụ cười nói.

	Huyết công tử hướng phía cổ bảo đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Nhìn một trận trò hay a."

	Tất cả Tội Ác thành bởi vì Ma Ngự trở về mà trở thành náo nhiệt, tất cả mọi người đang mong đợi Ma Ngự đánh với Diệp Thần một trận.

	"Rốt cuộc đã tới sao?" Diệp Thần nghe được tiếng gầm gừ, khóe miệng hơi hơi vung lên, mấy ngày nay hắn vẫn luôn đang tu luyện bên trong, trên cơ bản cũng không có đi ra ngoài, đối với Tiên Đạo Pháp Tắc cảm ngộ, lại có một chút tiến bộ.

	"Giết huynh đệ ta người, lăn ra đây cho ta!" Ma Ngự thanh âm tại Tội Ác thành bên trong quanh quẩn.

	Tất cả mọi người cũng đều đang nhìn, Diệp Thần lúc nào sẽ xuất hiện.

	"Là kia một con chó điên tại kêu loạn? Ầm ĩ chết người đi được!" Diệp Thần xuất hiện, vẻ mặt  không nhịn được quan sát Ma Ngự.

	Ma Ngự đôi mắt mang theo nồng hậu sát ý, quan sát Diệp Thần, "Chính là ngươi giết ta bốn vị đệ đệ?"

	"Là, bọn họ muốn chết, con người của ta chính là ưa thích trợ giúp người khác, cho nên sẽ thanh toàn bọn họ, tiễn bọn họ một đoạn đường, ngươi cũng không cần cảm kích ta, đây đều là hẳn là." Diệp Thần cười khoát tay áo nói.

	Mọi người nghe nói như thế quả thực hết chỗ nói rồi, lần đầu tiên nhìn thấy giết người còn nói phải như thế lẽ thẳng khí hùng, như là làm một kiện trời chuyện thật tốt một dạng.

	Ma Ngự, Ma Đồng, Ma Diễm tam huynh đệ tức giận đến quá sức, huynh đệ bọn họ bị chém giết, hung thủ lại vẫn nói như vậy, làm bọn hắn lửa giận càng thêm nồng hậu.

	"Giết huynh đệ ta, sẽ phải đền mạng, ta muốn ngươi sống không bằng chết, đem ngươi thiên đao vạn quả, để tế điện huynh đệ ta." Ma Diễm rít gào, cả người ma khí hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa màu đen phô thiên cái địa hướng phía Diệp Thần giết đi qua.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, toàn thân kim quang lóe ra, một chưởng mạt sát xuống tới, lực lượng hủy diệt tịch quyển mà ra, cùng ngọn lửa màu đen đụng vào nhau, trực tiếp đem ngọn lửa màu đen cho ma diệt.

	"Chỉ một điểm này bản lĩnh, cũng nếu muốn báo thù, ta xem ta cũng tiễn ngươi một đoạn đường, đi theo huynh đệ ngươi làm bạn a." Diệp Thần trong mắt sát ý chớp động, song quyền đánh giết đi ra, khí thế lao nhanh, lực lượng dâng lên mà ra, vô cùng kinh khủng.