"Đây là Tử Hà tông sao? Không hổ là nước Triệu ngũ đại tông môn một trong, quả nhiên là hùng vĩ thật lớn!" Vân Tử Y nhìn trước mắt một tòa tử khí lượn lờ, cao vót trong mây ngọn núi thở dài nói.

	Diệp Văn, Diệp Hi, Diệp Thiên cũng đều là kinh thán không thôi, bọn họ lúc nào gặp qua dạng này chỗ, trong lòng đúng tương lai tràn đầy vô hạn hướng tới.

	Diệp Thần quan sát Tử Hà tông bên trong thành đàn cung điện, khí thế rộng lớn, không khỏi cũng là có chút sợ hãi than, tại dạng này tông môn bên trong như thì không cách nào trở thành Trúc Cơ cảnh cường giả, đó không phải là thiên phú không ổn, tuyệt đối là không có nỗ lực tu luyện.

	"Chúng ta vào đi thôi." Liễu Phiêu Tuyết cười nhạt nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, Vân Tử Y, Diệp Văn mấy người đều là tràn đầy vẻ hưng phấn, mấy người cùng nhau tiến nhập Tử Hà tông trong phạm vi.

	"Phiêu Tuyết, ngươi đã trở về?" Lúc này, một tên lão giả xuất hiện ở Diệp Thần mấy người trước mặt, lão giả này thực lực cũng là tại Trúc Cơ cảnh chín tầng trạng thái tột cùng.

	"Duẫn trường lão, bọn họ đều là bằng hữu ta, muốn đi vào Tử Hà tông, Duẫn trường lão trước dẫn bọn hắn đi tham gia khảo hạch a." Liễu Phiêu Tuyết chỉ vào Vân Tử Y, Diệp Văn đám người đúng Duẫn trường lão nói.

	Duẫn trường lão nhìn thoáng qua Vân Tử Y đám người, nói: "Phiêu Tuyết, bọn họ đều là những người nào?"

	"Đều là bằng hữu ta, Duẫn trường lão không cần hoài nghi bọn họ thân phận, cứ dựa theo ta nói được đi làm đi." Liễu Phiêu Tuyết thản nhiên nói.

	Duẫn trường lão khẽ gật đầu, hắn cũng biết, bây giờ tông môn tại lúc này đây thi đấu giữa, tổn thất thảm trọng, Tư Đồ Chiến cũng đều chết hết, chỉ có Liễu Phiêu Tuyết còn sống, hiện tại cần gấp lần nữa bồi dưỡng một nhóm đệ tử đi ra, không thì tông môn không người nối nghiệp a.

	"Các ngươi đi theo ta." Duẫn trường lão đúng Vân Tử Y, Diệp Hi mấy người thản nhiên nói.

	"Là." Vân Tử Y gật đầu, sau đó đúng Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết nói: "Chúng ta đi trước sao."

	"Biểu hiện tốt một chút." Diệp Thần dặn dò.

	Vân Tử Y mấy người ly khai, Liễu Phiêu Tuyết mang theo Diệp Thần hướng phía Tử Hà tông ngọn núi cao nhất mà đi.

	"Lập tức muốn gặp được cha ta, ngươi chặt không khẩn trương?" Liễu Phiêu Tuyết cười cười nói.

	Diệp Thần nói: "Không khẩn trương."

	Hai người đi tới Tử Hà tông ngọn núi cao nhất, nơi này cung điện lầu vũ thành đàn, có không ít đệ tử tại ngọn núi cao nhất giữa đi lại, nhìn thấy Liễu Phiêu Tuyết, đều là cực kỳ cung kính hành lễ gọi sư tỷ.

	"Phiêu Tuyết, ngươi như thế mang theo một ngoại nhân tới?" Lúc này, Phong Lý Tuyết đã đi tới, quan sát Diệp Thần trong mắt mang theo một cái bất mãn chi sắc.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Diệp Thần là tới gặp cha ta."

	"Tông chủ nhật lí vạn cơ, làm sao có thời giờ gặp hắn?" Phong Lý Tuyết thần sắc lạnh lùng quan sát Diệp Thần, đúng Diệp Thần tại Hoàng thành chống đối chuyện hắn tình một mực canh cánh trong lòng.

	Liễu Phiêu Tuyết thản nhiên nói: "Trưởng lão, chuyện này tính là chúng ta gia sự, Phong trưởng lão tiếp qua tra hỏi, có đúng hay không có chút không thích hợp?"

	Phong Lý Tuyết sắc mặt có chút khó coi, hướng về phía Diệp Thần hừ một tiếng sau đó, phất tay áo rời đi.

	"Ngươi không cần để ý." Liễu Phiêu Tuyết nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta không có cần thiết cùng hắn tính toán."

	"Đi thôi, cha ta hẳn là tại chủ điện." Liễu Phiêu Tuyết dịu dàng cười, mang theo Diệp Thần đi tới Tử Hà tông chủ điện, Tử Hà điện!

	Diệp Thần tại Tử Hà điện bên ngoài nhìn thoáng qua, đại khí rộng lớn, có chút khí thế cường đại, vừa nhìn giống như là một cái tu tiên địa phương.

	Hai người đi vào Tử Hà điện, Liễu Phiêu Tuyết khinh xa thục lộ mang theo Diệp Thần đi tới một gian thiền điện bên trong, lúc này, thiền điện bên trong có một người trung niên nam tử đang tại đứng chắp tay, quan sát thiền điện trung tâm treo một bức họa.

	"Cha." Liễu Phiêu Tuyết tiến nhập thiền điện, nhẹ giọng kêu lên một tiếng.

	Trung niên nam tử xoay người lại, Diệp Thần thấy được trung niên nam tử dung mạo.

	Trung niên nam tử đường viền rõ ràng, hai hàng lông mày như kiếm, trong hai mắt tồn tại một cổ uy nghiêm, Diệp Thần cùng trung niên nam tử hai mắt đối diện, trong lòng khẽ run lên.

	Hắn chính là Tử Hà tông tông chủ, Liễu Phiêu Tuyết cha, Liễu Thiên Đạo.

	Liễu Thiên Đạo quan sát Diệp Thần, quan sát một phen, sau đó ánh mắt rơi vào Liễu Phiêu Tuyết trên người, nói: "Sư huynh ngươi thực sự là bị ngươi giết?"

	"Tư Đồ Chiến, là ta giết." Diệp Thần chủ động nói ra.

	Liễu Thiên Đạo trong mắt nổ bắn ra ra một đạo phong mang, nhìn chằm chằm Diệp Thần, cả người một cổ khí thế lệnh Diệp Thần cảm giác được hít thở không thông.

	"Ngươi vì sao phải giết Tư Đồ Chiến?" Liễu Thiên Đạo mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Diệp Thần từng chữ từng chữ nói.

	Diệp Thần tuy rằng cảm thấy cường đại khí tràng áp bách, như cũ thân thể đình chỉ, ánh mắt không sợ quan sát Liễu Thiên Đạo, nói: "Bởi vì Tư Đồ Chiến khinh nhờn Phiêu Tuyết, cho nên hắn nhất định phải chết!"

	"Ngươi giết đệ tử ta, còn dám tới Tử Hà tông?" Liễu Thiên Đạo tiến lên một bước bức bách nói.

	Diệp Thần như cũ như núi bất động, nói: "Tư Đồ Chiến đáng chết, chết không có gì đáng tiếc, ta giết hắn ta không thẹn với lương tâm! Ta tới Tử Hà tông, vì Phiêu Tuyết mà đến, hôm nay hướng Liễu tông chủ cầu hôn, hy vọng Liễu tông chủ có thể đáp ứng đem Phiêu Tuyết cho phép gả cho ta!"

	"Ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi?" Liễu Thiên Đạo lần thứ hai tới gần một bước, cả người khí thế trở nên cường đại hơn, lệnh Diệp Thần cả người đều muốn hối hận.

	Diệp Thần cả người mồ hôi đầm đìa, như cũ mặt không đổi sắc, như núi bất động, trực diện Liễu Thiên Đạo, "Không sợ, ta vì Phiêu Tuyết, có thể đi chết! Nếu như Liễu tông chủ muốn giết ta, ta Diệp Thần cũng không thể nói gì hơn."

	"Ngươi thật không sợ?" Liễu Thiên Đạo lại bước lên trước, uy áp không gì sánh được kinh khủng.

	Diệp Thần nói: "Liễu tông chủ nếu là muốn giết ta, ta cũng không đường có thể trốn!"

	Liễu Thiên Đạo không nói thêm gì nữa, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Thần, tựa hồ muốn đem Diệp Thần nhìn một cái thông thấu!

	Diệp Thần nhãn thần không sợ thấu lạnh, đồng dạng quan sát Liễu Thiên Đạo, cứ việc cả người mồ hôi như mưa dưới, như cũ mặt không đổi sắc!

	Liễu Thiên Đạo thu hồi khí tức, xoay người sang chỗ khác, khóe miệng hiện ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, đã không có Liễu Thiên Đạo khí tức áp bách, Diệp Thần nhất thời cảm giác như là tan mất vạn cân cự lực một dạng, hơi hơi thở dài một hơi.

	"Ngươi sự việc ta đều nghe nói, bất quá muốn trở thành ta Liễu Thiên Đạo con rể, hiện tại ngươi còn không được." Liễu Thiên Đạo đưa lưng về phía Diệp Thần nói.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Ta thực lực bây giờ xác thực không đủ cường đại, thế nhưng, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, không biết Liễu tông chủ lúc nào mới có thể đáp ứng ta cùng với Phiêu Tuyết hôn sự?"

	Liễu Thiên Đạo xoay người lại, nghiêm túc quan sát Diệp Thần nói: "Nếu như ngươi có thể tại Đông Vực thi đấu trên đạt được không tệ chiến tích, thực lực đạt được Kim Đan cảnh, chính là ngươi cưới Phiêu Tuyết thời điểm, nếu là ngươi tại Đông Vực thi đấu giữa có đi không về, vậy thì đã định trước ngươi cùng Phiêu Tuyết hữu duyên không phân."

	"Tốt!" Diệp Thần lòng tin mười phần nói: "Ta nhất định sẽ tại Đông Vực thi đấu giữa đạt được kiêu nhân thành tích, phong phong quang quang cưới Phiêu Tuyết."

	Liễu Thiên Đạo nghiêm túc quan sát Diệp Thần nói: "Ngươi biết tham gia Đông Vực thi đấu có những người nào sao? Ngươi cũng dám tự tin như vậy?"

	"Bất luận đối thủ của ta là ai, ta đều có thể đưa hắn đạp đi, trong lòng có tín niệm, chính là vô địch." Diệp Thần nhãn thần kiên định nói.

	Liễu Thiên Đạo trong lòng cực kỳ thoả mãn, thế nhưng nếu như cứ như vậy đem chính mình âu yếm nữ nhi giao cho một cái Trúc Cơ cảnh, hắn như thế nào sẽ đáp ứng?

	Này Đông Vực thi đấu chính là Liễu Thiên Đạo yêu cầu, cũng là đúng Diệp Thần khảo nghiệm!