Thiên Hoàng Tử muốn vì mình chính danh, muốn thắng hồi chính mình tự tôn, tẩy trừ trước đó sở hữu sỉ nhục. Hắn muốn đạp một cái đường máu, dùng vô số thiên tài máu tươi tới tẩy trừ.

	Diệp Thần nghe thấy Thiên Hoàng Tử lời như vậy, trong nháy mắt nở nụ cười, nói: "Ai là máu cùng xương còn khó mà nói đâu?"

	"Ta sẽ thành toàn ngươi." Thiên Hoàng Tử trong con ngươi lộ ra tự tin thần sắc, tựa hồ cái nào cao ngạo, không ai bì nổi Thiên Hoàng Tử lại đã trở về.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy thì động thủ đi, nhìn một chút ngươi Cửu Long truyền thừa đến cùng có lợi hại dường nào."

	Thiên Hoàng Tử cả người ma khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, chín đầu cự long trong nháy mắt lao ra, vây quanh toàn thân hắn, lạnh thấu xương sát ý bính phát ra rồi, trong nháy mắt xông về Diệp Thần, chín đầu cự long mang theo không ai bì nổi khí thế gào thét mà đến, uy lực kinh khủng.

	Diệp Thần khí tức trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh, Đấu Chiến Thánh Pháp diễn hóa mở ra, chiến ý cường đại bao phủ, ý chí chiến đấu sục sôi, cả người đều trở thành vô cùng hưng phấn.

	Diệp Thần đón đánh bước lên, huy động song quyền, một quyền oanh đi ra, vạn như lao nhanh, phía sau hiện ra một đầu lớn vô cùng Thần Tượng, phát sinh đinh tai nhức óc tượng tiếng hô, lúc này hắn cùng với kia Thần Tượng hòa thành một thể, lực lượng cường đại xung kích mở ra, không gian chấn ra từng đạo kinh khủng rung động.

	Diệp Thần đã đem Thần Tượng Thiên Công tu luyện cực hạn, đến rồi cảnh giới này, cơ hồ hoàn toàn có thể đem lực lượng triệt để phát huy được, bắn ra ra ức vạn tượng lực, chân chính có thể nói là toái thiên liệt địa.

	Diệp Thần cùng Cửu Long đụng vào nhau, hai cổ lực lượng đều là bá đạo, tại trong khoảnh khắc bạo phát, cường đại rung động hướng phía bốn phía xung kích mở ra, Diệp Thần cùng Thiên Hoàng Tử hai người đều là về phía sau đảo lui.

	Diệp Thần đứng vững vàng cước bộ sau đó, bước dài ra, hai tay không ngừng diễn hóa, vận chuyển ra 《 Đạo Kinh 》, trong thiên địa ba nghìn đại đạo tại dũng động, từng đạo đại đạo pháp tắc gia trì tại toàn thân, cả người khí thế trong giây lát trở thành cực kỳ cường đại mà huyền diệu.

	Diệp Thần hai tay diễn hóa, nặn ra từng đạo phát quyết, thiên địa đại đạo theo hắn tâm ý mà động. Hai tay hắn triển khai, lấy đại đạo là, diễn hóa thiên địa vạn vật, một cổ huyền huyền ảo ảo lực lượng dũng động, tại giữa thiên địa, cùng thiên địa hòa làm một thể, bắt không đến có thể đủ cảm thụ được nó cường đại.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!" Diệp Thần thấp rống lên, hai tay không ngừng diễn hóa, đại đạo pháp tắc như là từng đạo trường hà, hung dâng lên, hội tụ thành một mảnh pháp tắc đại dương, tạo thành một cái vô hạn thế giới.

	Thiên Hoàng Tử chân mày trầm xuống, hắn cảm thấy Diệp Thần thi triển ra cái này một cổ lực lượng đáng sợ, ý nghĩ như là đè ép một tảng đá, vô cùng trầm trọng.

	Thiên Hoàng Tử gào to một tiếng, đôi mắt trong nháy mắt trở thành lạnh lùng lên, trong đầu cường đại tín niệm lần thứ hai dâng lên, ngập trời ma khí hóa thành một mảnh đại dương, cùng Diệp Thần pháp tắc đại dương chống lại.

	Thiên Hoàng Tử không sợ hãi chút nào xông về Diệp Thần, bàng bạc lực lượng giết đi ra, khí thế mênh mông cuồn cuộn, mong muống nghiền ép Diệp Thần. Diệp Thần pháp tắc đại dương xói mòn mà ra, tạo thành một đạo lại một nói dị tượng.

	Hai loại lực lượng cường đại tương hỗ nghiền ép, không ngừng ma diệt, tất cả thiên địa điều tại ầm ầm rung động.

	Diệp Thần hai tay không ngừng mà bóp ấn, đem từng đạo pháp tắc ngưng tụ tại ở trong tay, tay trái làm ngày, tay phải làm tháng, nhật nguyệt luân chuyển, ánh sáng vạn trượng, hướng phía Thiên Hoàng Tử đánh giết đi ra ngoài.

	Thiên Hoàng Tử cả người tóc đen vũ động, áo bào bay phất phới, hai tay không ngừng biến hóa vân tay, rống lớn một tiếng, "Cửu Long Ngâm! Thiên địa biến, vạn đạo thương!"

	Trong nháy mắt từng đạo long ngâm vang vọng thiên khung, cái này một loại long ngâm có một cổ ma lực, ma khí cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, một cổ cường đại lực lượng đột nhiên bao phủ xuống tới, như là tận thế một loại, cho người một loại vô cùng trầm trọng áp lực.

	"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên!" Diệp Thần gào to một tiếng, hai tay không ngừng diễn hóa, tạo thành một cái cự đại bát quái đồ, tại bát quái đồ đỉnh đầu địa vạn vật không ngừng diễn sinh hủy diệt, tạo thành Thiên Đạo đương nhiên dị tượng.

	Cự đại bát quái đồ bao phủ xuống tới, vô số đại đạo xói mòn mà ra, ánh sáng vạn trượng, đại đạo thiên âm ầm ầm rung động, tất cả thế giới điều tại lung lay. Đại đạo thiên âm cùng tiếng rồng ngâm lẫn nhau chống đở được, này tiêu bỉ trường, kịch liệt giao phong.

	Diệp Thần hai tay lần thứ hai không ngừng mà diễn hóa, từng đạo đại đạo pháp tắc rất nhanh ngưng tụ chung một chỗ, Diệp Thần hét lớn một tiếng nói: "Đại Đạo Vô Cương!"

	Diệp Thần đem vô số đại đạo pháp tắc oanh đi ra, trong nháy mắt thiên địa biến sắc, tất cả thế giới đều bị đại đạo bao trùm, khắp nơi đều là đại đạo pháp tắc, cường đại đại đạo pháp tắc ma diệt hết thảy.

	Thiên Hoàng Tử sở hữu công kích trong nháy mắt triệt để hủy diệt, Thiên Hoàng Tử cả người lui về phía sau, mang theo không dám tin tưởng thần sắc quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần hiện tại cường đại đã xa xa vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, trước đây hắn có thể dễ dàng bóp chết Diệp Thần, thế nhưng hiện tại Diệp Thần đã đứng ở cùng hắn đồng dạng cao độ.

	Lúc này mới mấy cái năm thời gian? Đây đối với Thiên Hoàng Tử nói khó có thể tiếp thu, hắn nhất định phải đem Diệp Thần dẫm nát dưới chân, đạp Diệp Thần máu cùng xương chứng minh chính mình cường đại.

	Thiên Hoàng Tử phẩn nộ uống, hùng hậu ma khí lao ra, hướng phía Diệp Thần lướt đi, từng đạo ma khí sát ý vô biên, Thiên Hoàng Tử song quyền đánh giết đi ra, trên nắm tay mang theo từng đạo cường đại phù văn, ánh sáng chói mắt.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc lóe ra ánh sáng, chảy ra từng đạo lực lượng cường đại ngưng tụ tại Diệp Thần trên nắm tay.

	Oanh!

	Diệp Thần đồng dạng đánh ra song quyền, cùng Thiên Hoàng Tử đụng vào nhau, hai người lực lượng đều là vô cùng cường đại, tại va chạm sát na, khuấy động nổi lên một cổ có lực lượng hủy diệt rung động.

	Diệp Thần vận chuyển "Đấu Tự Chân Ngôn, một cái cự đại đấu tự hiện ra hiện, Diệp Thần khí tức bỗng nhiên bạo tăng, trong nháy mắt hóa thành một pho tượng chiến thần, có vô địch khí thế, áp đảo thiên địa bên trên.

	Dạng này một cổ khí thế lao ra, Thiên Hoàng Tử trong nháy mắt lần thứ hai cảm thấy áp lực thật lớn, bị Diệp Thần khí thế nơi ép xuống.

	"Đấu" tự bay ra, bàng bạc lực lượng trấn áp đi ra ngoài, Thiên Hoàng Tử gầm hét lên, đầu đầy tóc đen loạn vũ, trong con ngươi lộ ra điên cuồng thần sắc, toàn thân hắn ma quang bao phủ xuống tới, từng đạo cường đại phù văn tại toàn thân chảy xuôi, cả người khí tức đồng dạng tại không ngừng kéo lên.

	"Cửu Long Diệt Thế!"

	Thiên Hoàng Tử trong miệng băng ra bốn chữ tới, mỗi một chữ đều nặng như vạn quân, bốn chữ này vừa ra, một trận long ngâm truyền tới, chín đầu Ma Long từ ma quang bên trong lao ra, tản ra cường đại mà có bá đạo khí thế trực tiếp nghiền ép mà đến.

	Diệp Thần triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, Tiên Đạo Pháp Tắc thôi động đến rồi cực hạn, ngưng tụ ở tại trong quả đấm, "Đấu" tự huyền phù lên đỉnh đầu, chiếu xuống từng đạo vô địch chiến ý.

	Diệp Thần huy động song quyền, triển khai Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, chín quyền tại trong chớp mắt chính là giết ra, cửu trọng sóng lớn một trọng tiếp theo một trọng cuộn trào mãnh liệt tới, trong nháy mắt cùng chín đầu Ma Long đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Chín ngày Ma Long phát sinh đinh tai nhức óc tiếng rống giận, cường đại mà lại bá đạo lực lượng cuốn tới, hai cổ lực lượng đều là cường đại đến không thể tả, tất cả không gian đều ở đây một cổ cường đại lực lượng bạo phát dưới không ngừng hoảng di chuyển tiến lên.

	Diệp Thần vào giờ khắc này, vẫn là bước về phía trước một bước, vô địch chiến ý lực áp mà xuống, đem Thiên Hoàng Tử khí thế ép xuống. Thiên Hoàng Tử biến sắc, hét lớn một tiếng, đồng thời bước ra một bước, khí thế cường đại mong muống cùng Diệp Thần chống lại.

	"Đấu" tự tại Diệp Thần trên đỉnh đầu chiếu xuống từng đạo chiến ý cường đại, chiến ý vô cùng vô tận, cùng lúc đó, ba nghìn đại đạo đồng thời dũng động cuộn trào mãnh liệt bước lên, Thiên Hoàng Tử khí thế căn bản là cuốn không tới, bị ép tới gắt gao.

	Bành!

	Chín ngày Ma Long cùng Diệp Thần cửu trọng quyền trong nháy mắt hủy diệt, lực lượng kinh khủng xung kích mở ra, Diệp Thần cùng Thiên Hoàng Tử đều là lui về phía sau.

	Mặc dù là lui về phía sau, thế nhưng Diệp Thần khí thế vẫn không có cải biến, đem Thiên Hoàng Tử cho ép tới gắt gao, Thiên Hoàng Tử vô cùng phẫn nộ, thét dài liên tục, mong muống phá vỡ Diệp Thần áp chế.

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần bàn tay đè ép xuống tới, toàn thân kim quang lóe ra, hủy diệt như vậy khí tức bao phủ xuống tới, Thiên Hoàng Tử ánh mắt rùng mình, một cổ ngập trời huyết khí lao ra, lực lượng cường đại giết ra, thiên địa lắc lư.

	Diệp Thần hét lớn, đồng dạng huyết khí ngút trời, lần thứ hai lực đè xuống, đem Thiên Hoàng Tử huyết khí cho dưới áp chế tới, Thiên Hoàng Tử cả người ngang bay ra ngoài, nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết đi ra.

	Thiên Hoàng Tử nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt lộ ra điên cuồng cùng phẫn nộ, hắn rống giận lần thứ hai nhằm phía Diệp Thần, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bạo phát đến rồi cực hạn, giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đón đánh bước lên, hai người trong phút chốc đụng vào nhau, lực lượng cường đại không ngừng bộc phát ra, Diệp Thần huy động song quyền, liền lật giết ra. Tiên Đạo Pháp Tắc cùng "Đấu Tự Chân Ngôn gia trì, có thể dùng hắn có không thể chiến thắng khí thế.

	Phốc!

	Diệp Thần một quyền đánh giết tại Thiên Hoàng Tử trên người, Thiên Hoàng Tử thân thể bay rớt ra ngoài, nhưng trong khoảnh khắc phẩn nộ rống lên, lần thứ hai giết hướng Diệp Thần.

	Hai người lần thứ hai kịch liệt chém giết cùng một chỗ, thế nhưng Thiên Hoàng Tử khí thế hoàn toàn bị áp chế, cứ việc công kích cường đại, nhưng lúc này tại Diệp Thần phía trước căn bản không có nhiều đại uy hiếp.

	Bành!

	Thiên Hoàng Tử thân thể lần thứ hai bị Diệp Thần đánh bay ra ngoài, nặng nề đập vào phế tích trên, đập ra một cái hố to.

	Oa!

	Thiên Hoàng Tử liền nôn mấy ngụm máu tươi, hắn lực lượng sắp sử dụng xong, căn bản không khả năng sẽ cùng Diệp Thần chống lại.

	Diệp Thần lạnh lùng quan sát Thiên Hoàng Tử, nói: "Trở thành máu cùng xương người là ngươi, mà không phải ta."

	"Ta không cam lòng, ta là Thiên Hoàng Tử, Nhân Ma giới thiên phú mạnh nhất, tại sao có thể thua ở ngươi, ta không cam lòng!" Thiên Hoàng Tử gào lên, trong mắt đều là không cam lòng.

	Hắn cùng với Địa Ma Tử đánh một trận, Địa Ma Tử đều phải bị áp chế, nếu không phải Địa Ma tộc cường thế xuất thủ, hắn cũng sẽ không bị giam áp mấy cái năm thời gian. Mấy năm này thời gian coi như là lãng phí, hắn cảnh giới không có bao lớn đề thăng, dẫn đến bây giờ còn chưa có đột phá Hợp Thể cảnh.

	"Thiên phú mạnh nhiều người đi, ngươi thiên phú có thể đoạt lấy Thần Ma chi tử? Có thể mạnh hơn Thần Tử? Có thể mạnh hơn chúng ta Nhân tộc Thánh Tử?" Diệp Thần ki cười một tiếng nói: "Tại tên thiên tài này xuất hiện lớp lớp một đời, ngươi lại xem như là là cái gì?"

	Thiên Hoàng Tử nắm đấm nắm thật chặc, hắn duy nhất kiêu ngạo bị Diệp Thần thuyết phục như thế không đáng một đồng, tức giận nói: "Nếu không phải ta mấy năm này bị giam áp, bây giờ ngươi ở trước mặt ta vẫn là kiến hôi, ta hận a. . ."