Chương 1466: Đấu Vân Đạo

	Rắc một tiếng, Diệp Thần khóa đồng thanh mở ra.

	Diệp Thần mở mắt, khóe miệng hơi hơi giơ lên, tốc độ của hắn bây giờ so Vân Đạo mới vừa rồi còn nhanh hai cái hô hấp.

	Vân Đạo nhìn lấy Diệp Thần trong tay mở ra khóa, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sắc mặt cũng bắt đầu khó coi, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Thần tốc độ là so với hắn trước đó nhanh hơn.

	Diệp Thần cười nói: "Thế nào?"

	Vân Đạo hừ một tiếng, hắn còn có thể nói cái gì, đang nói cái gì khoác lác vậy cũng là tự đánh mặt của mình.

	Sau đó, Vân Đạo đem lệnh bài ném cho Diệp Thần.

	Cửu Tử nhìn thoáng qua Nhược Hi cùng Chiến Thần Tỳ Hưu, Chiến Thần Tỳ Hưu thân phân Cửu Tử đương nhiên là biết được, thắng Chiến Thần Tỳ Hưu cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, cho nên Cửu Tử đem ánh mắt khóa chặt tại Nhược Hi trên thân.

	"Chúng ta tới so một lần đi, nhìn xem Dao Trì thứ nhất đại đệ tử đến cùng đến cỡ nào ghê gớm." Cửu Tử lộ ra cái kia nụ cười mê người.

	Nhược Hi bình thản cười một tiếng, tiếp nhận lần này khiêu chiến, hai người chọn tốt khóa về sau, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Nhược Hi cũng không hổ là Dao Trì Tiên Tông thứ nhất đệ tử, lĩnh hội tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, so vừa rồi lần thứ nhất dùng thời gian còn thiếu, vài chục lần hô hấp ở giữa cũng đã đem khóa mở ra.

	Cửu Tử cho dù trong lòng không thế nào cao hứng, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ là một mặt nụ cười mê người, nàng đem một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ giao cho Nhược Hi.

	Chiến Thần Tỳ Hưu sờ lên cằm nhìn một chút ở đây mấy người, trong lòng thầm nghĩ, dù sao chính mình mặc kệ khiêu chiến ai, vậy cũng là tất thua không thể nghi ngờ, còn không bằng khiêu chiến Diệp Thần, chí ít nước phù sa không lưu ruộng người ngoài a.

	"Ta khiêu chiến ngươi." Chiến Thần Tỳ Hưu chỉ vào Diệp Thần nói.

	Hắn cái này một động tác làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, Diệp Thần năm cái hô hấp liền mở ra khóa, khiêu chiến Diệp Thần đây không phải đưa cho Diệp Thần tàng bảo đồ sao?

	Cửu Tử cau mày lông mày, trong lòng thầm mắng Chiến Thần Tỳ Hưu ngớ ngẩn, là đi khiêu chiến Diệp Thần.

	Diệp Thần lại là cười một tiếng, hắn tự nhiên là biết được Tỳ Hưu lựa chọn hắn nguyên nhân.

	"Ngươi đã đưa cho ta, vậy ta đã thu a." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Hai người tuyển khóa về sau, Diệp Thần tùy tiện nhìn thoáng qua, sau đó lại liếc mắt nhìn Chiến Thần Tỳ Hưu, lúc này Chiến Thần Tỳ Hưu cũng không có chăm chú xem, hắn dù sao là quyết tâm muốn đem trong tay tàng bảo đồ giao cho Diệp Thần.

	Diệp Thần mỉm cười, nhắm mắt lại tìm hiểu một hồi về sau, liền đem khóa mở ra.

	Chiến Thần Tỳ Hưu đem tàng bảo đồ cho Diệp Thần, còn làm ra một mặt đáng vẻ không bỏ.

	Cửu Tử ở một bên tức giận đến nụ cười đều biến mất không ít.

	"Cái này Thanh Trần là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không ngốc?" Thanh hợi bên người một tên Cửu Yêu điện tộc nhân nói.

	Thanh hợi sắc mặt cũng khó coi, nói: "Ai biết gia hỏa này đang giở trò quỷ gì?"

	Dựa theo quy củ, Diệp Thần bị khiêu chiến một lần về sau, Vân Đạo liền không thể lại khiêu chiến Diệp Thần, Vân Đạo cũng chỉ có thể đủ lựa chọn Cửu Tử, Cửu Tử trong tay chỉ có một tấm lệnh bài, thắng nổi đến về sau, Cửu Tử liền trực tiếp đào thải.

	"Vân Đạo đại ca, thật muốn như vậy tàn nhẫn sao?" Cửu Tử thanh âm êm dịu, khiến nam nhân nghe đều toàn thân tê dại.

	Vân Đạo cười nhạt nói: "Ta cũng không muốn tàn nhẫn như vậy, thế nhưng không có cách nào, hiện thực chính là như vậy tàn khốc."

	Cửu Tử thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói: "Tốt a, tất nhiên có thể thành toàn Vân Đạo đại ca, cái kia hi sinh Cửu Tử lại coi là cái gì đâu?"

	"Thật sự là một cái hồ ly tinh." Dao Trì Tiên Tông Tử Hiên miệng bên trong nhỏ giọng mắng.

	"Nàng vốn chính là hồ ly, đây là thiên tính." Hiên Viên tuyền lắc đầu cười nói.

	Vân Đạo cùng Cửu Tử lựa chọn một thanh khóa, hai người bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, bản này chính là một trận không có bất ngờ khiêu chiến.

	Vân Đạo tại năm cái hô hấp bên trong liền mở ra khóa, lúc này Cửu Tử còn không có gì đầu mối đâu.

	Cửu Tử hờn dỗi cười một tiếng, nói: "Vân Đạo đại ca cũng sẽ không để nhường lối người ta."

	Vân Đạo cười nhạt một tiếng, nhận lấy Cửu Tử ném tới lệnh bài liền không có nói nữa.

	Hiện tại Diệp Thần muốn khiêu chiến người cũng chỉ có Nhược Hi, lúc này Nhược Hi trong tay còn có hai khối lệnh bài một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ.

	Diệp Thần cười nói: "Nhược Hi cô nương, chúng ta cũng không cần phiền toái, ta cược trong tay ngươi hai khối lệnh bài cùng một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ a."

	Nhược Hi khẽ cười nói: Hảo "

	Hai người lựa chọn khóa về sau, Diệp Thần nhanh chóng đảo qua phù văn, liền bắt đầu lĩnh hội, Nhược Hi tốc độ đồng dạng không chậm, thế nhưng tại đại đạo phù văn tìm hiểu thêm, Nhược Hi tạo nghệ còn không có Diệp Thần cao.

	Diệp Thần lần này bỏ ra tám cái hô hấp thời gian đem khóa mở ra, tại thứ chín hô hấp thời điểm, Nhược Hi khóa mở ra, cũng chỉ là so Diệp Thần chậm một chút xíu.

	Nhược Hi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nói: "Hay là ngươi càng hơn một bậc."

	"Đa tạ." Diệp Thần cười nói.

	Nhược Hi cầm trong tay hai khối lệnh bài cùng một khối tàng bảo đồ mảnh vỡ đều cho Diệp Thần, hiện tại Diệp Thần trong tay liền có sáu khối lệnh bài, năm khối tàng bảo đồ mảnh vỡ, mà Vân Đạo trong tay chỉ có ba tấm lệnh bài.

	Hiện tại đến phiên Vân Đạo tiến hành khiêu chiến, Vân Đạo nhìn lấy Diệp Thần nói: "Giống như trước ngươi nói, vì để cho ngươi thua được thảm hại hơn một chút, ta lại từng khối từng khối đưa ngươi lệnh bài trong tay cùng tàng bảo đồ mảnh vỡ thắng được."

	"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi." Diệp Thần khóe miệng một phát.

	Hai người cũng không còn nhiều lời, tuyển khóa về sau, hai người liền bắt đầu tìm hiểu, Vân Đạo biết rõ Diệp Thần tốc độ rất khủng bố, cho nên cũng không có chút nào chủ quan, hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở phù văn bên trên, cả người đều trở thành linh hoạt kỳ ảo.

	Chỉ là ba hơi thời gian, trong tay hắn khóa rắc một chút liền mở ra.

	Tất cả mọi người là một tràng thốt lên, Vân Đạo tốc độ này cũng quá nhanh đi? Chỉ có ba hơi thời gian a.

	Diệp Thần nhìn lấy Vân Đạo, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cái này Vân Đạo quả nhiên là một cái đối thủ mạnh mẽ, hắn không thể có bất kỳ chủ quan.

	"Ta sẽ một mực bảo trì cái tốc độ này, sau đó đưa ngươi đánh bại." Vân Đạo đắc ý hừ lạnh nói.

	Diệp Thần đem một tấm lệnh bài cho Vân Đạo về sau, nói ra: "Vậy ta lại nhanh hơn ngươi."

	"Muốn siêu việt Vân Đạo ba hơi thời gian, đây quả thực không có khả năng a, chẳng lẽ một hơi hai hơi thời gian liền có thể mở ra?"

	"Vân Đạo tại đạo pháp tìm hiểu thêm mặt tạo nghệ thật sự là quá kinh khủng."

	"Lần này Diệp Thần thi yêu triệt để thua, mà lại thua rất khó coi a."

	Không ít người đều đang nghị luận, đều cảm thấy lần này đọ sức, Diệp Thần khẳng định phải thua, Vân Đạo có thể nhanh đến ba hơi, cái này rất khó khăn phá vỡ.

	Hai người lại lựa chọn một thanh khóa, cầm tới khóa về sau, Diệp Thần lập tức liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, nhưng mà Vân Đạo tốc độ chính như hắn nói, bảo trì tại ba giây, ba hơi thời gian thời điểm, Vân Đạo khóa lại một lần nữa mở ra.

	Diệp Thần nhìn lấy Vân Đạo mở ra khóa, nét mặt của hắn cũng không có ba giây biến hóa, hắn ném cho Vân Đạo một tấm lệnh bài, nói: "Dạng này mới có một chút ý tứ."

	"Thua tư vị không dễ chịu a?" Vân Đạo cười lạnh nói.

	Diệp Thần cười nói: "Thua tư vị xác thực không dễ chịu, thế nhưng ta thua được, không giống ngươi, ngươi thua không nổi."

	Vân Đạo sắc mặt chìm một chút, hừ một tiếng về sau, nói: "Chọn khóa a."

	Diệp Thần tùy tiện tuyển một thanh khóa, hai người bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến, vào lúc này, cơ hồ tất cả mọi người tại đếm lấy: Một. . . Hai. . . Ba. . .

	Ba hơi thời gian trôi qua về sau, răng rắc hai tiếng truyền đến, Diệp Thần cùng Vân Đạo khóa đều tại cùng thời khắc đó mở ra, hai người đánh một cái ngang tay.

	Tất cả mọi người là giật mình, Diệp Thần là cùng Vân Đạo đánh ngang, tốc độ này tăng lên nhanh như vậy?

	"Cái này nhất định là vận khí, muốn Doanh sư huynh, vậy căn bản không có khả năng." Tam Thanh Tiên Tông đệ tử nói.

	"Đại sư huynh tại đạo pháp phía trên thiên phú tiểu tử này thế nào so ra mà vượt."

	Vân Đạo sắc mặt có chút khó coi, Diệp Thần cùng hắn đánh ngang, điều này nói rõ Diệp Thần tốc độ đã qua tăng lên đi lên, hắn bắt đầu có áp lực, nếu để cho Diệp Thần vượt qua hắn, cho dù là thắng một lần, cái kia trong lòng của hắn đều sẽ lưu lại ám ảnh.

	Bởi vì hai hơi thời gian, hắn là tuyệt đối không thể nào làm được.

	Ván này đánh ngang về sau, ai cũng không cho ai lệnh bài, hai người lần nữa tới một ván.

	Diệp Thần đạt được khóa về sau, chỉ dùng một hơi một thời gian tiến hành liếc nhìn, sau đó liền bắt đầu lĩnh hội.

	Răng rắc!

	Thanh âm thanh thúy tại hai hơi thời điểm truyền đến, Diệp Thần khóa mở ra. . .

	Tất cả mọi người là nín thở, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không cách nào tưởng tượng, tại hai hơi thời gian Diệp Thần là thế nào đem khóa mở ra.

	Phù văn này có dễ dàng như vậy lĩnh hội sao?

	Vân Đạo nhìn lấy Diệp Thần trong tay mở ra khóa, tay run một chút, trong tay khóa kém một chút bỏ trên mặt đất.

	"Đây không có khả năng." Vân Đạo miệng bên trong lẩm bẩm, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

	"Ta sẽ dùng cái tốc độ này đến đánh bại ngươi, đưa ngươi lệnh bài trong tay toàn bộ thắng đi." Diệp Thần trong mắt đồng dạng là lộ ra cuồng ngạo thần sắc.

	Vân Đạo hít sâu một hơi, tận lực để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, sau đó trầm giọng nói: "Hai hơi thời gian bất quá là may mắn mà thôi, ta không tin ngươi mỗi một lần đều có thể đạt tới tốc độ như vậy."

	"Vậy ngươi liền nhìn lấy a." Diệp Thần cười nói: "Ta sẽ để cho ngươi được thêm kiến thức."

	Vân Đạo khẽ nói: "Tới đi."

	Vân Đạo sắc mặt tái xanh, hắn ván này không thể thua nữa, nhất định phải thắng trở về, cái này một chủng dục vọng cực kỳ mãnh liệt.

	Ngược lại là Diệp Thần một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, tựa hồ đón lấy bên trong hắn liền nhất định có thể thắng.

	Hai người lấy được khóa về sau, Vân Đạo nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền bắt đầu tìm hiểu, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi, quét mắt một chút cũng nhắm mắt lại.

	Răng rắc!

	Hai hơi thời điểm, Diệp Thần khóa mở ra, mà liền tại Diệp Thần khóa mở ra một sát na kia, Vân Đạo khóa cũng mở ra, nhưng cuối cùng vẫn so Diệp Thần chậm một chút xíu.

	Diệp Thần dùng người thắng biểu lộ nhìn lấy Vân Đạo, nói: "Hay là hai hơi."

	Vân Đạo sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn mặc dù chỉ là so Diệp Thần chậm một chút, thế nhưng chậm chính là chậm.

	Đây đối với Vân Đạo mà nói chính là một chủng thất bại.

	Cho dù không phải luận võ thất bại, thế nhưng cái này một chủng thất bại cùng luận võ không hề khác gì nhau, bởi vì đây là tại hắn am hiểu trong lĩnh vực thất bại, đó chính là đang đánh mình mặt.

	"Lần này ta tuyệt đối sẽ nhanh hơn ngươi." Vân Đạo ánh mắt đã qua âm trầm như nước.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Cái kia chờ xem."

	Diệp Thần một mặt nhẹ nhõm, nhưng Vân Đạo nhưng không có dễ dàng như thế, chóp mũi đều đã xuất mồ hôi hột.