Chương 1955: Lẫn nhau thẩm thấu

	Vô Ngã nghe vậy về sau, sắc mặt lập tức là hơi đổi, sau đó niệm tụng phật hiệu, giống như là phạm vào cái gì đại tội đồng dạng.

	"Diệp thí chủ, như thế trò đùa tại phật trước mặt là chơi đùa không mở ra được." Vô Ngã hết sức nghiêm túc nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra là ngươi còn không có tu luyện tới cảnh giới nhất định a, ta chỉ là kể chuyện cười mà thôi, ngươi liền như thế khẩn trương, xem ra tâm của ngươi còn chưa đủ tĩnh a."

	Vô Ngã nghe vậy về sau, trong lòng hơi động một chút, sau đó biểu lộ trở thành bình tĩnh lại, nói: "Thí chủ lời nói rất đúng, Vô Ngã ổn thỏa cố gắng tu hành, tu ra chân chính phật tâm."

	Diệp Thần thật sâu nhìn Vô Ngã một chút, sau đó nói: "Chân chính tu hành không phải trốn ở chỗ này, ở chỗ này trốn tránh vĩnh viễn cũng tu không ra chính quả."

	Diệp Thần sau khi nói xong, liền rời đi.

	Vô Ngã đứng tại cửa đại điện nhìn lấy Diệp Thần bóng lưng rời đi, trong lòng đang suy tư Diệp Thần.

	Sau đó, Vô Ngã đi tới A Di Đà Phật trước mặt, hành đại lễ về sau, nói: "Tôn giả, như thế nào mới có thể đủ tu ra chân chính phật tâm?"

	"Như thế nào chân chính phật tâm?" A Di Đà Phật hỏi.

	Vô Ngã lắc đầu nói: "Đệ tử ngu dốt, còn xin Tôn giả cáo tri."

	A Di Đà Phật nói: "Khi nào có thể đạt tới chân ngã cảnh giới, ngươi lại tới tìm ta a."

	A Di Đà Phật nhắm mắt lại, không nói thêm lời.

	Vô Ngã hành đại lễ về sau quay người rời đi.

	Diệp Thần rời đi Vạn Phật sơn, để cho chuyến này đã đạt đến mục đích, biết rõ Vạn Phật sơn thái độ.

	Mặc dù nói không có thuyết phục A Di Đà Phật gia nhập Thiên Đạo Minh cùng một chỗ đối kháng Thiên Đình, có chút tiếc nuối, thế nhưng nếu như Thiên Đình giết tới Vạn Phật sơn, Vạn Phật sơn có lẽ sẽ cải biến cái nhìn.

	Tại Diệp Thần rời đi Vạn Phật sơn thời điểm, Cửu Châu đại lục bên trên đã bắt đầu truyền ra một bên tin tức.

	Thần Thể đã đi tới Cửu Châu đại lục, có người chính mắt thấy Thần Thể cường đại, cùng giai bên trong, một chiêu miểu sát, uy lực kinh khủng.

	Thần Thể đến, khiến Cửu Châu đại lục bên trên không ít người đều là có chút kinh hãi.

	"Trước đó Thần Thể kêu gào Diệp Thần, hiện tại hắn đã đi tới Cửu Châu đại lục, đây là dự định muốn tìm Diệp Thần khiêu chiến sao?" Có người có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn đến một trận đặc sắc quyết đấu.

	"Diệp Thần thực lực quá kinh khủng, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng tồn tại cũng đều không phải là đối thủ của Diệp Thần, Thần Thể cho dù kinh khủng, cũng đúng ra không có đạt tới nửa bước Tiên Vương thực lực."

	Có người trực tiếp phản bác.

	"Nghe nói Thần Thể lần này có đại kỳ ngộ, cho nên Thần Thể lúc này mới dám dạng này đi vào Cửu Châu đại lục." Có người nói ra một tin tức như thế.

	"Thần Thể hiện tại ngay tại Thiên Đình bên kia, xem ra Thần tộc cũng đã cùng Thiên Đình đứng ở một bên."

	Từng cái có tin tức liên quan tới Thần Thể không ngừng trên Cửu Châu đại lục điên truyền.

	Diệp Thần rời đi Vạn Phật sơn về sau, cũng biết Thần Thể đi vào Cửu Châu đại lục tin tức, hắn cũng tương đối bức thiết hi vọng có thể gặp được Thần Thể, nhìn xem gây nên Thần Thể đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

	Diệp Thần về tới Thiên Nhất châu, sau đó nghe được càng có nhiều liên quan tới Thần Thể tin đồn.

	"Nghe nói Thần Thể đạt được một chỗ thần tàng bảo tàng, có được kinh khủng cơ duyên, cũng đã nhận được Thần Khí." Hạo Chính nói ra.

	Diệp Thần nghe nói về sau, cười nói: "Thần Khí? Là một trong thập đại thần khí?"

	Hạo Chính cười nói: "Cái kia không có khả năng, đương kim cũng chỉ có minh chủ ngài mới có tư cách đạt được một trong thập đại thần khí."

	"Hắn có được Thần Khí cũng tốt, đến lúc đó nếu đánh một trận, cũng mới có chút ý tứ." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Hạo Chính nói: "Thần Thể lần này tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, minh chủ vẫn là phải cẩn thận một chút."

	Diệp Thần thần sắc trở thành có chút lãnh khốc lên, nói với Hạo Chính: "Ngươi lập tức chuẩn bị một chút, chúng ta là muốn cho Thiên Đình đưa một phần lễ vật, không thì, thật đúng là cho là ta Thiên Đạo Minh là quả hồng mềm."

	Hạo Chính nghe vậy lập tức thật hưng phấn lên, nói: "Minh chủ, có cái gì kế hoạch mới?"

	Diệp Thần nói: "Phái ra một phần người bí mật đi tới Loạn Cổ châu ngồi chờ, nhìn thấy người của Thiên Đình liền bắt lại cho ta, không nên giết, ta muốn sống."

	Hạo Chính xem xét Diệp Thần biểu tình kia, chính là biết rõ hắn vị minh chủ này lại có cái gì chủ ý xấu, biểu lộ cũng theo đó trở thành xấu xa.

	"Ngươi biểu lộ làm gì hư hỏng như vậy?" Diệp Thần nhìn thoáng qua Hạo Chính nói.

	Hạo Chính có chút lúng túng bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Đây không phải hợp với tình hình nha."

	Diệp Thần tức giận nói: "Nhanh đi an bài, muốn để thực lực mạnh một chút, mà lại cơ linh một chút đi."

	"Vâng." Hạo Chính lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	Hạo Chính bên này đã phái ra một phần tinh anh đi tới Loạn Cổ châu, bọn hắn đến Loạn Cổ châu về sau, liền phân tán tại Loạn Cổ châu các nơi giám thị lấy Thiên Đình nội bộ các thế lực lớn động tĩnh.

	"Gần nhất thật sự là quá nhàm chán, cũng không biết Thiên Đình nghĩ như thế nào, nhiều người như vậy tới, cũng không tiến công Thiên Đạo Minh, chẳng lẽ để chúng ta như thế chờ lấy? Cái này cần đợi đến lúc nào đi?"

	"Chủ yếu là Hổ Khiếu Thiên quá lợi hại, Diệp Thần lại có mấy kiện Thần Khí, cho nên không thể không cẩn thận a."

	"Ta xem, Thiên Đình chính là sợ, Thiên Đình nhiều như vậy nửa bước Tiên Vương xuất hiện, chẳng lẽ còn không đối phó được Hổ Khiếu Thiên?"

	"Lần trước ta nghe nói Trần gia nửa bước Tiên Vương liền bị chém giết, xem ra Thiên Đình cũng bất quá như thế."

	Tại Kim Ô tộc chiếm đoạt lĩnh một ngọn núi bên trong, mấy tên Kim Ô tộc tộc nhân ngay tại đỉnh núi phía ngoài trên đường nhỏ dò xét bên ngoài.

	Mấy người vừa đi, một bên nghị luận, không có chút nào cảm giác đều bốn phía có cái gì không đúng sức lực.

	Liền tại bọn hắn đi ngang qua một mảnh tiểu Thụ Lâm thời điểm, một đạo đen nhánh lưới lớn lập tức liền bao phủ xuống tới, cái kia lưới lớn rơi xuống về sau, phía trên từng nét bùa chú liền lấp lóe lên, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

	Kim Ô tộc cái kia mấy tên tộc nhân còn không có kịp phản ứng liền bị cái này lưới lớn bắt lại, trực tiếp khốn trụ, cuối cùng bị trực tiếp thu vào một cái trong hồ lô.

	"Đây đều là cá con, lúc nào bắt mấy đầu cá lớn tới chơi đùa?"

	Sau đó, bảy đạo thân ảnh liền xuất hiện tại trong rừng cây, trong đó một thân ảnh có chút thất vọng nói ra.

	"Lần này, chúng ta muốn bí mật hành động, trước bắt một chút cá con, vạn nhất gặp được cá lớn có thể bắt liền bắt, bắt không được coi như xong, không thể bại lộ chính mình." Một người khác nói.

	Bảy người này không phải người khác, chính là Hồ Lô bảy huynh đệ.

	Nguyên bản Hạo Chính là không có phái bọn hắn tới, là bọn hắn biết được tin tức về sau, cảm thấy chơi vui cho nên liền yêu cầu tới đây chơi đùa.

	Về sau, Hạo Chính cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng, đồng thời để bọn hắn trở thành người phụ trách chủ yếu, quản lý phụ trách nhiệm vụ của lần này.

	"Tốt, chúng ta rút lui." Hồ Lô bảy huynh đệ lão đại nói ra.

	Vì để tránh cho bại lộ, bọn hắn cơ hồ đều là đắc thủ liền rút lui, tuyệt không lại ra tay lần thứ hai.

	Thoáng chớp mắt, vài ngày thời gian trôi qua, Thiên Đình bên này một chút thế lực phát hiện tộc nhân của bọn hắn đệ tử tại mỗi ngày đều sẽ có người biến mất, không khỏi là có chút rất nghi hoặc.

	Mà ở thời điểm này, Loạn Cổ châu một tòa thành trì trên tường thành, trực tiếp liền treo mấy chục người, mỗi người trên thân đều treo một tấm tờ giấy, trên đó viết cái nào thế lực nào đó nào đó nào đó.

	Những người này trên mặt toàn bộ đều vẽ bỏ ra, thành mèo mướp.

	Cùng lúc đó, tại trên tường thành còn để lại một nhóm văn tự: Thiên Đạo Minh, thay trời hành đạo!

	Người của Thiên Đình thấy được thành trì bên trên người cùng văn tự về sau, từng cái tức giận đến nhất đều phải sai lệch, đồng thời cũng cảm thấy mất mặt ném về tận nhà.

	Thiên Đạo Minh người đều thẩm thấu đến Loạn Cổ châu, bọn hắn là toàn vẹn không biết, còn bắt bọn hắn nhiều người như vậy, đây chính là vô cùng nhục nhã a.

	Đế Sư biết được việc này về sau, sắc mặt lần nữa trở thành âm trầm khó nhìn lên.

	"Thiên Đạo Minh đều đã đến ta Loạn Cổ châu, các ngươi là không ai phát hiện, các ngươi đều là thùng cơm sao?" Đế Sư lập tức chửi ầm lên.

	Gia nhập Thiên Đình thế lực đều tại Đế Sư trước mặt cúi đầu, không dám phản bác.

	Trên mặt của mỗi một người đều mang tức giận cùng ý sợ hãi.

	"Lần này Thiên Đạo Minh hẳn là chỉ là tiểu cỗ thế lực tiềm nhập, nếu là phân tán, muốn tìm được bọn hắn như là mò kim đáy biển." Kim vũ khung nói ra.

	"Nói cho cùng chính là chúng ta quá bất cẩn, nếu là Thiên Đạo Minh hiện tại giết tới, còn không bị bọn hắn đánh một trở tay không kịp?" Lục phụng thiên nói.

	"Từ giờ trở đi, tăng cường đề phòng, nếu là phát hiện người khả nghi, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha." Đế Sư biểu lộ lãnh khốc nói.

	Hắn nhất định phải vãn hồi Thiên Đình mặt mũi, hắn dẫn đầu mấy vạn quân đội tới, hiện tại Thiên Đạo Minh đều đến hắn hang ổ, hắn vậy mà đều không biết, còn náo ra chuyện như vậy, quả thực là hắn sỉ nhục.

	"Nếu Thiên Đạo Minh thẩm thấu đến chúng ta bên này, vậy chúng ta bên này tự nhiên cũng có thể thẩm thấu đi qua, chúng ta tới một cái lấy đạo của người trả lại cho người." Võ Thần tư nói ra.

	Đế Sư nghe vậy về sau khẽ gật đầu, nói: "Có thể thực hiện, vậy liền phái người đi tới Thiên Nhất châu, cho Thiên Đạo Minh một lần màu sắc nhìn xem."

	Thiên Đình bên này bắt đầu chuẩn bị tiến hành phản kích, phái ra không ít người phân tán ra đến đi tới Thiên Nhất châu.

	Thiên Nhất châu bên này đã bị Diệp Thần biến thành bền chắc như thép, muốn chảy vào dễ dàng, thế nhưng muốn làm gì chuyện, khả năng liền không có đơn giản như vậy.

	"Minh chủ, mấy ngày nay đã bắt hơn ba mươi người của Thiên Đình." Hạo Chính đi vào Diệp Thần trước mặt nói.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Tiếp tục bắt, cho Thiên Đình bắt hết, sau đó lại đưa trở về."

	Hạo Chính hơi nghi hoặc một chút, "Đưa trở về?"

	"Chẳng lẽ mình giữ lại?" Diệp Thần hỏi ngược lại.

	Hạo Chính tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó nói: "Giữ lại lãng phí chúng ta lương thực."

	"Sao lại không được?" Diệp Thần trợn nhìn Hạo Chính một chút.

	Lại qua mấy ngày sau, Hạo Chính vừa gần một trăm người kéo đến Thiên Đạo Minh đứng ở Diệp Thần trước mặt.

	Diệp Thần nhìn lấy gần đây một trăm người đội ngũ, khẽ mỉm cười nói: "Là ai cho các ngươi ra chủ ý a, để các ngươi ngày nữa một châu? Chẳng lẽ các ngươi không biết Thiên Nhất châu đã là bền chắc như thép sao?"

	"Diệp Thần, ngươi chết không yên lành, Thiên Đình tất nhiên sẽ diệt ngươi Thiên Đạo Minh." Một người trong đó hét lớn.

	Hạo Chính lập tức cho hắn một bàn tay, quát: "Câm miệng cho lão tử, lại mở miệng, lão tử cắt đầu lưỡi của ngươi."

	Diệp Thần khoát tay áo, ra hiệu Hạo Chính không tốt hù dọa người khác, sau đó tiếp tục cười nói: "Các ngươi đến một chuyến cũng nghe không dễ dàng, ta hiện tại liền đưa các ngươi trở về, các ngươi trở về nói cho Thiên Đình, muốn diệt ta Thiên Đạo Minh, kiếp sau đều làm không được." Người của Thiên Đình nghe vậy về sau, đều có chút nghi ngờ, Diệp Thần lại muốn thả bọn hắn?