Chương 1544: Tìm tới Dao Quang

	Phi Thiên Hổ nhẹ gật đầu, mặc dù không có nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên, thế nhưng trong lòng của hắn hay là vô cùng hưng phấn, chí ít hắn đã qua biết mình không phải cô nhi, chính mình là có thân nhân.

	"Ta cuối cùng không phải cô nhi, ta có thân nhân, ta có thân nhân. . ." Phi Thiên Hổ ức chế không nổi tâm tình kích động lớn tiếng hô lên.

	Diệp Thần nhìn thấy Phi Thiên Hổ hưng phấn như vậy vẻ mặt cao hứng, trong lòng cũng đá Phi Thiên Hổ cảm thấy cao hứng, qua nhiều năm như vậy, đặt ở tại Phi Thiên Hổ trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

	Cùng ngày, Phi Thiên Hổ liền đem tin tức tốt nói cho tất cả mọi người, hắn không phải để cho Diệp Thần dẫn hắn đi tới Tiên Kiếm sơn, đem tin tức nói cho Thương Kiếm, Hiên Viên cùng Triệu Thiên kiếm ba người.

	Sau đó, đem Thương Kiếm ba người hẹn ra, lại cùng nhau đi tới Thiên Pháp sơn phụ cận, đem Huyền Vũ, Man Thiên, Diệp Phàm ba người kêu lên, huynh đệ mấy người tụ ở cùng nhau, Phi Thiên Hổ làm chủ, ngay tại Tử Hoa phủ tốt nhất tửu lâu xếp đặt một bàn.

	"Đến, ta kính mọi người một chén." Phi Thiên Hổ đứng dậy, giơ ly rượu lên nói ra: "Ta Phi Thiên Hổ, từ nay về sau cũng là có người của phụ thân, cho dù còn không có nhận nhau, thế nhưng, ta không cô đơn, trên thế giới này còn có một cái khác Phi Thiên Hổ!"

	"Chúc mừng chúc mừng, đến, làm một trận." Man Thiên cười lớn.

	Đám người đứng dậy, tám cái chín chén lại đụng phải cùng một chỗ, sau đó tám người đều là uống một hơi cạn sạch.

	"Cửu Yêu điện sự tình chúng ta cũng đều nghe nói, thật sự là thật bất khả tư nghị, một người một kiếm trảm đoạn Long Tổ sơn, đây chính là chuyện kinh thiên động địa a." Thương Kiếm tràn đầy bội phục nói.

	"Đó còn cần phải nói? Hiện tại biết rõ chúng ta Phi Thiên Hổ lợi hại a? Chúng ta thế nhưng là Thần Thú, có được thần huyết." Phi Thiên Hổ đắc ý nói.

	"Xem ngươi cái kia đắc ý dáng vẻ, đó là ngươi cha làm, cũng không phải ngươi làm, ngươi đắc ý cái gì?" Triệu Thiên kiếm nói móc nói.

	Phi Thiên Hổ vẫn như cũ là một mặt đắc ý nói: "Đó cũng là một con Phi Thiên Hổ làm, đây là chúng ta Phi Thiên Hổ vinh dự."

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta vẫn là phải chúc mừng Phi Thiên Hổ, hắn rốt cuộc tìm được tộc nhân mình. Chúng ta cạn thêm chén nữa." Diệp Thần giơ ly rượu lên, vừa cười vừa nói.

	Đám người lần nữa nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, đám người chính là trò chuyện mở, nhớ lại lúc trước tại Nhân Gian giới sự tình, nói đến những chuyện kia, cả đám đều tràn đầy cảm khái.

	Bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau, bọn hắn cùng đi qua đường. . . Mỗi một chuyện bọn hắn đều thật sâu khắc ở trong lòng, cả một đời cũng đều không thể quên được.

	"Ai có thể nghĩ đến, lúc trước một cái miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ mèo con, lại là Thần giới Thần Thú? Lúc trước, ta còn tại đầu hắn bên trong gieo linh hồn lạc ấn, bây giờ lại cùng một chỗ đồng sinh cộng tử làm được hôm nay, đây hết thảy đều là thế sự khó liệu a." Diệp Thần cảm khái nói.

	"Còn không phải sao, rất nhiều chuyện, đều là không ngờ trước được, gặp nhau đều là tình cờ, trở thành huynh đệ sinh tử cũng là tình cờ, nhưng lại giống như là từ nơi sâu xa đã sớm sắp xếp xong xuôi đồng dạng." Hiên Viên cười nói.

	"Bất luận tiếp qua bao nhiêu năm, lưu lạc là kiếp này đời sau, chúng ta đều là huynh đệ, đến, cho chúng ta tình nghĩa, cạn ly." Diệp Thần giơ ly rượu lên, hào tình vạn trượng nói.

	"Cạn." Đoàn người đều là cười ha ha một tiếng.

	Trận này rượu, đoàn người đều uống đến rất tận hứng, trọn vẹn uống một đêm, tất cả mọi người uống gục thời điểm, lúc này mới xem như kết thúc.

	Diệp Thần nhìn lấy không phải ghé vào trên mặt bàn, chính là chui vào dưới đáy bàn đi các huynh đệ, khóe miệng hơi hơi giơ lên, có một loại cảm giác hạnh phúc.

	Kiếp này có thể có nhiều như vậy huynh đệ, đây chính là một loại may mắn phân, cái gì cũng không sánh nổi.

	Đám người tỉnh rượu về sau, liền nhao nhao đều rời đi.

	Phi Thiên Hổ khăng khăng phải đi Đông Hoàng châu chính mình tìm kiếm Hổ Khiếu Thiên hạ lạc, hắn biết rõ Hổ Khiếu Thiên nhất định còn tại Đông Hoàng châu.

	Diệp Thần cũng không có ngăn đón, liền để Phi Thiên Hổ đi tới. Mà chính hắn thì là đi tới Loạn Cổ châu, hắn muốn tiếp tục tìm kiếm Dao Quang Thánh Tử hạ lạc, một ngày không biết Dao Quang Thánh Tử, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối bất an.

	Ngay tại Diệp Thần vừa tới đến Loạn Cổ châu Loạn Cổ phủ ngày loạn thành không lâu, liền bị một thân ảnh ngăn lại, đối phương mang theo đấu bồng, sau lưng cõng một thanh ngân đao, cứ như vậy cúi đầu đứng trước mặt của hắn.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn đối phương, nhìn thấy đối phương sau lưng ngân đao về sau, một chút chính là nhận ra được.

	"Nam Cung Nhất Đao?" Diệp Thần kinh ngạc nói.

	Đối phương nghe được Diệp Thần về sau, hơi hơi ngẩng đầu lên, sau đó lấy xuống đấu bồng.

	Diệp Thần thấy được cái kia khuôn mặt, liền xác định chính mình không có nhìn lầm, quả nhiên chính là Nam Cung Nhất Đao.

	"Diệp Thần, đã lâu không gặp." Nam Cung Nhất Đao khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đích thật là thật lâu không có gặp mặt, ngươi làm sao lại xuất hiện tại Loạn Cổ châu?"

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Ngươi tại Dao Quang Thánh Tử đúng hay không?"

	Diệp Thần nghe xong, nụ cười trên mặt liền biến mất, nói ra: "Ngươi biết hắn ở đâu?"

	Nam Cung Nhất Đao khẽ gật đầu, nói: "Vài ngày trước, ta một lần tình cờ gặp được hắn, tự nhiên theo dõi hắn mấy ngày thời gian, xác định chỗ ẩn thân của hắn."

	"Hắn ở đâu?" Diệp Thần vội vàng hỏi.

	Nam Cung Nhất Đao nói ra: "Ta mang ngươi tới."

	Nam Cung Nhất Đao nói xong, liền mang lên trên đấu bồng, sau đó hướng phía ngoài thành đi đến, Diệp Thần không có chút nào bởi vì đi theo.

	Rời đi ngày loạn thành về sau, Diệp Thần đi theo Nam Cung Nhất Đao liền một đường đi tới một chỗ cực kì hoang vu chỗ, nơi này cơ hồ là không có bóng người, khắp nơi đều là dãy núi.

	"Dao Quang Thánh Tử liền ẩn thân tại cái này trong một vùng núi." Nam Cung Nhất Đao chỉ vào trong dãy núi trong đó một ngọn núi nói ra: "Tại bên trong ngọn núi kia, có một cái động phủ, Dao Quang Thánh Tử hẳn là ngay tại cái kia động phủ bên trong."

	Diệp Thần nhìn về phía đỉnh núi kia, sau đó liền hướng phía đỉnh núi mà đi, đến đỉnh núi về sau, quả nhiên liền thấy một cái động phủ.

	Hắn không có đánh cỏ động rắn, lập tức đem hơi thở ẩn giấu đi, sau đó dùng linh hồn chi lực quan sát đi vào, cảm thụ bên trong hơi thở.

	"Diệp huynh, dạng này, ta đến đem Dao Quang dẫn ra, ngươi đi cứu người." Nam Cung Nhất Đao nói.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, thế là nói ra: "Tốt, vậy xin đa tạ rồi."

	Nói xong, Diệp Thần liền lách mình giấu đi, mà Nam Cung Nhất Đao thì là tại cửa hang hô lớn: "Dao Quang Thánh Tử, ta Nam Cung Nhất Đao muốn khiêu chiến ngươi, tại Nhân Gian giới chúng ta không có cơ hội một trận chiến, bây giờ tại Tiên giới, cơ hội vừa vặn."

	Nam Cung Nhất Đao tiếng nói rơi xuống không đến bao lâu, liền từ trong động phủ đi ra một thân ảnh, người này chính là Dao Quang Thánh Tử.

	Dao Quang Thánh Tử nhìn lấy Nam Cung Nhất Đao, có chút ngoài ý muốn, sau đó lại cảnh giác cái này bốn phía, nhìn chung quanh một chút phải chăng còn có những người khác.

	"Nam Cung, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?" Dao Quang Thánh Tử trầm giọng nói.

	Nam Cung Nhất Đao thản nhiên nói: "Tự nhiên là đi theo ngươi mà tới."

	Dao Quang Thánh Tử nghe vậy về sau, trở thành cảnh giác, nói ra: "Ngươi muốn khiêu chiến ta? Có thể ta hiện tại cũng không muốn cùng ngươi một trận chiến."

	"Năm đó Nhân Gian giới cái kia hăng hái không ai bì nổi Dao Quang Thánh Tử đi nơi nào? Hôm nay, ngươi không chiến cũng phải chiến." Nam Cung Nhất Đao cũng không dung Dao Quang Thánh Tử có đáp ứng hay không, sau lưng ngân đao liền bay lên, thuận thế giữ tại ở trong tay, hướng phía Dao Quang Thánh Tử chính là một đao bổ tới.

	Dao Quang Thánh Tử lập tức chợt lách người, hừ lạnh nói: "Là ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

	Dao Quang Thánh Tử đang khi nói chuyện, toàn thân quang mang phun trào, trong tay xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm, một cỗ kiếm khí trong nháy mắt bạo phát đi ra, hướng phía Nam Cung Nhất Đao liền giết đi qua.

	Nam Cung Nhất Đao chiến ý nồng đậm, nhấc lên ngân đao liền nghênh kích tới, hai người trong nháy mắt liền kịch chiến ở cùng nhau.

	Mà ẩn trốn đi Diệp Thần, nhìn thấy Dao Quang Thánh Tử lực chú ý đã qua bị thu hút, lập tức liền vận chuyển đại thời không thuật, bằng nhanh nhất tốc độ vọt vào trong động phủ.

	Dao Quang Thánh Tử lực chú ý đều tại Nam Cung Nhất Đao trên thân, tăng thêm Diệp Thần tốc độ cực nhanh, cũng không có chú ý tới Diệp Thần.

	Diệp Thần tiến vào động phủ về sau, liền lập tức bắt đầu tìm kiếm liễu Phiêu Tuyết ba người linh hồn.

	Cái này động phủ cũng không lớn, Diệp Thần sau khi đi vào, rất nhanh liền đem động phủ lật ra mấy lần, nhưng không có bất kỳ phát hiện.

	"Hắn đem Phiêu Tuyết linh hồn đặt ở trên thân?" Diệp Thần đột nhiên ý thức được điểm này, sau đó liền lập tức hướng phía ngoài động phủ phóng đi.

	Diệp Thần vừa xuất hiện tại ngoài động phủ, một cỗ sát ý trong nháy mắt bạo phát đi ra, vận chuyển đại thời không thuật, tốc độ đã đạt đến cực hạn, trực tiếp nhào về phía Dao Quang Thánh Tử.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng cùng Đại Đạo Lĩnh Vực tất cả đều cho thôi động, đem Dao Quang Thánh Tử cho bao phủ.

	Dao Quang Thánh Tử đột nhiên cảm nhận được dạng này một chủng lực lượng cường đại áp xuống tới, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngay tại hắn kịp phản ứng thời điểm, một đôi nắm đấm liền đã oanh sát đi qua.

	Diệp Thần lần này xuất thủ, có một loại thế sét đánh không kịp bưng tai, khác Dao Quang Thánh Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản cũng không có thời gian đi né tránh.

	Bành!

	Dao Quang Thánh Tử bị một quyền bay ra ngoài, lồng ngực đều sụp đổ xuống dưới, nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi.

	Diệp Thần thân thể lần nữa lóe lên, lập tức liền xuất hiện ở Dao Quang Thánh Tử trước mặt, sau đó một cước giẫm tại Dao Quang Thánh Tử trước mặt, cường đại khí tràng liền đem Dao Quang Thánh Tử khống chế được.

	Sau đó, hắn lập tức dùng linh hồn chi lực bắt đầu lục soát Dao Quang Thánh Tử Thần Sứ.

	Hắn tuyệt đối không thể cho Dao Quang Thánh Tử bất luận cái gì thở dốc thời gian, bằng không, Dao Quang Thánh Tử có thể tới một cái cá chết lưới rách.

	Dao Quang Thánh Tử bị Diệp Thần gắt gao khống chế , bất kỳ cái gì động tác đều không làm được, cho dù là linh hồn chi lực cũng đã bị Diệp Thần cho nắm trong tay, muốn xóa đi ký ức cũng làm không được.

	Diệp Thần tại Dao Quang Thánh Tử trong đầu sau khi tìm tòi một phen, tìm được có quan hệ với liễu Phiêu Tuyết linh hồn ký ức.

	Liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, Vân Dật linh hồn quả nhiên ngay tại Dao Quang Thánh Tử trên thân, ngay tại Dao Quang Thánh Tử trong Túi Càn Khôn.

	Diệp Thần đem Dao Quang Thánh Tử Túi Càn Khôn lấy xuống, sau đó dùng linh hồn chi lực cưỡng ép mở ra Túi Càn Khôn, từ bên trong lấy ra ba bình ngọc, cái này ba bình ngọc bên trong chứa lấy chính là liễu Phiêu Tuyết, Vân Phàm, Vân Dật linh hồn.

	Diệp Thần mở ra trong đó một cái bình ngọc, một luồng linh hồn liền bay ra, đây là Vân Dật linh hồn, lúc này Vân Dật linh hồn duy trì ngủ say trạng thái.

	Diệp Thần cảm giác được linh hồn chưa từng xuất hiện vấn đề gì, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó đem Vân Dật linh hồn thu vào, cúi đầu nhìn lấy Dao Quang Thánh Tử, nói: "Dao Quang, ngươi bây giờ còn có cái gì di ngôn?"