Hỏa diễm thế tới rào rào, Thương Nghịch Thiên mặt liền biến sắc, cái này một cổ hỏa diễm cũng không phải là bình thường hỏa diễm! Uy lực cường đại tuyệt đối là không thể khinh thường.

	Thương Nghịch Thiên cả người lao ra một cổ lực lượng kinh khủng, hóa thành một cổ nghịch thiên lực lượng cùng hỏa diễm đan vào một chỗ, hai cổ lực lượng tương hỗ trùng kích, trong nháy mắt bộc phát ra, hướng phía bốn phía trùng kích ra.

	Hỏa Phù phía trên xuất hiện một cái màu đỏ lửa điểu, lửa điểu một tiếng thét dài, hướng phía Thương Nghịch Thiên vọt tới, càng là tràn đầy uy lực kinh khủng!

	Thương Nghịch Thiên cả người đạo văn dũng động, hai tay rất nhanh kết ấn, đánh ra từng cái một phù văn, hét lớn một tiếng nói: "Thương Thiên Thuật!"

	Tại một sát na này, toàn bộ không gian tựa hồ cũng bị phong tỏa một dạng, từng cổ một sát khí tại dũng động, hướng phía lửa điểu mà đi, muốn đem lửa điểu triệt để xé nát.

	Lửa điểu thét dài, hỏa diễm ngút trời, khí xuyên cầu vồng, kinh khủng nhiệt độ có thể hòa tan hết thảy, coi như là không gian cũng có thể hòa tan một loại, triệt để phá vỡ hết thảy, giết hướng về phía Thương Nghịch Thiên.

	Thương Nghịch Thiên đại kinh, thân thể rất nhanh lui về phía sau, lúc này, Thương Hận Thiên thấy Thương Nghịch Thiên nguy hiểm, lập tức từ chỗ ngồi vọt tới, hai người liên thủ chống lại lửa điểu uy thế.

	"Được rồi, Hỏa Tôn Giả hay là dừng tay a." Dao Trì Thánh Nữ mắt thấy tình thế không đúng, mở miệng ngăn cản, không thì Thương Hận Thiên cùng Thương Nghịch Thiên ở chỗ này đã xảy ra chuyện gì nói, cũng không tiện ăn nói.

	Lửa điểu phản hồi, sáp nhập vào Hỏa Phù bên trong, Hỏa Vũ Thiên vung tay lên, Hỏa Phù triệt để tiêu thất.

	Ở đây tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, nuốt nước miếng một cái, Hỏa Vũ Thiên không xuất thủ, nhưng là cho tất cả mọi người một hạ mã uy.

	Thương Nghịch Thiên cùng Thương Hận Thiên sắc mặt không gì sánh được khó coi, đây quả thực là đánh mặt, bọn họ trước đó còn lời thề son sắt mà nói có thể có được Hỏa Phù, nhưng mà, Hỏa Vũ Thiên cũng không có xuất thủ, chỉ là Hỏa Phù cửa ải này đều gây khó dễ.

	"Hỏa Phù thật là mạnh mẻ! Nếu là không có đạt được Hỏa Phù thừa nhận, bất kể là ai, cũng không thể có."

	"Không phải Hỏa Phù cường đại, là lục đại phù triện đều rất cường đại, cái này chính là giữa thiên địa thần vật, không có bọn họ tán thành, người nào đều khác muốn có được."

	"Không hổ là lục đại phù triện một trong, quả nhiên lợi hại, thật là làm cho chúng ta trường kiến thức." Dao Trì Thánh Nữ khẽ mỉm cười một cái nói.

	Thương Nghịch Thiên cảm giác được không gì sánh được mất mặt, thế nhưng hắn không có khả năng cứ như vậy bỏ qua, nếu không phải vãn hồi một chút thể diện, sau đó còn thế nào thành vì nhân gian giới trẻ tuổi bên trong nhân vật lãnh tụ?

	"Cửu Thiên Lôi Phù người nắm giữ, ngươi có thể có dạng này can đảm? Ngươi có dùng Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù, cũng nên cống hiến ra một kiện a?" Thương Nghịch Thiên lãnh khốc nói.

	"Thương Nghịch Thiên, ngươi cũng không nên đánh ta Phong Phù chủ ý!" Văn Nhân Tước lập tức đứng lên hừ lạnh nói.

	Thương Nghịch Thiên nói: "Người nào có bản lĩnh, người nào có được."

	"Quả hồng chọn mềm bóp sao?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Vừa mới ngươi hãy cùng còn cảm thấy không đủ mất mặt? Muốn phải lại mất mặt một lần?"

	"Ngươi nói cái gì?" Thương Nghịch Thiên cả giận nói.

	Diệp Thần vung tay lên, một quả ngân sắc chớp động lôi quang phù triện xuất hiện ở trong đại điện, tràn đầy không gì sánh được thô bạo khí tức.

	"Ngươi muốn, cứ việc ra tay đi, bất quá, chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, Cửu Thiên Lôi Phù cũng không phải là Hỏa Phù, đến lúc đó đem chém được bên ngoài tiêu trong mềm, phỏng chừng có thể nhắm rượu." Diệp Thần lộ ra châm biếm.

	"Ha ha. . . Bổn đại gia đã lâu đều chưa từng ăn qua thịt nướng, cái này có thể có." Phi Thiên Hổ nhất thời ha ha phá lên cười.

	"Ha ha. . ." Man Thiên, Huyền Vũ chờ Diệp Thần một đám bạn tốt đều là cười to.

	Thương Nghịch Thiên sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lúc nào bị người dạng này trêu tức qua, quả thực sỉ nhục!

	"Chờ ta được đến Cửu Thiên Lôi Phù, chính là ngươi thời kì!" Thương Nghịch Thiên nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ bộc phát ra một cổ nghịch thiên khí tức, hướng phía Cửu Thiên Lôi Phù xuất thủ.

	Cửu Thiên Lôi Phù phía trên lôi quang cuộn trào mãnh liệt, trở nên càng thêm được xao động bất an, "Lốp bốp" vang lên, làm người cảm giác da đầu tê dại.

	Oanh!

	Trong sát na, tại Thương Nghịch Thiên công kích xuất thủ trong nháy mắt, Cửu Thiên Lôi Phù lao ra một đạo kinh khủng Thiên Lôi, hướng phía Thương Nghịch Thiên bổ tới, đạo này Thiên Lôi táo bạo không gì sánh được, làm cho người kinh hãi thịt nhảy.

	Thương Nghịch Thiên sắc mặt đại biến, Thiên Lôi lực lượng là cực kỳ kinh khủng, hắn như thì không cách nào để đở được, tuyệt đối là phải bị thua thiệt.

	Thương Nghịch Thiên tế xuất một tòa kim sắc đại đại đỉnh, lớn đỉnh kim quang lóng lánh, quang mang vạn trượng, lao ra từng đạo kinh khủng phù văn, Thiên Lôi bổ vào lớn đỉnh phía trên, bị lớn đỉnh để cản lại.

	Thương Nghịch Thiên cười lạnh một tiếng, quát to: "Cho ta thu!"

	Lớn đỉnh hướng phía Cửu Thiên Lôi Phù tráo đi qua, đem Cửu Thiên Lôi Phù cho tráo xuống tới, thu lấy đến lớn đỉnh bên trong.

	"Bị lấy đi?" Lúc này, tất cả mọi người tròng mắt đều trừng ra ngoài, đều là không nháy một cái quan sát một màn này.

	Phi Thiên Hổ đám người cũng tất cả giật mình, bất quá không quá tin tưởng, hơn nữa Diệp Thần hiện tại thần sắc bất biến, hoàn toàn không có làm một hồi sự tình.

	"Cái này Cửu Thiên Lôi Phù ta tìm." Thương Nghịch Thiên nở nụ cười lạnh, dáng tươi cười bên trong thật đắc ý chi sắc.

	Diệp Thần mang theo trêu tức dáng tươi cười, nói: "Ngươi xác định sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao? Cửu Thiên Lôi Phù đã là vật trong túi ta." Thương Nghịch Thiên cảm giác mình mặt mũi đã kéo đã trở về, tâm tình thật tốt.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Nếu như Cửu Thiên Lôi Phù dễ dàng như vậy đã bị lấy đi, đây là Cửu Thiên Lôi Phù sao?"

	Thương Nghịch Thiên cảm giác được có chút không đúng, Diệp Thần vì sao như thế yên lặng, đúng lúc này, cái kia lớn đỉnh bên trong xông ra cân nhắc lấy vạn kế lôi quang, muốn xé rách thiên khung, xé rách toàn bộ Dao Trì đại điện.

	Bành!

	Chỉ là trong chớp mắt, Thương Nghịch Thiên lớn đỉnh trực tiếp tạc khai, vạn đạo lôi quang lao ra, theo toàn bộ Dao Trì đại điện tất cả mọi người không mở mắt ra được.

	"A. . ."

	Sau đó, chỉ nghe được hét thảm một tiếng, khi tất cả mọi người thị lực khôi phục thời điểm, chỉ thấy Thương Nghịch Thiên cả người quần áo tả tơi, đầu phát dựng lên, cả người cháy đen, trên người còn mạo hiểm bạch nhãn, thật giống như thực sự là bị chém được bên ngoài tiêu trong mềm một dạng.

	Phốc!

	Thương Nghịch Thiên phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ, đây là hắn ở chỗ này ném lần thứ hai mặt.

	"Đại ca, ngươi không sao chứ?" Thương Hận Thiên kinh hãi nói.

	Thương Nghịch Thiên sắc mặt không gì sánh được âm trầm, trong mắt sát khí dũng động, nói: "Ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

	"Ta chờ." Diệp Thần lạnh lùng cười.

	"Thực sự là tự mình chuốc lấy cực khổ, tất cả nói sẽ chém được bên ngoài tiêu trong mềm, còn không biết tự lượng sức mình." Văn Nhân Tước khinh thường khẽ hừ một tiếng.

	"Đáng tiếc a, không có chín, mất đi một bữa thịt." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác tổn thất lớn một dạng.

	Man Thiên cũng cười nói: "Nếu là lại thêm một chút muối ăn cái gì, cái kia phỏng chừng thích hợp có khả năng ăn một chút."

	"Ta xem, thêm một chút tỏi tương đối tốt." Huyền Vũ khó có được mở miệng châm chọc.

	Những người khác nghe những này nói chuyện, trong lòng điều tại thầm nghĩ: "Đây đều là những người nào a? Liền Thương gia thiên chi kiêu tử cũng dám thế nào châm chọc?"

	"Các ngươi nói cái gì?" Thương Hận Thiên căm tức nhìn Phi Thiên Hổ đám người.

	"Ngươi điếc sao?" Phi Thiên Hổ liếc mắt nói.

	Thương Nghịch Thiên giận dữ, Cửu Thiên Lôi Phù bị thương hắn hắn nhận, thế nhưng, Phi Thiên Hổ mấy người trong mắt hắn tựu như cùng kiến hôi một loại đồ vật, cũng dám ở chỗ này nhục nhã hắn, quả thực đáng chết.

	"Muốn chết!" Thương Nghịch Thiên hiện tại chính là tức giận không có chỗ phát tiết, bây giờ tìm đến mục tiêu, tuyệt đối sẽ không buông tha.

	Thương Nghịch Thiên mang theo một cổ đáng sợ khí thế vọt tới, Thương Nghịch Thiên thực lực đối với Phi Thiên Hổ bọn họ mà nói, đây tuyệt đối là có thể ngưỡng mộ, căn bản không thể nào là đối thủ.

	Bất quá, Phi Thiên Hổ bọn họ không có sợ hãi, ở bên cạnh họ liền có Trảm Thần cái này một cái siêu cấp biến thái!

	Thương Nghịch Thiên hùng hổ mà đến, một cái chưởng liền vỗ về phía Phi Thiên Hổ, uy lực kinh khủng, Phi Thiên Hổ giống như tính toàn lực ứng phó liều mạng, cũng không thể nào là đối thủ.

	Vù!

	Đúng lúc này, đếm tới kiếm quang lao ra, ông minh vang lên, mang theo một cổ túc sát chi khí hướng phía Thương Nghịch Thiên lướt đi.

	Oanh!

	Thương Nghịch Thiên một chưởng này bị đếm tới kiếm quang vỡ nát, ngay sau đó, một đạo kiếm quang chém xuống tới, người nắm giữ cực kỳ đáng sợ kiếm thế, Thương Nghịch Thiên tại một kiếm này phía dưới, đều có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

	Ở đây tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, bởi vì bọn họ cũng đồng dạng có dạng này cảm giác, hơn nữa, đeo trên người kiếm cũng đều là run rẩy, như là gặp kinh khủng tồn tại, khiến chúng nó thần phục.

	Thanh Diệp Âm Dương kiếm đang run rẩy, cực kỳ sợ hãi, vô luận Thanh Diệp thế nào trấn an, cũng không dùng được.

	Thương Nghịch Thiên kinh hãi không gì sánh được, phẩn nộ rống lên, đánh ra một cổ kinh khủng quang mang, cùng một kiếm kia đụng vào nhau, cả người ngang bay ra ngoài.

	Phốc!

	Kiếm quang bổ vào Thương Nghịch Thiên trên người, nhìn thấy mà giật mình, Thương Nghịch Thiên phun ra lớn búng máu tươi, sắc mặt khiếp sợ tới cực điểm.

	"Nếu là ở không biết thu lại, ta không ngại ở chỗ này liền đem ngươi chém!" Trảm Thần lãnh khốc mở miệng, cả người kiếm thế trong nháy mắt thu vào, kim sắc áo bào quang mang lóe ra, tràn đầy thật lớn uy hiếp tính.

	"Người này là ai? Tại sao lại có kinh khủng như vậy lực lượng, bằng chừng ấy tuổi, vậy mà vượt qua Nam Vực thiên chi kiêu tử môn, thật sự là đáng sợ a." Mọi người tại đây đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	Dao Trì Thánh Nữ nếu là cả kinh, cùng thế hệ bên trong, thực lực bọn hắn tuyệt đối là phía trước, không nghĩ tới, tại nơi này còn xuất hiện một cái càng đáng sợ hơn.

	Thương Nghịch Thiên cắn răng, lúc này đây hắn ở chỗ này bại ba cái té ngã, nhiều lần có hại đánh mặt, mặt đều đã bị làm bể, cũng không có mặt.

	"Cho Thương công tử chữa thương." Dao Trì Thánh Nữ đối một bên nữ đệ tử nói ra.

	Một tên nữ đệ tử đi tới Thương Nghịch Thiên phía trước, đem một cái bình ngọc nhỏ lấy ra, đảo tại Thương Nghịch Thiên trên vết thương, một cổ quang mang chớp động, Thương Nghịch Thiên vết thương nhất thời lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đang khôi phục‘ bên cạnh.

	Một hồi công phu, liền triệt để khôi phục lại.

	Dao Trì Thánh Nữ mở miệng nói: "Chư vị, Bàn Đào đại hội sẽ phải bắt đầu, hy vọng chư vị tạm thời buông xuống hết thảy ân oán."

	Dao Trì Thánh Nữ trước đó không có mở miệng cản trở, lúc này mở miệng đề bạt ý không cần nói cũng biết. Nàng là đang nhìn xem, ở đây những người này đến cùng có bao lớn bản lĩnh, để cho Thương Nghịch Thiên làm ồn ào, nhìn lục đại phù triện người nắm giữ, có phải là thật hay không lợi hại như vậy.

	Hiện tại nàng mục đích đạt tới, hơn nữa Trảm Thần xuất thủ, vượt quá nàng tưởng tượng!

	"Chỉ cần có những người này thành thật một chút, chúng ta kỳ thực rất dễ nói chuyện rồi." Phi Thiên Hổ cáo mượn oai hùm nói ra.