"Người này thực lực mạnh như thế nào lớn?"

	"Có thể tiếp lấy Trần Hàn Lâm một chưởng này, xác định bất khả tư nghị, có cùng Nguyên Anh cảnh tầng bảy chống lại bản lãnh, thật sự là kinh khủng a!"

	Bên hồ người đều là nghị luận ầm ỉ, Trầm Thiểu Vân, Vọng Quy Nhất đám người cũng đều là bị khiếp sợ đến, Trần Hàn Lâm bản lĩnh bọn họ cực kỳ rõ ràng, tại Nguyên Anh cảnh tầng bảy bên trong đây tuyệt đối là đỉnh phong tồn tại, coi như là đối mặt Nguyên Anh cảnh tầng tám, vậy cũng cũng không yếu.

	"Diệp huynh cũng cường hãn a, cái này coi như là ước chừng ba cái cảnh giới a!" Vọng Quy Nhất đều trợn tròn mắt.

	Phi Thiên Hổ thở hổn hển nói: "Đây coi là cái gì, nhớ năm đó, Diệp Thần theo ta xông xáo thời điểm, Kim Đan cảnh tầng bảy, trực tiếp nháy mắt giết Kim Đan cảnh chín tầng, dạng này huy hoàng chiến tích không người có thể phá!"

	Nghe được Phi Thiên Hổ lời này, tất cả mọi người cho nó một cái đại đại bạch nhãn.

	"Ngươi theo Diệp huynh xông xáo ta còn tin!" Trầm Thiểu Vân khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ lúng túng nói: "Không sai biệt lắm rồi!"

	Mọi người có cho nó một cái liếc mắt!

	"Có thể cùng Trần Hàn Lâm chống lại, thực lực này cũng thật là đáng sợ một chút. Hiện tại mới Nguyên Anh cảnh bốn tầng a, nếu là tăng lên nữa hai cái cảnh giới nói, cái kia Nguyên Anh cảnh chín tầng đều có thể đủ chống lại." Tử Nữ hiện tại đã bị rung động thật sâu đến.

	Nàng xem xem Tử Tô, Tử Tô trong con mắt lộ ra ý tứ quang thải, đây là nàng lần đầu tiên thấy Tử Tô lộ ra dạng này thần sắc, không chỉ có là trêu ghẹo cười nói: "Tỷ tỷ lẽ nào coi trọng Diệp Thần?"

	Tử Tô cúi xuống mi mắt, thản nhiên nói: "Ta muốn nhìn một chút hắn, đến cùng có thể tại Trần Hàn Lâm trong tay chống bao lâu."

	"Tỷ tỷ ý tứ là, xem Diệp Thần biểu hiện, sau đó quyết định có đúng hay không chọn hắn?" Tử Nữ mang theo nghiền ngẫm nụ cười nói.

	Tử Tô không nói gì, liền biểu thị là trầm mặc.

	Tử Nữ cười nói: "Vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tỷ tỷ động tâm, Diệp Thần thật đúng là có phúc khí a, đáng tiếc, ta không có phúc phần, tỷ tỷ coi trọng, không thì ta sẽ muốn."

	Trên mặt hồ, Trần Hàn Lâm nhãn thần âm lãnh quan sát Diệp Thần, cắn răng nói: "Không nghĩ tới ngươi bây giờ trở nên mạnh như vậy, có thể tiếp được ta một chưởng này, bất quá, cũng liền không hơn, kế tiếp, cũng đến đây kết thúc."

	"Thiên Nhất lâu thiếu lâu chủ cũng không hơn gì!" Diệp Thần xuy cười một tiếng.

	Trần Hàn Lâm trong mắt sát ý dũng động, một cổ cường đại lực lượng xông lên cửu tiêu, phía sau linh lực như mênh mông đại dương, cuồng bạo không gì sánh được, hắn lần thứ hai vung mạnh cánh tay, một chưởng đè xuống, cự bàn tay to phách liễu hạ lai, che khuất bầu trời, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần thân thể chấn động, một cổ huyết khí từ thiên linh cái lao ra, cường đại khí tràng bộc phát ra, cả người khí thế đều trở nên cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn không thể tin được, đây là Nguyên Anh cảnh bốn tầng triển hiện ra thực lực.

	Diệp Thần toàn thân phù văn dũng động, Nguyên Anh tại phát quang, Nguyên Anh phía trên đồng dạng tồn tại phồn áo phù văn tại chớp động, trong lúc mơ hồ tồn tại lực lượng cường đại tại toả ra.

	Diệp Thần chiến lực tiêu thăng đến cực hạn, đối mặt Trần Hàn Lâm một chưởng này, Diệp Thần trực tiếp đánh ra song quyền, huyết khí tuôn ra, lực lượng cường đại quét ngang mà ra, giống như là muốn đem toàn bộ thiên khung đều vỡ nát.

	Oanh!

	Thiên khung run rẩy, mặt hồ vọt lên sóng lớn, bên bờ người mỗi một người đều nhìn trợn mắt hốc mồm!

	Trần Hàn Lâm bàn tay tại vỡ vụn, Diệp Thần cương mãnh trên nắm tay diện phù văn dũng động, khí thế như cũ bàng bạc.

	Diệp Thần phát động Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, lĩnh vực phía dưới, hắn có một loại vô địch tín niệm. Thần Cấm Cửu Trọng Quyền uy lực tại lĩnh vực bên trong cũng là kinh khủng nhất cường đại! Không thể lay động!

	Bành!

	Trần Hàn Lâm bàn tay bạo liệt ra, Trần Hàn Lâm sắc mặt không gì sánh được khó coi, trong ánh mắt tràn ngập vẻ kinh hãi, hắn cái này cùng lại còn là bị Diệp Thần cho phá.

	"Người này lực lượng đến cùng có kinh khủng bực nào? Trần Hàn Lâm vừa mới một chưởng này, tuyệt đối có thể đập chết Nguyên Anh cảnh tầng bảy!"

	"Người này, thật là đáng sợ, nếu như lớn lên, tuyệt đối hơi có địch thủ a."

	"Bất quá, bộc lộ tài năng cũng không phải chuyện tốt!"

	Bên hồ người mỗi một người đều đang nghị luận, Huyền Vũ cười khổ nói: "Người này lực lượng càng ngày càng kinh khủng, thực sự là không biết hắn là tu luyện thế nào đi ra."

	"Huyền Vũ, ngươi muốn đánh bại Diệp Thần, đời này đều đừng hy vọng, tên kia chính là một tên biến thái, quan sát gầy như vậy, toàn thân đều là lực lượng!" Phi Thiên Hổ lắc đầu nói.

	Huyền Vũ kiên định nói: "Ta nhất định sẽ đánh bại hắn."

	"Không nghe lão nhân lời nói, có hại tại trước mắt." Phi Thiên Hổ một bộ tiền bối điệu bộ nói, đổi lấy kết quả chính là bị Huyền Vũ cho nắm bắt đuôi ném ra ngoài.

	"Thiên Nhất lâu thiếu lâu chủ, liền chút bản lãnh này? Thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a." Diệp Thần tiếp tục cười khẩy nói.

	Trần Hàn Lâm sắc mặt trở nên dị thường khó coi, đây đã là thứ hai đánh, hơn nữa uy lực cường đại rất nhiều, đều tại bị Diệp Thần cho phá, nếu như lần thứ ba công kích, không thể đánh bại Diệp Thần, vậy hắn cũng không có thể diện.

	Trần Hàn Lâm thần sắc lãnh khốc, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm hơn, quát to: "Để cho ngươi nhìn ta một chút Trần Hàn Lâm bản lãnh chân chính!"

	Trần Hàn Lâm khí tức tại không ngừng kéo lên, càng ngày càng lớn mạnh, cả người khí thế đều xảy ra cự biến hóa lớn, giống như là một ngọn núi, linh lực kinh khủng như là hỏa diễm một dạng đốt đốt, trở nên không gì sánh được kinh khủng.

	Diệp Thần cảm nhận được một cổ áp lực, trong lòng kinh hãi, nhưng nhãn thần vẫn là như vậy kiên định, tràn đầy tự tin! Có vô địch tín niệm!

	Diệp Thần đem Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng thi triển đến cực hạn, dùng lĩnh vực lực lượng để ngăn cản Trần Hàn Lâm cái này một cổ khí thế, sau đó, chính mình khí tức cũng nữa kéo lên, toàn thân kiếm khí dũng động, lộ ra một cổ đáng sợ phong mang, để cho người ta quan sát như là một thanh sắc bén kiếm, bén không thể đở.

	"Thật là mạnh mẻ kiếm khí! Hắn chẳng lẽ là kiếm tu?" Không ít người kinh hô lên, khó có thể tin quan sát Diệp Thần.

	"Diệp huynh kiếm đạo tu vi thật đáng sợ, vậy mà đạt tới loại trình độ này!" Vọng Quy Nhất sợ hãi nói.

	Bạch Vũ, Đạo Thiên đám người cũng đều là kinh hãi không ngớt, tuy rằng Diệp Thần trước mắt cảnh giới không bằng bọn họ, thế nhưng bày ra thực lực làm bọn hắn cảm thấy áp lực thật lớn.

	Nếu để cho Diệp Thần cũng đủ thời gian, tuyệt đối sẽ vượt qua bọn họ.

	Diệp Thần ánh sáng vào giờ khắc này, trở nên không gì sánh được chói mắt, cho dù một trận chiến này, hắn bại bởi Trần Hàn Lâm, cái kia người khác cũng sẽ không nói cái gì, như cũ sẽ cảm thấy Diệp Thần đáng sợ.

	"Giết!"

	Diệp Thần chủ động xuất thủ, cả người như nhất thanh kiếm, một đạo kiếm quang quán triệt toàn thân, hướng phía Trần Hàn Lâm chém xuống, tại lĩnh vực bên trong, cái này một cổ lực lượng bị điệp gia chín lần, kinh khủng chỗ làm người giận sôi!

	Trần Hàn Lâm đôi mắt âm trầm, rống giận một tiếng, ầm ầm bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trong thân thể xông ra từng đạo phù văn, có thể dùng Trần Hàn Lâm cũng biến thành dị thường đáng sợ, Trần Hàn Lâm vẫn là một chưởng vỗ dưới, lòng bàn tay bên trong có ánh sáng mũi nhọn chớp động.

	Cái kia trong lòng bàn tay có một cái bảo vật, tản ra khí tức cường đại, bàn tay phách liễu hạ lai, tựa hồ có thể trấn áp chư thiên, toàn bộ mặt hồ tạc khai, hồ nước đều tựa hồ cũng bị bốc hơi cạn chén!

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng tại trong khoảnh khắc đụng vào nhau, trong sát na, toàn bộ mặt hồ đều quang mang vạn trượng, vạn đạo kiếm quang đua tiếng, vang vọng thiên khung.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm máu tươi, kiếm quang vỡ nát, cả người đều bị chấn bay ra ngoài, tại dạng này hết sức phát huy dưới, vẫn là không cách nào triệt để cùng Trần Hàn Lâm chống lại.

	Trần Hàn Lâm thân thể cũng lui về phía sau, trong ánh mắt tràn đầy nộ ý, hắn một kích này cũng chỉ là thương tổn tới Diệp Thần, không để cho Diệp Thần tử, đây cũng là một loại sỉ nhục.

	Bất quá, hắn không biết là, Diệp Thần ăn mặc phòng ngự áo giáp, hơn nữa tự thân phòng ngự còn cực kỳ kinh khủng, nếu không nói, vừa mới một kích, hắn tuyệt đối không phải như vậy bị thương.

	"Hai vị công tử lại đánh như vậy xuống phía dưới, cái này Vũ Thủy hồ đều phải bị hủy hoại!" Tử Nữ lúc này đi ra, cười khanh khách quan sát Diệp Thần, trong con ngươi tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	Trần Hàn Lâm nói: "Diệp Thần đối Tử Tô cô nương bất kính, ta thay Tử Tô cô nương nghiêm phạt hắn!"

	Tử Nữ cười nói: "Trần công tử có lòng, bất quá, tỷ tỷ vừa mới nói với ta, muốn mời Diệp Thần công tử đến trên thuyền nhất tự, cho nên, Trần công tử hiện tại nếu như động thủ, tỷ tỷ cũng sẽ mất hứng."

	Tử Nữ nói vừa nói ra khỏi miệng, không chỉ là Trần Hàn Lâm, tất cả mọi người chấn kinh rồi!

	"Tử Tô cô nương lại muốn mời hắn? Ta không có nghe lầm chớ?"

	"Tiểu tử này vận khí thế nào tốt như vậy? Sớm biết rằng, ta giống như hắn học tập, còn đưa lễ vật gì!"

	"Da mặt dày mới là vương đạo a!"

	Trầm Thiểu Vân hâm mộ nói: "Diệp huynh thật đúng là lợi hại a, một chiêu này thực sự là tuyệt!"

	"Xem ra Tử Tô cô nương là vui vui mừng có tiềm lực a, không thì, nơi này nhiều như vậy thực lực không tệ, thế nào đều một cái cũng không có coi trọng." Vọng Quy Nhất cũng hâm mộ nói.

	Hiên Viên Kiếm cười nói: "Diệp huynh một hướng đều là như thế này làm cho kinh hỉ."

	Trần Hàn Lâm sửng sốt chốc lát, nhãn thần trầm xuống, nói: "Tử Nữ cô nương, ngươi nói nhưng khi thật?"

	"Đương nhiên, đây chính là tỷ tỷ chính mồm nói, lẽ nào tỷ tỷ là đang nói đùa?" Tử Nữ thản nhiên nói.

	Trần Hàn Lâm lạnh lùng nói: "Hắn có tư cách gì?"

	"Tỷ tỷ nói có tư cách, vậy thì có tư cách, ngươi nếu như cảm thấy tỷ tỷ quyết định không đúng, ngươi có thể cùng tỷ tỷ đi lý luận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn tỷ tỷ bằng lòng nói chuyện với ngươi." Tử Nữ ngôn ngữ cũng biến thành có chút lãnh đạm.

	Trần Hàn Lâm chợt phá lên cười, tiếng cười bên trong tràn đầy châm chọc mùi vị, "Nói trắng ra là nàng cũng bất quá là một cái kỹ nữ mà thôi, còn ở nơi này giả bộ thanh cao gì! Ta cho nàng mặt mũi mới khách khí với nàng, không muốn cho mặt không biết xấu hổ!"

	Trần Hàn Lâm nói vừa ra, bên hồ không ít người đều lộ ra nộ ý, chỉ bất quá bởi vì Trần Hàn Lâm thân phận mới không có động thủ, không thì nói, không ít người phỏng chừng đã cho tới bây giờ tới, hung hăng đem Trần Hàn Lâm đánh một trận.

	Lúc này, thuyền nhỏ hơi hơi hoảng di chuyển tiến lên, mặt hồ tạo nên một cổ rung động, Diệp Thần nhãn thần khẽ động, cảm thấy một cổ lực lượng đáng sợ đang hướng phía Trần Hàn Lâm đánh tới.

	Trần Hàn Lâm hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, lúc này, cái kia một cổ rung động trong lúc bất chợt liền biến thành một cổ sóng lớn, một cái thủy long lao ra, cùng Trần Hàn Lâm đụng vào nhau, đem Trần Hàn Lâm trực tiếp cho chấn lui ra ngoài.

	"Đây là một cái cảnh cáo, nếu là ở nói năng lỗ mãng, để Thiên Nhất lâu người chờ đợi nhặt xác a!" Bên trong thuyền nhỏ, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, làm người nghe rợn cả tóc gáy.

	"Tốt thực lực kinh khủng!" Diệp Thần trong lòng không gì sánh được khiếp sợ!