"Không có ai có thể từ trong tay của ta chạy trốn, ngươi cũng không ngoại lệ!" Thiếu niên sắc mặt chìm đến rồi đáy cốc, ngôn ngữ băng lãnh thấu xương, khiến ở đây tất cả mọi người rợn cả tóc gáy.

	Diệp Thần dựa vào ở trên hư không trúng ẩn tàng thi triển Phong Thần bảng lực lượng thành công chạy trốn, thế nhưng lúc này hắn cũng không có ly khai Tội Ác thành, bởi vì lấy hắn vừa mới thực lực, căn bản còn không có khả năng lập tức đi xa như vậy.

	Phốc!

	Diệp Thần núp ở trong một cái góc phun ra một ngụm tiên huyết tới, sắc mặt có chút tái nhợt, vừa mới hắn tiêu hao quá lớn, bị không ít tổn hại, hiện tại cần phải thật tốt điều dưỡng một phen.

	"Thiếu niên này rốt cuộc là lai lịch gì? Làm sao sẽ đáng sợ như thế, thực lực tuyệt đối muốn tại Ma Hoàng Tử bên trên." Diệp Thần nhíu nhíu mày, không thể tin được thiếu niên tại dạng này một cái niên kỷ sẽ có kinh khủng như vậy thực lực.

	Trước đây Ma Hoàng Tử tại Nhân Gian giới cùng Lục Nguyệt Không chém giết, bị Lục Nguyệt Không lập bổ, mà bây giờ Nhân Ma địa vực trúng xuất hiện một cái so Ma Hoàng Tử còn nhân vật đáng sợ, Ma Hoàng tuyệt đối vô cùng coi trọng, thế nhưng hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải như vậy.

	"Ngươi bây giờ việc cấp bách hay là hảo hảo dưỡng thương a." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, hắn hiện tại phải tạm thời ly khai Tội Ác thành, bằng không chỉ cần lưu ở trong thành, sẽ có cực đại nguy hiểm.

	Diệp Thần thay đổi một thân trang phục, cải biến trước đó hình tượng, sau đó tại đêm khuya thời điểm, ly khai Tội Ác thành.

	Tội Ác thành bên ngoài một tòa cao vót trên ngọn núi, có một cái huyệt động, Diệp Thần giấu ở trong huyệt động dưỡng thương.

	"Không nghĩ tới vừa tới Tội Ác thành là gặp dạng này phiền phức, hiện tại Tội Ác thành tạm thời không thể tiến vào." Diệp Thần đem khí tức điều dưỡng đến rồi trạng thái tột cùng sau đó bất đắc dĩ nói ra.

	Hắn không tin thiếu niên mà nói, hắn hiện tại nếu quả thật đi Tội Ác thành mà nói, thiếu niên kia chắc chắn sẽ không thả hắn.

	Thời gian thoáng một cái, nửa tháng thời gian trôi qua. . .

	Đoạn thời gian này, Diệp Thần không có tiến nhập Tội Ác thành, hắn một mực Tội Ác thành phụ cận đi dạo, đem Tội Ác thành phụ cận đều đã lần mò rất rõ ràng.

	Tại Tội Ác thành phụ cận, có không ít thế lực nhỏ, những thế lực nhỏ này một mực nằm vùng ở ngoài thành, không dám tiến nhập Tội Ác thành bên trong, ở ngoài thành cũng thường xuyên cũng đánh cướp một chút xuất nhập Tội Ác thành Nhân Ma.

	Một ngày này, Diệp Thần như thường ngày một loại ở trong huyệt động tu luyện, trong lúc bất chợt huyệt động mãnh liệt lay động, từng cục tảng đá đổ nát, thiếu chút nữa đem hắn cho chôn ở trong huyệt động.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần kinh hãi, rất nhanh xông ra huyệt động sau đó, xa xa thấy được một đạo ánh sáng màu đen xông thẳng cửu thiên, rung động cả người Ma Giới.

	"Đây là cái gì xuất thế sao?" Diệp Thần thấy như vậy một màn, lấy hắn trước kia kinh nghiệm đến xem, tất nhiên là có đại sự sắp xảy ra.

	Đạo tia sáng này khoảng cách Tội Ác thành gần nhất, lúc này Tội Ác thành bên trong vô số người đều ở trong thành nhìn ra xa, thấy kia ánh sáng màu đen đều là khiếp sợ không thôi.

	"Ngoài thành chuyện gì xảy ra?"

	"Có thứ gì xuất thế sao?"

	Tội Ác thành bên trong, rất nhiều người đều nghị luận ầm ỉ, sau đó, từng đạo thân ảnh xông ra Tội Ác thành, tiến về kia ánh sáng màu đen đang ở địa phương.

	Tội Ác thành bên trong, thiếu niên dừng ở kia ánh sáng màu đen, hắn có thể cảm thụ được cái này một cổ ánh sáng có cực kỳ lực lượng cường đại, có một loại không thể xâm phạm khí thế.

	"Chẳng lẽ là cái gì cường giả lăng mộ hiện thế sao?" Thiếu niên tự nói một tiếng sau đó, trong nháy mắt là biến mất ở tại Tội Ác thành.

	Từng đạo thân ảnh hướng phía ánh sáng màu đen lao ra nơi này mà đi, Diệp Thần từ lâu chạy tới bên trong.

	Đây là một mảnh sơn mạch, dãy núi núi non trùng điệp, từng cái sơn mạch giống như là từng cái phủ phục trên mặt đất cự long, khí thế Bàng Đại.

	"Đất này thế rất đặc thù a." Hồn Lão vừa đi tới nơi này, thấy kia hắc quang vọt lên nơi này, chính là phát giác cái gì.

	"Có cái gì đặc thù?" Diệp Thần quan sát đến bốn phía nói ra.

	Hồn Lão nói: "Ngươi xem một chút, nơi này tổng cộng Cửu Đầu sơn mạch, Cửu Đầu sơn mạch cũng không phải lộn xộn, mà là có quy luật toàn bộ hướng phía một cái phương hướng, cũng chính là hắc quang lao ra bên trong."

	Hắc quang vọt lên nơi này là một ngọn núi, ngọn núi cũng không cao, thế nhưng tại ngọn sơn phong này phụ cận, không còn có cái khác ngọn núi, độc lập tồn tại, cùng Cửu Đầu sơn mạch đều không có bất cứ quan hệ gì.

	"Đây là Cửu Long Hí Châu địa hình, dạng này địa hình là tốt nhất phong thuỷ bảo địa, có thể hội tụ giữa thiên địa lực lượng, ma khí thịnh vượng nhất, nếu là ở nơi này thành lập tông môn, đây tuyệt đối là điều kiện tốt nhất nơi này."

	"Cho dù là thành lập lăng mộ, cũng có thể có thể dùng thân thể vĩnh không hư thối, vẫn duy trì hoàn mỹ xác chết."

	Diệp Thần nghe thấy những lời này, quan sát kia chỉnh thể địa hình, xác định Cửu Long Hí Châu, đỉnh núi kia phía trên không có tông môn, nhất định chính là lăng mộ.

	"Là dạng gì nhân vật có thể ở chỗ này thành lập lăng mộ?" Diệp Thần suy tư, có thể ở chỗ này thành lập lăng mộ nhân vật, lai lịch tuyệt đối không nhỏ.

	"Nơi này mai táng lấy người, nhất định là Nhân Ma tông tương đối kinh khủng tồn tại." Hồn Lão khẳng định nói.

	Lúc này, ma quang ngút trời, thật lâu không thể dừng lại, ở phụ cận đây rất nhiều người đều là tỉ mỉ quan sát đến, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, đây nhất định là có bảo tàng muốn xuất thế.

	"Cửu Long Hí Châu. . ." Thiếu niên đi tới nơi này, đồng dạng liếc mắt liền nhìn ra địa thế nơi này, trong lòng không khỏi cả kinh.

	"Nơi này vậy mà người nào Cửu Long Hí Châu địa phương, trước đó vậy mà không có chú ý tới, xem tới nơi này mặt mai táng lấy nhân vật, không phải hoàng cũng là ma vương cấp bậc tồn tại." Thiếu niên đôi mắt chớp động, trong lòng có chút kích động.

	Bị ma quang thu hút người từng trải càng ngày càng nhiều, coi như là Dục Vọng thành bên trong cũng có người bắt đầu chạy tới, tất cả đều tại phụ cận cùng đợi.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, hắn đã lại cải biến một lần dung mạo, coi như là thiếu niên gặp phải hắn, cũng không có khả năng liếc mắt là nhận ra.

	Diệp Thần thấy được Cừu Anh Kiệt cùng Hỗ Long Hiên, Hoa Vô Khuyết đám người, còn có Dục Vọng thành bên trong một chút thực lực không tệ cường giả, bọn họ trong con ngươi đều chớp động vẻ kích động, kẻ ngu si đều biết, nơi này có thứ tốt muốn xuất thế.

	Ma quang còn đang kéo dài, đều đi qua một ngày, vẫn là không có có bất kỳ yếu đi, mà còn tại thiên khung bên trên, ngưng tụ ra một đóa ma cô vân.

	Ngày thứ hai, Ma Hoàng thành cường giả đến nơi này, mỗi người khí tức đều cực kỳ cường đại, không ai bì nổi quét mắt ở đây tất cả mọi người, có một loại hèn mọn cùng khinh thường.

	"Vương tử điện hạ, ngọn núi này bên trong mai táng lấy người không đơn giản a, đây chính là trong truyền thuyết Cửu Long Hí Châu bảo địa, chỉ có thực lực cực kỳ cường đại tồn tại mới có thể xứng đôi." Tại Ma Hoàng thành rất nhiều cường giả bên trong, một tên lão giả tràn đầy kích động đối một tên thanh niên nói ra.

	"Cửu Long Hí Châu bảo địa?" Thanh niên khóe miệng hơi hơi vung lên, thần sắc lãnh ngạo vô cùng, ánh mắt của hắn quét qua ở đây tất cả mọi người, đột nhiên ngẩn ra, ánh mắt rơi vào trên người thiếu niên.

	Thiếu niên ánh mắt cũng nhìn lại, sau đó hướng về phía hắn lắc đầu, thanh niên lập tức hội nghị, mang theo kính ý gật đầu không nói thêm gì nữa.

	Thanh niên chính là Nhân Ma giới trúng ma vương chi tử, trên một lần Ma Vương Tử cũng chính là thanh niên huynh trưởng chết ở Nhân Gian Giới, nguyên cớ thanh niên thuận lý thành chương trở thành ma vương người thừa kế.

	"Thiên Hoàng Tử điện hạ ở chỗ này." Ma Vương Tử đối bên cạnh lão giả nhỏ giọng nói ra.

	Lão giả nghe được Thiên Hoàng Tử ba chữ này, thân thể khẽ run lên, lập tức giương mắt nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

	"Trong này mai táng lấy nhân vật nào?" Lúc này, lại có một nhóm người xuất hiện ở nơi này, dẫn đầu là một tên áo gấm thanh niên, thanh niên khí vũ hiên ngang, khá có khí chất, quan sát ma quang nói ra.

	"Hoàng tử điện hạ, nơi này là Cửu Long Hí Châu bảo địa, mai táng lấy nhân vật, không phải Hoàng Tức Vương." Áo gấm thanh niên phía sau cường giả liền vội vàng nói.

	"Không phải Hoàng Tức Vương? Lợi hại như vậy?" Áo gấm thanh niên kinh hãi, sau đó ánh mắt đảo qua đoàn người, thấy được Ma Vương Tử, Ma Vương Tử hướng về phía áo gấm thanh niên ôm quyền hành lễ.

	Sau đó, áo gấm thanh niên thấy được thiếu niên, trong lòng cả kinh, thiếu niên nhìn hắn một cái, mỉm cười, lại quay đầu đi không nói gì.

	"Đại ca tại nơi này." Áo gấm thanh niên nuốt một ngụm nước bọt nói.

	Ở trong lòng bọn họ, thiếu niên chính là một cái truyền thuyết, chính là một cái thần thoại như vậy tồn tại, tại cả người Ma Giới trẻ tuổi trúng không người có thể so sánh, cho dù là thế hệ trước cường giả gặp được thiếu niên, cũng đều muốn cung kính, tràn đầy kính nể.

	"Thiên Hoàng Tử điện hạ. . ." Áo gấm thanh niên phía sau cường giả cũng đều có chút hoảng sợ.

	"Đại ca vẫn luôn thần long thấy đều không thấy đuôi, hành tung lay động bất định, ta đã có thật lâu chưa từng thấy qua hắn, cho dù là đánh Nhân Gian Giới dạng này chuyện trọng yếu, cũng không có nhìn thấy đại ca, không nghĩ tới, ở chỗ này xuất hiện." Áo gấm thanh niên cảm thán một tiếng.

	Áo gấm thanh niên chính là Ma Hoàng Tử, hắn Nhị ca tại Nhân Gian giới bị Lục Nguyệt Không xé rách, hắn lại trở thành Ma Hoàng Tử, có kế thừa Ma Hoàng tư cách.

	Chỉ bất quá, tại Nhân Gian giới trẻ tuổi trúng, hắn không phải mạnh nhất, cường đại nhất là đại ca hắn, Thiên Hoàng Tử, một cái được gọi là thần nhân vật.

	Hắn chính là thiếu niên!

	Thiên Hoàng Tử nhìn qua là thiếu niên dáng dấp, đây cũng chính là hắn địa phương thần bí một trong. Hắn thiên phú cùng cường đại khiến tất cả mọi người cảm giác được run rẩy, tay hắn đoạn cũng đồng dạng làm người Ma Giới tất cả mọi người sợ.

	Một nhân vật như vậy, đã là Nhân Ma giới hy vọng, cũng là Nhân Ma giới tuổi trẻ ác mộng, bởi vì có hắn tồn tại, những người khác ánh sáng đều phải bị che đậy.

	Diệp Thần cùng Thiên Hoàng Tử đánh một trận, cảm giác được Thiên Hoàng Tử so Ma Hoàng Tử còn muốn kinh khủng, cái này tự nhiên là có đạo lý.

	Cho tới bây giờ, còn không có người thấy Thiên Hoàng Tử thực lực chân chính, nghe nói, Thiên Hoàng Tử so Ma Hoàng Tử ra đời sớm một trăm năm, thử nghĩ một chút, lấy Thiên Hoàng Tử thiên phú, một trăm năm thời gian, có thể tu luyện tới trình độ nào?

	Nghe đồn, từng là Ma Hoàng Tử cùng Thiên Hoàng Tử lại một lần nữa đọ sức, Thiên Hoàng Tử chỉ là di chuyển một đầu ngón tay, Ma Hoàng Tử chính là thất bại xuống tới, thua cực kỳ triệt để.

	Bất quá, chuyện này đã qua thật lâu, mà còn chỉ là nghe đồn, thế nhưng cái này đồng thời cũng chứng minh rồi Thiên Hoàng Tử kinh khủng.

	"Thiên Hoàng Tử tới vô ảnh đi vô tung, lần trước đánh Nhân Gian Giới cũng không có đi, chẳng lẽ là đang tu luyện?" Ma Hoàng Tử phía sau cường giả suy đoán nói.

	"Không muốn mưu toan suy đoán đại ca tâm tư, hắn thế giới không có người có thể hiểu, ngươi đã đoán đúng, cũng là đáng chết." Ma Hoàng Tử cực kỳ nghiêm túc nói ra.