Chương 1077: Thiên phú thứ nhất?

	Bức họa trên đất trống khắp nơi tràn đầy sát lục, chỉ là trong nháy mắt, không ít tham dự khảo hạch người đảo tại vũng máu bên trong triệt để mất đi nơi có cơ hội, bao gồm còn sống cơ hội.

	Đối với ở đây rất nhiều người mà nói, nửa nén hương thời gian thực sự là quá dài!

	Một cổ máu tươi mùi vị đầy rẫy tại đây một mảnh trong không gian, nửa nén hương thời gian sau khi chấm dứt, trên mặt đất khắp nơi đều là thi thể cùng cụt tay cụt chân, tiếng kêu rên không ngừng quanh quẩn.

	Một trận chiến này xuống tới, có khả năng đứng người không đến một trăm người, cơ hồ ngã xuống đã trừ đi một nửa.

	"Cái này chọn lựa cũng chế độ cũng xác định tàn khốc a, hoặc là còn sống tiến nhập Thiên Hư môn, hoặc là triệt để hủy diệt." Diệp Thần trong lòng bất đắc dĩ lắc đầu, một cái Thiên Hư môn đệ tử thân phận lẽ nào liền thật trọng yếu như vậy sao?

	"Chúc mừng các ngươi thông qua tầng thứ hai khảo hạch!" Tầng thứ hai khảo hạch người phụ trách lạnh lùng nói: "Tầng thứ nhất khảo nghiệm các ngươi tốc độ, tầng thứ hai khảo nghiệm các ngươi chiến lực, tầng thứ ba khảo nghiệm liền là các ngươi thiên phú."

	"Ta Thiên Hư môn không thu tài trí bình thường, nếu là không có một chút chân chính thiên phú bản sự, liền không nên nghĩ tiến nhập Thiên Hư môn. Các ngươi đều lên đi, cấp trên chính là tầng thứ ba khảo hạch điểm."

	Tầng thứ hai người phụ trách sau khi nói xong, thông qua tầng thứ hai khảo hạch người đều là nhanh chóng hướng phía tầng thứ ba khảo hạch điểm đi đến.

	Tầng thứ ba khảo hạch điểm đồng dạng là một mảnh đất trống, nhưng là cái này trên đất trống mặt có một tòa không lớn không nhỏ lầu các, lầu các đại cửa mở rộng lấy, tại đại đứng ở cửa một tên thanh bào thanh niên, thanh bào thanh niên trông thấy đi tới tầng thứ ba khảo hạch người, đồng dạng là lộ ra một cái khinh thường nụ cười.

	"Xem ra thông qua tầng thứ hai người còn muốn nhiều a, bất quá ở chỗ này của ta, các ngươi sẽ gặp có hơn phân nửa người cũng bị đào thải, chỉ có thể còn lại bốn mươi người!" Thanh bào thanh niên híp mắt quan sát tất cả mọi người.

	Ở đây tất cả mọi người là một trận xôn xao, lại là hơn phân nửa tỉ lệ đào thải!

	"Tầng thứ ba khảo hạch rất đơn giản, thấy lầu các này sao? Bên trong có một khối Nghiệm Tiên đài, các ngươi đứng lên đi, liền có thể biết các ngươi thiên phú cao bao nhiêu, căn cứ thiên phú cao thấp tiến hành bài danh, đương nhiên, thiên phú nếu như thấp hơn tiêu chuẩn thấp nhất, trực tiếp đào thải."

	Thanh bào thanh niên mặt xem kịch vui biểu tình nói ra: "Như vậy khảo hạch liền bắt đầu a, các ngươi xếp thành hàng, từng cái một đến."

	Tất cả mọi người bắt đầu xếp hàng, từng cái một tiến hành khảo nghiệm.

	Tại lầu các bên trong, có một tảng đá, chỉ cần khảo hạch người đứng tại trên tảng đá, tảng đá biến đổi lóe ra quang mang, quang mang màu sắc sâu cạn, liền đại biểu cho tham dự khảo hạch người thiên phú cao thấp.

	Tất cả mọi người lần lượt bước lên Nghiệm Tiên đài, trong này không thiếu có quang mang tương đối chói mắt, nhưng đồng thời cũng có thấp hơn tiêu chuẩn thấp nhất bị trực tiếp đào thải.

	Dần dần đến phiên Diệp Thần, Diệp Thần cũng không biết chính mình thiên phú rốt cuộc là thế nào, khi đứng lên đi một khắc kia, trong lúc bất chợt, cái kia Nghiệm Tiên đài quang mang "Oanh" một chút, đem toàn bộ lầu các đều chiếu hết sức loè loẹt, Diệp Thần đều triệt để bao phủ ở tại quang mang bên trong.

	"Cái này. . . Sao lại như thế. . ." Thanh bào thanh niên mặt không dám tin tưởng quan sát một màn này.

	"Chính là cái này gia hỏa, tại đăng ký thời điểm, giao lên không phải tiên thạch mà là tiên dịch!" Thanh bào thanh niên bên cạnh một tên thanh niên liền vội vàng nói.

	Thanh bào thanh niên sắc mặt đổi đổi, nói: "Xem ra gia hỏa này lai lịch không nhỏ a!"

	Diệp Thần cũng bị cái này loè loẹt quang mang cho khiếp sợ đến rồi, hắn lập tức theo Nghiệm Tiên đài bên trên đi xuống, ở đây tất cả mọi người há to miệng quan sát hắn.

	Đặc biệt là này tham dự khảo hạch người, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ!

	Diệp Thần trong lòng có chút bất đắc dĩ, nguyên bản vẫn muốn khiêm tốn, nhưng là bây giờ ổn rồi, khiêm tốn không được, đã bị người chú ý.

	Thanh bào thanh niên mang theo dị dạng nhãn thần quan sát Diệp Thần, Diệp Thần vừa ra tay chính là tiên dịch, mà còn Nghiệm Tiên đài cấp trên dĩ nhiên tản mát ra như thế tia sáng chói mắt, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Liền nói cái này tiên dịch, cho dù là Thiên Hư môn đệ tử, cũng không phải tiện tay có thể cầm ra được a. Tiên dịch không giống như là tiên thạch, đây là một loại so tiên thạch cao cấp hơn tài nguyên, nếu là không có nhất định thế lực, chắc là sẽ không có vật như vậy.

	Thiên Hư môn khẳng định có tiên dịch, nhưng là đó cũng không phải là bất luận cái gì đệ tử đều có thể sử dụng, ngoại trừ Duẫn Hạc các loại bài danh tối phía trước, có tiềm lực nhất đệ tử mới có thể có được ở ngoài, những đệ tử khác, căn bản không khả năng chính mình.

	Dạng này phân tích đến, thanh bào thanh niên trên cơ bản có thể phán định, Diệp Thần lai lịch tuyệt đối không bình thường.

	Mà hắn không nghĩ ra, một cái lai lịch không bình thường người, vì sao còn biết được tham dự Thiên Hư môn đệ tử chọn lựa đâu?

	Trong này lại sẽ có cái gì dạng mục đích đâu?

	Thanh bào thanh niên cũng không dám uổng kết luận, mà còn, trong lòng hắn còn đánh cái khác chủ ý, nơi thế cho nên Diệp Thần tới nơi này làm gì, hắn cũng liền ngươi không cần thiết.

	Khảo hạch như cũ tiếp tục, chỉ là kế tiếp ai cũng không có Diệp Thần dạng kia kinh khủng một màn.

	"Huynh đệ, ngươi thật sự là thật lợi hại, ngươi thiên phú mạnh như vậy, sau đó tại Thiên Hư môn nhất định sẽ được coi trọng." Lúc này, một tên thanh niên tiến lên cùng Diệp Thần đến gần nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Bây giờ khảo hạch còn chưa kết thúc đâu, có thể thành hay không vì Thiên Hư môn đệ tử, cái kia còn chưa nhất định đâu."

	"Ngươi có dạng này thiên phú, còn sợ không thành công? Chúng ta đây những người này chẳng phải là đều phải lo lắng gần chết." Thanh niên cười khổ nói.

	Diệp Thần nói: "Thiên phú không có thể đại biểu hết thảy."

	"Vậy thì đều chúc chúng ta may mắn a." Thanh niên cười nhạt nói.

	Khảo hạch tốc độ rất nhanh, tất cả mọi người khảo hạch một lần sau đó, thành tích liền đều đã mọc rồi, thanh bào thanh niên bắt đầu tuyên bố thông qua khảo hạch danh sách nhân viên.

	Nếu là dựa theo bài danh lời nói, Diệp Thần xếp hàng thứ nhất kia là không hề nghi ngờ, cho nên Diệp Thần tên cũng là người thứ nhất bị nói ra, cơ hồ là tất cả mọi người quan sát Diệp Thần, ở trong mắt bọn họ, cái này Diệp Thần thật là chính là một cái siêu cấp biến thái.

	Thông qua bốn mươi nhân danh đơn tuyên bố xong tất sau đó, thanh bào thanh niên nam tử nói: "Không có đọc tên, liền nhanh chóng tự giác rời đi nơi này, thông qua khảo hạch, đều đi tầng thứ tư khảo hạch, đó chính là sau cùng tầng một khảo hạch, có thể thành hay không vì Thiên Hư môn đệ tử, liền xem các ngươi vận khí."

	Thanh bào thanh niên lúc nói những lời này sau, ánh mắt tại Diệp Thần trên người nhiều dừng lại chốc lát.

	Tất cả mọi người bắt đầu xuất phát đi trước tầng thứ tư khảo hạch điểm, Diệp Thần theo ở trong đám người, ánh mắt cùng thanh bào thanh niên nhìn nhau liếc mắt, thanh bào thanh niên lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.

	Diệp Thần đồng dạng là lấy nụ cười tiến hành đáp lại, nụ cười đồng dạng là ý vị thâm trường.

	Mọi người đi tới tầng thứ tư khảo hạch điểm, nơi này có một cái lôi đài, mọi người thấy lôi đài cũng là có thể minh bạch cuối cùng này khảo hạch là cái gì.

	"Hoan nghênh đi tới tầng thứ tư khảo hạch, thông qua khảo hạch có thể trở thành Thiên Hư môn đệ tử!" Tại trên lôi đài đứng một tên anh tuấn bất phàm thanh niên, thanh niên một thân áo bào trắng, đối mặt với mọi người, cười nhạt nói.

	"Lần này khảo hạch bên trong liền là một đôi đánh một trận đấu, người thắng thông qua, người thua đào thải." Áo bào trắng thanh niên nói ra: "Các ngươi tiến hành một vòng rút thăm, số một cùng số bốn mươi đối chiến, số hai cùng số ba mươi chín đối chiến, còn lại tương tự, trong này tất nhiên có vận khí nhân tố, nhưng có đôi khi vận khí cũng là một phần thực lực, vậy thì xem các ngươi có hay không cái này vận khí."

	Áo bào trắng thanh niên dứt lời, vung tay lên, bốn mươi tiên đoàn xuất hiện, ở đây bốn mươi người một người bắt lấy một cái, chính là đã biết được chính mình rút ra số.

	"Như vậy lôi đài chiến, bắt đầu đi." Áo bào trắng thanh niên cũng không dài dòng, thân thể lóe lên liền biến mất ở tại lôi đài, đem lôi đài trống không.

	Sau đó, số một cùng số bốn mươi phân phân đứng lên lôi đài, vì có thể tiến nhập Thiên Hư môn, song phương đều là không chút nào tỏ ra yếu kém, lại thêm chắc là sẽ không chịu thua, bắt lại hết thảy cơ hội tiến hành liều mạng đánh một trận.

	Tại trong này, có không ít nhóm đừng thực lực cách xa thật sự là quá lớn, có người cũng dứt khoát bỏ qua, cho dù là không cam lòng cũng không có cách nào, tổng yếu giữ lại mệnh trở về a.

	Diệp Thần rút ra là số mười, đối chiến cũng chính là số ba mươi mốt.

	Số ba mươi mốt cũng đạt tới Chân Tiên bốn tầng, nhưng là số ba mươi mốt rất rõ ràng Diệp Thần thiên phú, cái kia lấy xếp hạng thứ nhất.

	Bất quá vì có thể tiến nhập Thiên Hư môn, cho dù là đối mặt thiên phú thứ nhất Diệp Thần, số ba mươi mốt cũng đều là một chút đều không úy kỵ vọt tới.

	Diệp Thần vung động quả đấm, dùng trực tiếp nhất phương thức đem số ba mươi mốt một quyền đánh bay ra ngoài, sau đó thân thể lóe lên, truy kích đi tới, một quyền đánh ra, nắm đấm tại số ba mươi mốt trước mặt ngừng lại.

	Số ba mươi mốt sợ đến cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, Diệp Thần thản nhiên nói: "Ngươi chịu thua sao?"

	Số ba mươi mốt sắc mặt tái nhợt, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Chịu thua."

	Diệp Thần trực tiếp miểu sát số ba mươi mốt, hoàn toàn là không phụ lòng thiên phú hàng thứ nhất tên.

	Lôi đài chiến kết thúc cũng rất nhanh, hai mươi nhóm luận võ sau khi chấm dứt, chiến thắng cái này hai mươi người chính là thông qua tất cả khảo hạch, đã coi như là Thiên Hư môn đệ tử.

	Áo bào trắng thanh niên mặt mang lấy nhàn nhạt nụ cười nói: "Đầu tiên chúc mừng các ngươi thông qua tất cả khảo hạch, bất quá các ngươi còn không tính Thiên Hư môn đệ tử, bởi vì này một lần chiêu thu đệ tử là trường hợp đặc biệt, cho nên các ngươi còn muốn tiến hành cái cuối cùng hạng mục."

	Ở đây hai mươi người đều là không rõ nguyên do, mặt nghi hoặc.

	"Xin hỏi sư huynh, cái này cái cuối cùng hạng mục là cái gì?" Có người mở miệng hỏi.

	Áo bào trắng thanh niên cười nói: "Hôm nay là đại sư huynh thọ thần, các ngươi vừa tới Thiên Hư môn, cho nên nhất định phải cùng cho đại sư huynh chúc thọ, các ngươi có thể không có thể trở thành Thiên Hư môn đệ tử, hôm nay toàn bộ có đại sư huynh định đoạt, như thế, liền xem các ngươi vận khí, đại sư huynh có đúng hay không xem các ngươi thuận mắt."

	Tất cả mọi người là kinh ngạc, một đường quá quan trảm tướng xuống tới, dĩ nhiên còn muốn tiến hành một phen tuyển mỹ như vậy khảo hạch?

	Rất nhiều người trong lòng mặc dù là bất mãn, nhưng là trên miệng cũng không dám nói ra, dù sao thật vất vả đi tới bước này, nếu như bây giờ mất đi cơ hội, thật sẽ có muốn gặp trở ngại xung động.

	"Xem ra cái này Duẫn Hạc tại Thiên Hư môn địa vị rất cao a, không chỉ có cử hành thọ thần, còn có trực tiếp chọn lựa đệ tử quyền lợi." Diệp Thần trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

	Nói như vậy, cho dù là Duẫn Hạc thiên phú cao, làm đệ tử đứng đầu, cũng không có cần thiết tổ chức long trọng như vậy thọ yến a? Cái này so một ít trưởng lão mặt mũi cũng phải lớn hơn a, thật sự là có chút không phù hợp lẽ thường.