Chương 1510: Thần Ma Cửu Kiếm

	Trên trời cao, chín chuôi ma khí ngập trời kiếm khí thế hung hăng, không ngừng vù vù, Thần Yêu Nghiệt vung tay lên, chín chuôi ma kiếm trực tiếp liền hướng phía Bỉ Ngạn Chu lao đến.

	Một cỗ trùng trùng điệp điệp ma khí xông ra, che khuất bầu trời, toàn bộ thương khung giống như bị bao phủ tại Hắc Ám bên trong đồng dạng.

	Bỉ Ngạn Chu bên trên vô hình phòng ngự đã qua triển khai, chín chuôi ma kiếm va chạm tại vô hình phòng ngự bên trên, chín chuôi ma kiếm giống như là dừng lại, căn bản là không có cách tiếp tục tiến lên mảy may.

	Bỉ Ngạn Chu thân thuyền run lên, một cỗ cường đại lực lượng xông ra, trực tiếp đem chín chuôi ma kiếm chấn động phải lui về phía sau ra ngoài.

	Chín chuôi ma kiếm đứng ở không trung, Thần Yêu Nghiệt khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, nói: "Không hổ là Bỉ Ngạn Chu, quả nhiên lợi hại, nhưng lúc này mới vừa mới bắt đầu, ta cái này Thần Ma Cửu Kiếm còn không có khôi phục đâu."

	Nói xong, Thần Yêu Nghiệt nhe răng cười một tiếng, sau đó há mồm phun ra một đạo tử sắc máu tươi tại chín chuôi ma kiếm bên trên, chín chuôi ma kiếm tại tiếp xúc đến tử sắc máu tươi về sau, giống như là sống lại, kịch liệt run rẩy.

	Sau đó, chín chuôi ma kiếm quang mang bạo phát đi ra, liền muốn giống như là chín cái màu đen mặt trời, vô cùng chói mắt, làm cho người mắt mở không ra.

	Lúc này, chín chuôi ma kiếm phát ra khí thế, liền so trước đó cường đại gấp mấy chục lần, còn như vậy một chủng khí thế kinh khủng dưới, chín chuôi ma kiếm lần nữa hướng phía Bỉ Ngạn Chu giết tới.

	Lão đầu tựa hồ cũng nổi giận, toàn thân khí thế tăng vọt, toàn thân có một tầng quang mang phun trào.

	Bỉ Ngạn Chu cũng bắt đầu lóe ra quang mang, những ánh sáng này bao phủ Bỉ Ngạn Chu, tạo thành một cái cự đại kết giới, cùng lúc đó, Bỉ Ngạn Chu bên trong nghĩa trang đều run rẩy lên, vô số kiện cường đại binh khí từ trong lăng mộ vọt ra.

	Những binh khí này đã từng đều là uy chấn một bên cường giả chí bảo, hiện tại lao ra về sau, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, hợp thành một thanh to lớn kiếm, một thanh kiếm này hướng phía chín chuôi ma kiếm liền giết ra ngoài.

	Oanh!

	Chín chuôi ma kiếm cùng to lớn binh khí tạo thành kiếm đụng vào nhau, toàn bộ thương khung đều đang kịch liệt run rẩy, bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

	Chín chuôi ma kiếm uy lực đích thật là kinh khủng, cùng to lớn kiếm va chạm về sau, không có chút nào lui lại, ngược lại là ma khí càng thêm mãnh liệt, cơ hồ là muốn đem to lớn kiếm đều bao khỏa tiến ma khí bên trong.

	Lão đầu nhìn thấy một màn này, sắc mặt hơi đổi, sau đó tâm niệm vừa động, cái kia to lớn kiếm bỗng nhiên nổ tung, vô số cường đại binh khí vào lúc này toàn bộ đều đập tan ra, binh khí tự bạo uy lực khá là khủng bố, chấn động đến hư không đều nhấc lên một cỗ to lớn gợn sóng.

	Chín chuôi ma kiếm vào lúc này bị chấn động đến lui về phía sau ra ngoài, mà Bỉ Ngạn Chu bên trong cũng xông ra mấy đạo quang mang, hướng phía chín chuôi ma kiếm vọt tới.

	Chín chuôi ma kiếm cùng cái này mấy đạo quang mang kịch liệt va chạm về sau, lại là một tiếng kịch liệt tiếng nổ truyền đến, chín chuôi ma kiếm lại một lần nữa bị đẩy lui.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn thấy một màn này về sau, sắc mặt cũng trầm xuống, hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cái này một ngụm máu tươi so trước đó còn nhiều hơn, chín chuôi ma kiếm gặp máu tươi về sau, tựa như là điên cuồng, trong nháy mắt liền đến tinh thần, khí thế một lần nữa tăng nhiều.

	"Nguyên lai cái này chín chuôi ma kiếm dựa vào là gia hỏa này máu tươi kích hoạt, nếu là nhiều đến mấy lần mà nói gia hỏa này khẳng định liền không kiên trì nổi." Diệp Thần nói.

	Lão đầu tức giận nói: "Cái này chín chuôi ma kiếm lực lượng bây giờ càng ngày càng cường đại, muốn ngăn cản bọn chúng công kích cũng không phải một chuyện dễ dàng, bản đại thần nếu là có một giọt chí tôn Tiên Vương máu tươi, cái này chín chuôi kiếm còn có thể kiêu ngạo như vậy?"

	Trong lúc nói chuyện, cái kia chín chuôi ma kiếm lần nữa mang theo khí thế cường đại lao đến, lần này uy lực nguyên lúc trước phía trên.

	Cửu Kiếm va chạm trên Bỉ Ngạn Chu, Bỉ Ngạn Chu lập tức mãnh liệt run rẩy lên, kết giới kia cũng tựa hồ có chút bất ổn, có loại muốn vỡ tan cảm giác.

	Lão đầu sắc mặt cũng có chút khó coi, tựa hồ ngay tại chật vật ngăn cản chín chuôi ma kiếm công kích.

	Chín chuôi ma kiếm ma khí cuồn cuộn lấy, một cỗ lực lượng cường đại đang không ngừng tán phát ra, đánh thẳng vào Bỉ Ngạn Chu kết giới.

	"Lão đầu, ngươi vẫn được không tốt?" Diệp Thần có chút nóng nảy nói.

	Lão đầu hừ một tiếng nói: "Cái này chín chuôi kiếm muốn xuyên thủng ta kết giới, nhưng không có dễ dàng như vậy."

	Thần Yêu Nghiệt nhìn lấy chín chuôi ma kiếm sát khí đằng đằng, mang trên mặt một vòng cười lạnh, sau đó lại phun ra một ngụm máu tươi, cái này một ngụm máu tươi cho dù không nhiều, thế nhưng đủ để cho chín chuôi ma kiếm lần nữa hưng phấn lên.

	Chín chuôi ma kiếm bị cái này một ngụm máu tươi kích thích về sau, ma khí tấn mãnh gia tăng, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong thân kiếm bạo phát đi ra, không ngừng đánh thẳng vào Bỉ Ngạn Chu kết giới.

	"Ta xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu." Thần Yêu Nghiệt cười gằn nói.

	Diệp Thần xem biểu tình của lão đầu càng phát khó nhìn lên, biết rõ lão đầu hơn phân nửa là không chống nổi, lúc này, liền nghe đến một tiếng vang trầm, kết giới xuất hiện một vết nứt, một cỗ ma khí từ trong cái khe tràn vào.

	Diệp Thần sắc mặt đại biến, nếu như Bỉ Ngạn Chu không chịu nổi, như vậy hậu quả khó mà lường được a.

	Một cái khe xuất hiện về sau, ngay sau đó phản ứng dây chuyền liền đến, vô số khe hở nhanh chóng hiện lên ra, lão đầu sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

	Lúc này, Diệp Thần muốn cũng không nghĩ, tâm niệm vừa động, năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ từ thể nội liền vọt ra, đánh vào kết giới bên trên.

	Năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ thần huy phun trào, từng đạo từng đạo Thần Văn vọt ra, bộc phát ra cường đại thần uy, một cỗ thần lực xông ra, trực tiếp đem chín chuôi ma kiếm chấn động phải lui về sau ra ngoài.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn thấy một màn này, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

	"Lão đầu, vẫn được không tốt, vẫn được, hiện tại liền chạy." Diệp Thần lập tức nói.

	Lão đầu mắng: "Ai bảo xuất thủ, bản đại thần có thể ngăn cản được. . ."

	"Đi nhanh lên đi." Diệp Thần tức giận nói.

	Lão đầu ngậm miệng lại, sau đó tâm niệm vừa động, toàn bộ Bỉ Ngạn Chu liền trực tiếp xuyên thấu hư không, biến mất không thấy.

	Thần Yêu Nghiệt nhìn lấy Bỉ Ngạn Chu biến mất, cũng không có đi truy, truy cũng đuổi không kịp, thế nhưng hắn lần này thấy được năm khối Phong Thần bảng mảnh vỡ, thấy được Phong Thần bảng mảnh vỡ cường đại, trong lòng cái kia một chủng muốn có được dục vọng liền càng phát mãnh liệt.

	"Phong Thần bảng mảnh vỡ sớm muộn đều là ta Thần Yêu Nghiệt." Thần Yêu Nghiệt hừ lạnh một tiếng, đem chín chuôi ma kiếm thu vào.

	Bỉ Ngạn Chu trong hư không nhanh chóng đánh thẳng vào, một mực qua một khắc đồng hồ về sau, lúc này mới ngừng lại, sau đó từ trong hư không vọt ra.

	Lúc này lão đầu cơ hồ đã qua hư thoát, hắn thở phì phò, sắc mặt tái nhợt nói: "Tiểu tử, ta mệt mỏi, muốn nghỉ một lát."

	Diệp Thần xem lão đầu sắc mặt không đúng lắm, quan thầm nghĩ: "Lão đầu, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, ta chỉ là tiêu hao quá lớn, cần ngủ say một đoạn thời gian." Lão đầu khoát tay áo nói.

	"Ngươi phải ngủ say một đoạn thời gian? Lúc nào có thể tỉnh lại?" Diệp Thần sửng sốt một chút nói.

	Lão đầu nói: "Ta cũng không biết, lúc nào có thể khôi phục lại, lúc nào liền tỉnh lại."

	Thật sự là nhà dột còn gặp mưa a, ở thời điểm này, nếu như không có Bỉ Ngạn Chu bảo hộ, như vậy hắn một khi bị cường giả phát hiện, chẳng phải là đó là một con đường chết.

	"Tiểu tử, tại ta ngủ say thời điểm, Bỉ Ngạn Chu ngươi vẫn là có thể sử dụng, chỉ là uy lực không bằng trước kia, chỉ có thể làm phòng ngự, không thể tiến hành công kích, ngươi trốn vào Bỉ Ngạn Chu bên trong, trừ phi là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, không có người có thể di chuyển được ngươi." Lão đầu biết rõ Diệp Thần lo lắng cái gì, thế là nói.

	Diệp Thần cắn răng nói: "Mẹ nó, nếu là thế lực nào dám đụng đến ta, ta liền lột bọn hắn mộ tổ."

	Lão đầu cười một tiếng, nói: "Không cùng ngươi dài dòng, ta muốn ngủ."

	Lão đầu sau khi nói xong, liền nhắm mắt lại, sau đó cả người liền chậm rãi biến mất, cùng Bỉ Ngạn Chu triệt để hòa thành một thể.

	Diệp Thần thở dài một hơi, ngồi tại nguyên chỗ ngồi rất lâu, sau đó lại nhìn một chút bốn phía, bốn phía có không ít phế tích, là vừa vặn chiến đấu lưu lại, hắn thế mới biết, bọn hắn còn tại Đông Hoàng châu.

	Diệp Thần đem Bỉ Ngạn Chu thu vào, hít sâu một hơi nói: "Xem ra, hay là phải dựa vào chính mình."

	Diệp Thần một đường bay đến, bốn phía quan sát đến, một khi phát hiện có Thần Ma điện người hay là kẻ lưu vong, vậy liền tận lực tránh đi, không cùng bọn hắn tiến hành chính diện tiếp xúc, có thể không chiến đấu liền không chiến đấu.

	Diệp Thần một lần nữa tới gần Đông Hoàng phủ, hắn không có nhìn thấy Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh, Long Đồng trước đó là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ.

	Diệp Thần tại Đông Hoàng phủ một chỗ một chỗ tiến hành tìm kiếm, tại Đông Hoàng phủ Thần Ma điện tộc nhân cùng kẻ lưu vong cũng càng ngày càng ít, chứng minh nơi này chiến đấu sắp kết thúc.

	"Nếu như bọn hắn còn sống, như vậy hiện tại khẳng định đã qua rời đi Đông Hoàng phủ, bọn hắn sẽ đi chỗ nào đâu?" Diệp Thần dừng lại cẩn thận tự hỏi.

	Dạng này tìm kiếm xuống dưới, đơn giản chính là mò kim đáy biển a.

	"Long Thanh cùng Long Đồng tất nhiên sẽ đi theo Chiến Thần Tỳ Hưu cùng một chỗ, chỉ cần tìm được Tỳ Hưu nhất tộc, liền có thể tìm tới bọn hắn." Diệp Thần suy tư sau một lát, có tìm kiếm phương hướng.

	Sau đó, Diệp Thần bắt được một cái Thần Ma điện tộc nhân, nghĩ đến từ miệng bên trong hỏi ra một chút manh mối đến, thế nhưng, chiến đấu bộc phát về sau, Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc cụ thể đi nơi nào không ai nói rõ được.

	Nếu là biết, hiện tại bọn hắn đã sớm truy sát tới, như thế nào lại ở chỗ này khắp nơi tìm kiếm?

	"Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc phân tán về sau, đều mai danh ẩn tích rồi? Bọn hắn đi nơi nào?" Diệp Thần cảm thấy rất ngờ vực, cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, Cửu Yêu điện cũng là sừng sững tại Tiên giới vô số tuế nguyệt tồn tại, làm sao lại dễ dàng như vậy liền tán loạn?

	Cửu Yêu điện trên không, Thần Yêu Nghiệt quan sát vỡ vụn Cửu Yêu điện, khóe miệng hơi hơi giơ lên, sau đó đối người đứng phía sau nói ra: "Ta đã thực hiện hứa hẹn, trước tiêu diệt Cửu Yêu điện, ngươi đến lúc đó cũng nên thực hiện hứa hẹn a?"

	Thần Yêu Nghiệt người sau lưng, chính là hôm đó xuất hiện tại Thần Ma cửa đại điện cái kia tóc tai bù xù người.

	"Cửu Yêu điện còn không có diệt, cửu đại Yêu tộc cũng còn tồn tại." Người kia thanh âm khàn khàn nói.

	"Cửu Yêu điện đã qua chỉ còn trên danh nghĩa, cái này cùng diệt có gì khác biệt?" Thần Yêu Nghiệt nói.

	Người kia thanh âm băng lãnh mà khàn khàn nói: "Phải làm liền muốn triệt để, chém giết không trừ tận gốc, gió xuân thổi lại mọc, tương lai sớm muộn sẽ muốn cắn ngược lại ngươi một ngụm."