Chương 1116: Đợt thứ hai

	Dịch Thủy Sinh thấy tất cả yêu tinh đều không có vấn đề gì, thế là lớn tiếng tuyên bố: "Các ngươi đều thông qua vòng thứ nhất, còn lại không có tập hợp đông đủ hai mươi mai yêu tinh, vòng thứ nhất bị đào thải, không có tư cách tham gia vòng kế tiếp."

	Dịch Thủy Sinh nhìn một chút Dương Tiên Khai, hỏi: "Giám sát sử, người xem, cái này hạng thứ hai là bây giờ bắt đầu còn phải chờ đợi, cái này vòng thứ nhất đã có người thụ thương, tiêu hao không ít, nếu là không khôi phục một chút, có lẽ có không công bình a."

	Dương Tiên Khai nghe vậy tán thành gật đầu, nói: "Vậy thì nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, bắt đầu thứ hai hạng."

	Dịch Thủy Sinh ôm quyền, sau đó đối với tất cả thông qua đợt thứ hai người nói: "Nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, đợt thứ hai lập tức bắt đầu."

	Tất cả mọi người ngồi xuống, sau đó điều tại mỗi cái lĩnh đội phía dưới bắt đầu điều tức chính mình khí tức, cố hết sức đem thực lực của chính mình khôi phục lại trạng thái tột cùng, nghênh tiếp đợt thứ hai tỷ thí.

	"Lãnh huynh, ngươi thương thế này có chút nghiêm trọng, hảo hảo điều dưỡng một chút." Diệp Thần nói ra.

	Lãnh Thu Hàn gật đầu, sau đó bắt đầu nhập định, tiến hành điều tức.

	Diệp Thần mặc dù là không có gì tiêu hao, nhưng là cũng làm bộ làm tịch tiến hành điều tức, cũng không thể chợt để cho người khác biết hắn một chút cũng không có tiêu hao đi?

	Vậy nhất định là cũng bị người để mắt tới.

	"Các ngươi đều làm được bên này, đều an tĩnh một chút, thành thật một chút, nếu người nào quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi, tuyệt không nhẹ nhiêu." Điền Thành Tử đem Diệp Thần mấy người coi như trân bảo, đây chính là Thiên Nam phủ trở nên nổi bật hy vọng a.

	Tại đây mấy cái đợt Vạn Tiên đại hội tới nay, lại là lần đầu tiên tại như vậy gian nan vòng thứ nhất bên trong có thể cùng tím tiên phủ đánh ngang, cơ hồ đuổi theo Tấn Dương phủ, Điền Thành Tử nội tâm là vô cùng kích động, cũng nhìn thấy hy vọng.

	Duẫn Hạc nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong mắt mang theo hàn ý, sau đó mình cũng nhập định khôi phục khí tức.

	Hắn đánh với Dịch Thiên Vân một trận, mặc dù bất phân thắng bại, nhưng là tiêu hao thật lớn, bây giờ nhất thiết phải mau chóng khôi phục lại.

	Dương Nguyên chân nhân nhìn một chút Diệp Thần đám người, sau đó đi tới Dịch Thiên Vân trước mặt, thấp giọng nói chút gì, Dịch Thiên Vân ánh mắt cũng nhìn về phía Thiên Nam phủ bên này, khẽ gật đầu.

	Dương Nguyên chân nhân ánh mắt lộ ra một chút vẻ lo lắng, nói: "Mặc dù lúc này đây Thiên Nam phủ bất ngờ có sáu người thông qua, nhưng là bọn hắn bên trong uy hiếp lớn nhất cũng chính là Duẫn Hạc, diệt trừ Duẫn Hạc sau đó, Thiên Nam phủ chính là triệt để không đùa."

	Dịch Thiên Vân nói: "Duẫn Hạc thực lực rất mạnh, ta vừa rồi đánh với hắn một trận, muốn phải thắng hắn, cực kỳ không dễ dàng."

	Dương Nguyên chân nhân nói: "Cái này phải đầy đủ lợi dụng quy tắc, chúng ta phải bảo đảm Nguyên Dương tông tại Vạn Tiên châu địa vị, như vậy mới có thể chuyển vận nhiều người hơn tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông."

	Dịch Thiên Vân hé mắt, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

	"Chúng ta Nguyên Dương tông có thể tại Vạn Tiên châu bảo trì dạng này địa vị, chính là dựa vào Vạn Tiên đại hội chuyển vận không ít đệ tử tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, những đệ tử kia mặc dù trở thành Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, nhưng là biết nhớ cùng tình xưa thuận lợi giúp một cái Nguyên Dương tông."

	Dương Nguyên chân nhân nói: "Nếu như điểm này ưu thế mất đi lời nói, như vậy Nguyên Dương tông tương lai thời gian có thể sẽ không có tốt như vậy qua."

	"Ta nhất định sẽ chém giết Duẫn Hạc, tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm." Dịch Thiên Vân bị triệt để cổ động đứng lên.

	Thời gian một nén nhang liền sắp hết, đại bộ phận người đều đã kết thúc điều tức.

	Điền Thành Tử đem Diệp Thần, Duẫn Hạc chờ sáu người tụ tập cùng một chỗ, trịnh trọng nói ra: "Kế tiếp đợt thứ hai khảo nghiệm mặc dù không phải trực tiếp đối kháng, nhưng là cũng tràn đầy nguy hiểm, nếu là đối phương cho các ngươi sử bán tử lời nói, các ngươi cũng sẽ có không ít phiền phức."

	"Như thế, các ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, mà còn chân thành đoàn kết, nếu như là năm bè bảy mảng lời nói, như vậy chúng ta Thiên Nam phủ sẽ gặp lần thứ hai mất đi cơ hội."

	"Đại trưởng lão yên tâm đi, lúc này đây ta nhất định sẽ làm cho Nguyên Dương tông người đẹp." Duẫn Hạc vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Có đại sư huynh tại, chúng ta tự nhiên có thể kỳ khai đắc thắng."

	Duẫn Hạc nghe Diệp Thần lời nói, thế nào đều cảm giác được cả người khó chịu, thế nào nghe đều cảm thấy Diệp Thần muốn phải âm hắn.

	"Tóm lại, các ngươi không thể loạn, cẩn thận một chút, vững bước đi tới." Điền Thành Tử lần thứ hai căn dặn.

	Mỗi một luận tỷ thí đều rất trọng yếu, chỉ cần có một vòng hơi có bất thắng, liền có thể thất bại trong gang tấc thất bại thảm hại, cho nên không cho phép làm lỗi.

	Tại Điền Thành Tử trong lòng đối với Diệp Thần yên tâm dĩ nhiên vượt qua Duẫn Hạc, hắn luôn cảm thấy Diệp Thần tương đối trầm ổn, mà Duẫn Hạc tương đối tự đại táo bạo.

	Hai người thực lực cách xa mặc dù có chút đại, nhưng là kết quả cuối cùng là như cũ không nhưng bây giờ liền vọng kết luận.

	Thời gian một nén nhang đã đến, phút minh ba tiếng, tất cả mọi người lên tinh thần tới.

	Dịch Thủy Sinh đứng dậy, nói: "Cái này đợt thứ hai khảo nghiệm lại nói tiếp rất đơn giản, ở phía trước có một tòa động, chỉ cần có thể từ động bên này, thành công đi ra, như vậy thì tính là thông qua."

	Tất cả mọi người quan sát Dịch Thủy Sinh chỉ phương hướng, nơi đó xác định có một cái rất lớn động, động khẩu một mảnh đen nhánh, giống như là một cái không đáy, sau khi tiến vào cũng sẽ bị thôn phệ, vĩnh viễn vô pháp đi tới.

	Động này cũng xác thực xem như là một cái ăn tươi nuốt sống địa phương, nhiều lần Vạn Tiên đại hội bên trên ở bên trong người chết cũng không ít, mỗi một lần đều là hài cốt không còn.

	Bất quá, động này bên trong tất cả càn khôn đều có thể tiến hành thay đổi, không có kinh nghiệm gì có thể truyền thụ, duy nhất có thể truyền thụ kinh nghiệm chính là cẩn thận một chút, không muốn phớt lờ.

	"Cái này thứ hai hạng thời gian hạn chế tại trong vòng một ngày, nếu là vượt qua một ngày, cho dù là đi ra, coi như là thất bại." Dịch Thủy Sinh trịnh trọng nói ra: "Như vậy, bây giờ liền bắt đầu đi."

	Dịch Thủy Sinh thoại âm rơi xuống sau đó, thông qua vòng thứ nhất hai mươi ba người lập tức là xông về cái kia động khẩu.

	Diệp Thần không có rất gấp, đến rồi động khẩu sau đó liền ngừng lại, Lãnh Thu Hàn trông thấy Diệp Thần ngừng lại, cũng ngừng lại, hỏi: "Có vấn đề gì không?"

	Diệp Thần nói: "Vòng thứ nhất thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông người sớm đã tới cái kia sơn mạch, cho chúng ta gây ra rất nhiều phiền phức, cái này đợt thứ hai nói không chừng Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử cũng đều đã tại động khẩu rồi."

	Lãnh Thu Hàn tán thành gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta không thể không phòng điểm này."

	"Cho nên chúng ta không thể tùy tiện tiến vào, hay là thận trọng cho thỏa đáng, có một ngày thời gian, chúng ta không cần thiết lo lắng, ổn trung cầu thắng." Diệp Thần trịnh trọng nói ra.

	Lãnh Thu Hàn gật đầu, sau đó hai người cùng một chỗ tiến vào cửa động, mà ở tiến nhập động khẩu trong nháy mắt đó, Diệp Thần trong nháy mắt cũng cảm giác được không gian ba động, trong lòng cả kinh, lập tức minh bạch động này trong miệng mặt bên trong có càn khôn.

	Quả nhiên, khi hắn tiến nhập bên trong động sau đó, cũng không phải cái gì một dạng sơn động tình cảnh, này bên trong là một mảnh trọng đại không gian, tại cái này bên trong không gian một mảnh hôn ám, cái kia hôn ám khu vực tràn đầy nguy cơ.

	Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn trong nháy mắt trở nên cảnh giác, Diệp Thần linh hồn chi lực càng là lớn nhất hạn độ tản ra, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

	Vậy mà, đúng lúc này, Diệp Thần nhạy cảm cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng đang hướng phía hắn cùng với Lãnh Thu Hàn kéo tới.

	"Cẩn thận!" Diệp Thần lập tức hét lớn một tiếng.

	Lãnh Thu Hàn nhanh chóng phản ứng kịp, cả người tiên lực lao ra, đem thực lực bạo phát đến rồi đỉnh phong.

	Ngay sau đó, kể ra đạo kiếm khí hướng phía Diệp Thần cùng Lãnh Thu Hàn kéo tới, kiếm kiếm kinh khủng, từng chiêu muốn chết a.

	Lãnh Thu Hàn lập tức lấy trường kiếm trong tay tiến hành ngăn cản, mà Diệp Thần huy động song quyền, mở ra cửu chuyển Kim Thân, oanh đi ra, cùng này kiếm khí va chạm.

	Kiếm khí tại hai người lực lượng dưới bị vỡ vụn, Diệp Thần lập tức nói: "Nhanh hơn tốc độ đi tới, kiếm này khí tuyệt đối sẽ không chỉ có một lần, nhất định là liên tục."

	Quả nhiên, Diệp Thần vừa dứt lời dưới, kiếm kia khí lần thứ hai kéo tới, uy lực so với trước càng là cường đại mấy lần.

	Diệp Thần lập tức phân ra hai đạo phân thân tiến hành ngăn cản, sau đó cùng Lãnh Thu Hàn nhanh chóng vượt mức quy định phóng đi.

	Vào lúc này, một đạo thân ảnh từ mờ tối vọt ra, không nói hai lời trực tiếp giết về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, trong mắt sát ý dũng động, trong tay Phá Binh vận sức chờ phát động, tại đạo thân ảnh kia xông lại trong nháy mắt Diệp Thần thân thể nhanh chóng di động, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn.

	Diệp Thần thân thể cơ hồ là từ đạo thân ảnh kia trên thân kiếm lau qua đi, trên người Kim Thân đều sát xuất ra hoa lửa, tia lửa kia cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, ngay sau đó, biến mất trong bóng đêm.

	Diệp Thần thân thể đã đến gần rồi đạo thân ảnh kia, trong tay Phá Binh không có bất kỳ do dự nào đâm vào đối phương mi tâm bên trong.

	Phốc!

	Máu tươi trong bóng đêm tràn ra, chỉ nghe được một tiếng trầm thấp kêu thảm thiết, đạo thân ảnh kia liền ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần nhìn kỹ lại, người nọ cũng không phải tứ phủ người, cũng chỉ có thể nói rõ đây là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử lúc này đây mục đích chính là ngăn trở chúng ta quá quan, hay hoặc là nói, bọn họ có thể lấy đi chúng ta tính mệnh."

	"Người này chỉ có Chân Tiên chín tầng, nhưng đây chỉ là bắt đầu, có lẽ càng đi về trước, thực lực càng cường đại đi." Lãnh Thu Hàn sắc mặt ngưng trọng.

	Lấy trước mắt hắn thực lực, muốn cùng Thiên Tiên chống lại lời nói, vậy khẳng định là có hại, kế tiếp tình huống của hắn thật không tốt a.

	Diệp Thần nói: "Binh tới tướng đở, nước tới đất ngăn, ai dám cản trở, giết không tha!"

	Diệp Thần trong lời nói mang theo một cổ sát khí, cái này khiến Lãnh Thu Hàn đều cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Hai người tiếp tục đi về phía trước, ngay sau đó không gian lần thứ hai biến hóa, cảnh tượng trước mắt cũng theo đó thay đổi, biến chìm một mảnh cổ lão sơn lâm, trong rừng núi cổ thụ che trời, mỗi một khỏa cổ thụ đều có cần mấy người vây quanh mới có thể ôm lấy.

	Diệp Thần mấy người mới vừa gia nhập cái này một mảnh không gian sau đó, chính là có một đạo sát khí xuống tới, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp là một vòng oanh kích đi tới.

	Bành!

	Cái kia một đạo sát khí hủy diệt, Diệp Thần thân thể lóe lên, hướng phía sát khí kéo tới phương hướng vọt tới, sau đó một tiếng vang truyền tới, một cổ thi thể từ một gốc cây cổ thụ bên trên rớt xuống.

	"Xem ra thực lực ngươi đã vượt ra khỏi ta dự đoán phạm vi, ngươi đến cùng đã đến cảnh giới gì?" Lúc này, tại một gốc cây cổ thụ phía dưới, đi tới một tên thanh sam thanh niên.

	Diệp Thần trông thấy thanh sam thanh niên, khóe miệng nâng lên, nói: "Ta đạt tới cảnh giới gì, ngươi thử một chút thì biết."

	"Mặc kệ ngươi cảnh giới gì, nơi này sẽ là ngươi kết thúc địa phương." Thanh sam thanh niên hừ lạnh một tiếng, tiên lực lao ra, hướng phía Diệp Thần đánh tới.