Chương 1815: Ta nếm qua Kim Ô thịt

	Diệp Thần tiến nhập Thần Du Lộ về sau, chính là lần nữa bước lên Thần Du Lộ, lần này hắn đi rất dài con đường, trọn vẹn qua nửa năm thời gian, lúc này mới gặp được một tòa đại lục.

	Khối đại lục này có một loại cảm giác thần bí, loại này cảm giác thần bí so với Thiên Cơ đại lục cảm giác thần bí có chỗ khác biệt, khối đại lục này cảm giác thần bí đến từ nơi này hơi thở, cùng trước kia một màn.

	Diệp Thần bước lên khối đại lục này, sau đó rất nhanh tìm được một tòa thành trì.

	Tòa thành trì này bên trên viết "Đệ nhất thành" ba chữ.

	Mà lại cửa thành đóng, Diệp Thần nhìn thấy ba chữ này về sau, thầm nghĩ trong lòng: "Đệ nhất thành? Chẳng lẽ còn có thứ hai thành?"

	Ngay tại hắn suy tư thời điểm, lại có người đi tới đệ nhất thành cửa thành.

	Người tới là một tên thanh niên khô gầy, thanh niên bề ngoài xấu xí, còn tại trong đám người cũng không xuất chúng.

	Thanh niên gầy ốm nhìn thoáng qua Diệp Thần, thần sắc lạnh lùng cũng không có muốn cùng Diệp Thần bắt chuyện ý tứ.

	Diệp Thần cũng không nói gì, liền đứng ở một bên nhắm mắt dưỡng thần.

	Qua không bao lâu về sau, lại lục tục xuất hiện mấy người, những người này đều là từ Thần Du Lộ mà đến, Diệp Thần có thể cảm nhận được trên người bọn họ phát ra một loại nào khí tức cường đại.

	Ở đây trong mấy người, thực lực cường đại nhất là Đại La Kim Tiên bảy tầng.

	Trẻ tuổi như vậy liền có thể đạt tới Đại La Kim Tiên, cái kia đã là mười phần có thiên phú.

	"Thành này cửa vì sao không mở ra?" Diệp Thần nhìn thấy tới nhiều người như vậy, chính là đối bên người một tên thanh niên hỏi.

	Diệp Thần bên người tên thanh niên kia nhìn một chút Diệp Thần về sau, một mặt khinh thường nói ra: "Ngươi cũng là từ Thần Du Lộ mà đến a? Ngay cả cái này cũng không hiểu sao?"

	Diệp Thần nghe thanh niên giọng nói kia, cũng không hề tức giận, mà là cười nhạt nói: "Còn xin chỉ giáo."

	Thanh niên khẽ nói: "Nơi này là Thiên Khư đại lục, chính là Thần Du Lộ sau cùng một trạm, có thể đi vào Thiên Khư đại lục, nói rõ đã đi đến bốn mươi tám cái đại lục."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, hồi tưởng một chút, hắn tựa hồ đích thật là đã đi bốn mươi tám cái đại lục.

	"Nơi này chính là Thần Du Lộ trạm cuối cùng?"Diệp Thần hỏi.

	"Không sai, nơi này chính là Thần Du Lộ sau cùng một trạm, mà cuối cùng này vừa đứng hết thảy cũng chỉ có chín cái thành trì, mỗi một cái thành trì đều có một loại khảo nghiệm, nếu là có thể thông qua chín cái thành trì khảo nghiệm, mới xem như triệt để hoàn thành Thần Du Lộ." Thanh niên cao ngạo nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau giờ mới hiểu được tới, sau đó nói: "Vậy cái này đệ nhất thành lúc nào mở ra?"

	"Phía trước đã tiến vào một nhóm người, thành này cửa cách mỗi một tháng mở ra một lần, bây giờ cách lần trước mở ra còn có mấy ngày thời gian." Thanh niên nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

	"Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, thật sự là làm không rõ ràng ngươi là thế nào đi qua bốn mươi tám cái đại lục." Thanh niên khinh thường khẽ nói.

	"Đương nhiên là dựa vào vận khí thôi? Nói không chừng dọc theo con đường này, cũng không có trải qua mấy lần chiến đấu." Cách đó không xa thanh niên cười ha hả.

	"Đúng vậy a, dọc theo con đường này dạng này người còn ít sao?" Lại có một tên thanh niên mắt liếc thấy Diệp Thần, đôi mắt bên trong lộ ra thần sắc khinh thường.

	Diệp Thần cũng không có phản bác cái gì, đứng tại hắn loại độ cao này, cũng sẽ không dễ dàng đi cùng Đại La Kim Tiên so đo cái gì, trừ phi là so sánh qua phân.

	Diệp Thần lẳng lặng nghe, sau đó nhắm mắt lại, cũng không có đi để ý tới cái gì.

	"Thật sự là một cái đồ bỏ đi, đều như vậy nói hắn, hắn vậy mà đều không có một câu phản bác."

	"Cho nên nói, hắn có thể sống đi qua bốn mươi tám cái đại lục là rất bình thường sao, ha ha. . ."

	"Dạng này Thần Du Lộ có ý gì? Còn không bằng lưu tại chính mình trên đường lớn mang hài tử."

	Một đám người đều ha ha bỏ đi, ánh mắt bên trong trên nét mặt đúng là châm chọc chi ý.

	Diệp Thần mở mắt nhìn bọn hắn một chút, thần sắc bình tĩnh, nói: "Các ngươi cảm thấy mình đều rất lợi hại phải không? Đều là chiến tích huy hoàng sao?"

	"Ta từng tại một cái đại lục chém giết ba tên thực lực cao hơn ta thiên tài, dọc theo con đường này bị ta chém giết qua thiên tài, không có mười cái, đều có bảy tám cái." Một tên thanh niên ngạo nghễ nói.

	"Ta từng tại Ma Huyết đại lục chém giết mười cái ma đầu, bản thân bị trọng thương kém một chút mất mạng." Một tên khác thanh niên cũng ngạo nghễ nói, đều nói ra chiến tích của mình.

	"Chúng ta nơi này mỗi người đoán chừng đều có chính mình huy hoàng chiến tích, ngươi cũng có cái gì chiến tích, ngươi nói ra tới nghe một chút?" Một tên thanh niên trêu tức nhìn lấy Diệp Thần cười nói.

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó nói: "Chiến tích cũng không tệ, đích thật là có khoe khoang vốn liếng."

	"Ngươi lại có cái gì vốn liếng đâu?" Có thanh niên khinh thường nói.

	"Các ngươi nếm qua Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Kim Ô thịt sao?" Diệp Thần mang theo nụ cười ý vị thâm trường nhìn lấy những người kia nói.

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Kim Ô thịt?"

	Tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, sau đó cũng đều cười ha hả, giống như là chế giễu đồng dạng nhìn lấy Diệp Thần, nói: "Ngươi khoác lác bản sự so thực lực của ngươi mạnh hơn nhiều."

	"Nói ra các ngươi lại không tin, vậy ta có biện pháp nào đâu?" Diệp Thần nhún vai một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Bản sự không nhỏ, da trâu thổi đến ngược lại là rất lớn." Một tên thanh niên khinh thường khẽ nói: "Ngươi nếu là có bản sự kia, ngươi sao lại tha cho chúng ta ở chỗ này chế nhạo ngươi?"

	"Cường giả phải có cường giả phong phạm, nếu là tính toán chi li, vậy liền đã mất đi cường giả phong độ." Diệp Thần ánh mắt đột nhiên thay đổi, trở thành tinh quang lấp lóe, lạnh thấu xương vô cùng.

	Mọi người tại đây tất cả giật mình, đột nhiên có một loại hốt hoảng cảm giác.

	"Hắn khí tràng thay đổi thế nào?" Có người kinh ngạc nói.

	"Cố lộng huyền hư, ta dò xét một phen liền biết." Một tên Đại La Kim Tiên bảy tầng thanh niên hừ một tiếng, sau đó một chưởng liền hướng phía Diệp Thần đánh ra.

	Diệp Thần lông mày dựng lên, sau đó quát: "Cút!"

	Chỉ là rống to một tiếng, thanh niên kia thân thể liền bay ngược ra ngoài, trong miệng phun máu, sắc mặt trắng bệch.

	Mọi người tại đây đều là hóa đá.

	"Nếu không phải xem ngươi cùng ta không thù, vừa rồi ta liền để ngươi chia năm xẻ bảy." Diệp Thần lời nói bình thản, thế nhưng ánh mắt lại là vô cùng lạnh thấu xương.

	Mọi người tại đây đều yên lặng xuống tới, không ai dám lên tiếng.

	Đây là thực lực gì? Rống to một tiếng liền có thể đem một tên Đại La Kim Tiên bảy tầng cho trọng thương, mà lại tựa hồ còn bảo lưu lại thực lực.

	Sắc mặt của mọi người đều khó nhìn lên, bọn hắn hiện tại biết rõ, bọn hắn trêu chọc một cái bọn hắn căn bản không trêu chọc nổi người.

	Vừa rồi cái kia một phen ngôn ngữ vốn là nhục nhã người khác, hiện tại toàn bộ đều nhục nhã đến trên mặt của mình, từng cái đỏ bừng cả khuôn mặt, trên mặt nóng hổi vô cùng.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, không có đi để ý tới những người này, những người này còn không đáng được hắn đi nhiều lời một chữ.

	Ở đây tất cả mọi người câm như hến, không dám mở miệng lung tung, ở chỗ này như ngồi bàn chông.

	Theo thời gian dời đổi, lại có người lần lượt đi tới đệ nhất thành.

	Lại tới đây về sau, cũng cảm giác không khí nơi này có chút không đúng, tựa hồ mỗi người đều đối Diệp Thần tràn đầy e ngại, khoảng cách Diệp Thần xa xa, chỉ có Diệp Thần một người đứng ở dưới cổng thành.

	"Người kia là?" Một tên thanh niên xuất hiện, nhìn thấy Diệp Thần bóng lưng về sau kinh hãi.

	"Ngươi biết?" Trước đó quở trách qua Diệp Thần thanh niên hỏi. Thanh niên kia gật đầu nói: "Hắn chính là một cái thần thoại, tại Kim Ô đại lục thời điểm, một mình hắn ăn xong vài đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Kim Ô, sau đó rời đi Kim Ô đại lục thời điểm, một hơi chém giết bảy tên Kim Ô tộc tộc lão, sau đó một người giết tới Kim Ô tộc tổ địa,

	Đem Kim Ô tộc tổ địa chém thành hai nửa. . ."

	Trước đó chế nhạo qua Diệp Thần bọn nghe đến đó về sau, từng cái sắc mặt càng là trắng bệch.

	Một người quét ngang Kim Ô tộc tổ địa?

	Cái này. . .

	Bọn hắn trước đó còn tự cho là đúng nói ra chiến tích của mình, bọn hắn những cái kia chiến tích cùng Diệp Thần so ra, đơn giản chính là một chuyện cười.

	"Hắn nói qua hắn nếm qua Kim Ô thịt. . ." Có thanh niên nhớ lại.

	"Các ngươi thế nào? Cùng hắn kết thù kết oán rồi?" Cái kia biết rõ Diệp Thần sự tích người tò mò hỏi.

	Những cái kia thanh niên khó xử nhẹ gật đầu.

	"Ngươi biết tại Kim Ô đại lục, Vạn Cổ, Úy Trì Cốc, Kim Ô Cửu Thiên những người này không phải chết tại Diệp Thần trong tay, chính là bày tại Diệp Thần trong tay, Diệp Thần không có giết các ngươi, coi như các ngươi mạng lớn." Thanh niên kia nói ra.

	"Hắn đến cùng thực lực gì? Làm sao lại khủng bố như vậy?" Có thanh niên hỏi.

	"Cái này khó mà nói, trước đó hắn đều là Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong thực lực, nhưng lại có thể chém giết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, ai cũng không biết hắn đến cùng là thực lực gì, tóm lại, người này không thể trêu chọc, rất đáng sợ." Thanh niên kia trịnh trọng nói.

	Lại qua mấy ngày, đệ nhất thành tụ tập hai ba mươi người, lúc này, đệ nhất thành cửa thành mở ra.

	Cửa thành mở ra về sau, không ai dám vượt qua Diệp Thần trước một bước tiến nhập đệ nhất thành, đều đang đợi lấy Diệp Thần đi vào trước.

	Diệp Thần nhanh chân tiến nhập đệ nhất thành, sau đó tại đệ nhất thành trên đường phố liền gặp được một người đang chờ bọn hắn.

	"Hoan nghênh đi vào Thiên Khư đại lục đệ nhất thành, ta là đệ nhất thành Tiếp Dẫn Sứ." Trên đường phố nam tử trung niên mang theo mỉm cười nói.

	Mọi người thấy nam tử trung niên, nam tử trung niên tự giới thiệu về sau, chính là tiếp tục nói: "Phàm là muốn thông qua đệ nhất thành người, đều nhất định muốn tiếp nhận đệ nhất thành khảo nghiệm."

	"Đệ nhất thành khảo nghiệm tương đối đơn giản, rất dễ dàng liền thông qua, bất quá ở trong đó cũng có một chút kỳ ngộ, liền xem chư vị phải chăng có thể nắm chắc."

	Nam tử trung niên nói ra: "Khảo nghiệm là sinh tử có mệnh, cho nên, các ngươi đều phải nghĩ rõ ràng, là từ bỏ vẫn là tiếp tục đi tới."

	Nam tử trung niên cũng không có chờ Diệp Thần bọn hắn trả lời, quay người liền hướng phía cuối ngã tư đường đi đến.

	Đường phố này phía trên không có người, chỉ có một đầu đường phố chính, một đường thông hướng bên kia.

	Diệp Thần dẫn đầu liền đi theo, những người còn lại cũng đều không hề từ bỏ, bọn hắn đều là từ Thần Du Lộ cùng nhau đi tới, làm sao có thể ở chỗ này từ bỏ.

	Theo nam tử trung niên đi tới cuối ngã tư đường về sau, nam tử trung niên xoay người, nói: "Thông qua cái này một cánh cửa, cho dù là bắt đầu khảo nghiệm, có thể tìm tới mở miệng, cho dù là thông qua khảo nghiệm."

	Diệp Thần nghe vậy về sau, không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp liền đi tới cuối con đường cái kia một cánh cửa trước mặt, không chút do dự một cước bước vào. Những người còn lại cũng đều là lần lượt tiến nhập cái kia một cánh cửa bên trong, không có một cái nào lựa chọn từ bỏ.