Chương 1025: Đạo Thánh

	"Không có việc gì không có việc gì, ta là trưởng bối, nhất định phải để cho các ngươi, cũng là ngươi môn đi thôi." Vân Phàm trong lòng thầm mắng, trên mặt vẫn là bài trừ vẻ tươi cười.

	Vân Dật nói: "Các ngươi đều không đi, vậy ta đi, lúc này đây đại bá cho nhất định là chân chính giải thưởng lớn."

	"Dạng này tốt nhất." Vân Phàm trong lòng thở dài một hơi.

	Vân Dật cảm giác mình không phải thân sinh.

	Vân Dật đem huyết thủy hấp thu sạch gọn sau đó, cả người khí tức tăng vọt, cả người giống như là một cái bóng da một dạng, căng phồng.

	Vân Dật nhảy ra vại nước sau đó, đi ngay tìm Diệp Thần.

	"Hài tử, bảo trọng a." Vân Phàm phất phất tay nói.

	Vân Dật mặt hắc tuyến, nói: "Ta phải đi hỏi một chút mẹ ta, ta cha ruột là ai."

	Vân Dật đi sau đó, Diệp Phàm mấy người cũng đều là đang lẳng lặng chờ đợi lấy, nhìn một chút Vân Dật lúc này đây đạt được có phải là thật hay không chính đại khen thưởng.

	Qua không lâu, Vân Dật liền đã đi tới, theo biểu hiện trên mặt là không nhìn ra cái gì, Vân Phàm nói: "Tình huống gì?"

	Vân Dật cười ha ha một tiếng nói: "Đa tạ mấy vị thành toàn a, bằng không mà nói, ta còn thật không có cách nào đạt được đại bá tặng bảo vật a."

	Đoàn người vừa nghe, tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhìn Vân Dật cái này cao hứng biểu tình cũng không giống là giả ra tới a, Diệp Phàm lại hỏi: "Cha ta cho ngươi thứ tốt gì?"

	Vân Dật đắc sắt nói ra: "Dùng Lão Yêu Hoàng cốt đầu luyện chế thành một thanh kiếm!"

	Vân Dật đem một thanh màu trắng xương kiếm lấy ra, xương kiếm trên mặt tồn tại từng đạo phù văn, này phù vân không phải Diệp Thần khắc đi tới, mà là Lão Yêu Hoàng Tiên Đạo pháp tắc in in ở phía trên.

	Đây là Lão Yêu Hoàng cả người cốt đầu bên trong lợi hại nhất một khối, bị Diệp Thần luyện chế thành một thanh kiếm, thanh kiếm này tại đạo khí bên trong tuyệt đối là thuộc về trên cấp.

	"Ta sát, tính sai!" Vân Phàm lớn mắng lên.

	Diệp Thần theo phía bên ngoài viện đi đến, nói ra: "Các ngươi thế nào khiến cho? Dĩ nhiên so Vân Dật đều chậm, thật là làm cho ta thất vọng! Chờ các ngươi hấp thu xong, mỗi người đều có giải thưởng lớn!"

	Diệp Thần đem giải thưởng lớn hai chữ thuyết phục rất nặng, vừa nghe liền biết không phải là chuyện gì tốt, Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng, Vân Phàm đều là mặt buồn khổ.

	Thời gian thoáng một cái, ba năm trôi qua!

	Diệp Thần chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn sau đó, phát hiện Phong Thần bảng mảnh vụn có vô cùng đại biến hóa, có lẽ là hấp thu Tiên Đàm bên trong lực lượng xảy ra cải biến, Diệp Thần theo Phong Thần bảng bên trong phát hiện một chút có thể lĩnh hội phù văn.

	Những phù văn này có thể giúp Diệp Thần lĩnh hội Tiên Đạo pháp tắc, như thế Diệp Thần bây giờ đã bế quan sắp tới hai năm thời gian.

	Mà ở ba năm trước đây, Long Thanh, Long Đồng thông qua hấp thu đại viên mãn cường giả tinh huyết, đã vô hạn đến gần nửa bước đại viên mãn, có thể nói, chỉ cần huynh đệ bọn họ hai nguyện ý, là có thể phá bỏ.

	Diệp Phàm, Vân Phàm tại một lần kia sau đó, cảnh giới cũng là tăng lên một mảng lớn, tại nửa bước đại viên mãn bên trong, cũng tuyệt đối là trên cấp.

	Diệp Phàm cũng đem Long Ngâm Công truyền thụ cho Long Thanh cùng Long Đồng, hai người bọn họ trong cơ thể có Long tộc huyết mạch, mà còn tại bọn hắn vại nước bên trong huyết thủy, tất cả đều là dùng Lão Yêu Hoàng tinh huyết, như vậy khiến cho bọn họ Long tộc huyết mạch bị kích phát ra rồi.

	Bây giờ, Long Thanh cùng Long Đồng Long Ngâm Công đã Tiểu hữu thành, mặc dù không cách nào cùng Lão Yêu Hoàng so sánh, nhưng là bằng vào Long Ngâm Công, hai người bọn họ huynh đệ liên thủ mà nói, tuyệt đối có thể đem đại viên mãn chém giết.

	Mà hai huynh đệ, tại toàn bộ dưới Tứ Giới đã uy danh hiển hách, được gọi là Song Tử Tinh.

	Này một ngày, toàn bộ Bỉ Ngạn đều tương đối bình tĩnh, lão quy cùng Hồn Lão hai người mỗi ngày đều tương đối nhàn nhã rơi xuống cờ, lúc này, một đóa Thanh liên theo viễn không bay tới.

	Thanh liên rơi vào Hồn Lão cùng lão quy trên bàn cờ, hiển hóa ra vài cái chữ lớn tới: "Đạo Bàn sơn gặp nạn, nhanh cứu!"

	Hồn Lão vừa nhìn Thanh liên cũng biết, đây là Duẫn Thanh Dương phát sinh cầu cứu may là, thế là sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, thân thể trong nháy mắt biến mất ở tại nguyên địa.

	Sau một lát, hắn tìm được rồi Long Thanh cùng Long Đồng, nói: "Các ngươi duẫn sư bá tại Đạo Bàn sơn gặp phải nguy hiểm, hai huynh đệ các ngươi trước đi xem tình hình, nếu là có thể cứu liền cứu, nếu là không có thể liền, sẽ đưa tin tức trở về, sau đó đi Xích Phong sơn mời các ngươi sư tổ."

	Long Thanh cùng Long Đồng không có nửa điểm đình lại, lập tức xuất phát đi trước Đạo Bàn sơn.

	Tại Nhân Gian giới trung bộ địa khu, có một ngọn núi, thẳng lên Cửu Tiêu, chui vào đám mây, trên đỉnh núi suốt năm bị vân vụ che, người phàm căn bản là nhìn không thấy trên đỉnh núi tình hình.

	Cái này một ngọn núi được gọi là Đạo Bàn sơn, đã từng cũng là một cái tông môn sơn môn, nhưng là ba trăm năm trước bị hủy diệt, ngọn núi đều sụp đổ hơn phân nửa.

	Bây giờ, ngọn sơn phong này bị Duẫn Thanh Dương trở thành chính mình rõ ràng tu địa phương.

	Mà lúc này, tại Đạo Bàn sơn lên đây một cái khách không mời mà đến!

	"Duẫn Thanh Dương, nghe nói tại Nhân Gian giới, ngoại trừ Diệp Thần cùng Đạo Nhất ở ngoài, trên con đường lớn, cũng chính là ngươi lợi hại nhất, không nghĩ tới, ngươi cũng không hơn gì, thực sự là làm người thất vọng."

	Duẫn Thanh Dương khóe miệng chảy ra một chút máu tươi, trên người xuất hiện không ít vết thương, máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà ở Duẫn Thanh Dương đứng trước mặt một tên nam tử, nam tử một đôi mắt lóe ra lục sắc ánh sáng, thân thể so một dạng đều phải rắn chắc mấy lần, cùng Man Thiên dạng kia tiểu cự nhân dáng người còn muốn cường tráng một chút.

	Tại nam tử trên da, tồn tại từng cái một đại đạo phù văn in in ở phía trên, có một cổ cường đại lực lượng tại chớp động.

	Duẫn Thanh Dương lau mép một cái máu tươi, nói: "Nguyên lai ngươi là một pho tượng Thánh Linh, hơn nữa còn là đạt được thiên địa ưu ái Thánh Linh, thảo nào đại đạo lợi hại như vậy."

	Nam tử đắc ý cười lạnh nói: "Ta Thánh Linh nhất tộc vốn là bị trời xanh quan tâm, mà ta càng là theo đại đạo bên trong dựng dục mà sinh, trên con đường lớn không ai bằng."

	Nam tử chính là một pho tượng Thánh Linh, tên là Đạo Thánh, là một pho tượng thụ đến đại đạo ưu ái Thánh Linh, còn chưa hình thành Thánh Linh thời điểm, liền có đại đạo pháp tắc rơi vào trên người hắn, mà đây cũng là làm hắn trở thành Thánh Linh trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Từ nay về sau, tại trước đây thật lâu, lại có một tên đạo pháp tinh thâm cường giả tại trên người hắn ngộ đạo, một cách tự nhiên, Đạo Thánh cũng lây dính đại đạo khí tức, lâu ngày, tại Đạo Thánh hình thành Thánh Linh thời điểm, cũng đã đem vậy cường giả đạo pháp đều học xong.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Ngươi đại đạo tuy rằng lợi hại, nhưng là chung quy không bằng Diệp Thần, có thể liền nói một cũng không bằng, ta tại trước mặt bọn họ, cũng có vẻ cực kỳ bình thường."

	Đạo Thánh lạnh lùng nói: "Ngươi yên tâm, chờ ta giết ngươi sau đó, ta sẽ đi giết Đạo Nhất, sau đó sẽ giết Diệp Thần, đem Phong Thần bảng cướp đoạt nơi tay."

	"Giết sư phụ ta? Chỉ bằng ngươi như vậy thực lực?" Đạo Thánh thoại âm rơi xuống sau đó, một đạo khinh thường tiếng cười lạnh theo Đạo Thánh phía sau truyền tới.

	Đạo Thánh sắc mặt trầm xuống, Long Thanh cùng Long Đồng thân ảnh xuất hiện, xuất hiện ở hiện trong nháy mắt liền đã đến Đạo Thánh trước mặt, hai người đồng thời phát sinh rống to một tiếng, thi triển Long Ngâm Công.

	Long ngâm chấn cửu thiên, kinh khủng sóng âm xung kích mở ra, Đạo Thánh áo bào cùng đầu tóc đều bay động, trên mặt thịt cũng xuất hiện một chút ba động.

	Long Thanh cùng Long Đồng trong lúc bất chợt xuất thủ, Đạo Thánh căn bản là tới không kịp đề phòng, thân thể về phía sau đảo lại lui ra ngoài!

	Mà Long Thanh thân thể lóe lên, thi triển không gian pháp tắc cùng với chính mình tốc độ thiên phú, giống như thuấn di một dạng xuất hiện ở Đạo Thánh phía sau, vung động quả đấm hướng phía, một cổ quân lâm thiên hạ kinh khủng khí thế tịch quyển mà ra, giết hướng Đạo Thánh.

	Đạo Thánh phẩn nộ quát một tiếng, cả người lao ra một cổ trùng trùng điệp điệp đạo pháp, hóa thành một cái thật lớn tấm chắn ngăn cản Long Thanh một quyền này.

	Bành!

	Long Thanh nắm đấm lực lượng siêu phàm, giết ra trong nháy mắt uy lực kinh khủng, tương đạo thánh đạo pháp tấm chắn cho vỡ vụn.

	Đạo Thánh thân thể về phía sau trái lại lui ra ngoài, Long Đồng lại là một tiếng long ngâm, Long Ngâm Công tầng thứ hai thi triển ra, âm ba tịch quyển mà ra, căn bản là vô pháp ngăn cản.

	Đạo Thánh chỉ cảm thấy trong đầu ông minh vang lên, vậy một đôi lục sắc trong ánh mắt, ánh sáng không ngừng lóe ra, Long Thanh cùng Long Đồng bắt được thời cơ tốt nhất, cùng một chỗ giết ra.

	Bành!

	Đạo Thánh thân thể ngang bay ra ngoài, trọng trọng đập vào xa xa một tòa thấp trên đỉnh núi, đem cả ngọn núi đều chấn sập.

	"Duẫn sư bá, ngài không có sao chứ?" Long Thanh cùng Long Đồng đi tới Duẫn Thanh Dương bên cạnh quan hệ hỏi.

	Duẫn Thanh Dương có chút sai biệt hỏi: "Tại sao là các ngươi huynh đệ tới?"

	Long Thanh nói ra: "Sư phụ đang bế quan, cho nên chúng ta đã tới rồi!"

	"Tên kia là ai? Nhìn dáng dấp cũng không có cái gì bản sự, duẫn sư bá ngài thế nào bị thương?" Long Đồng nghi hoặc hỏi.

	Lúc này, Duẫn Thanh Dương sắc mặt đổi đổi, lập tức nói: "Cẩn thận!"

	"Hai người các ngươi tiểu tử kia thật đúng là không tệ, có chút bản lãnh, bất quá, cho rằng dạng này coi như là đánh bại ta sao? Thực sự là quá ngây thơ rồi." Đạo Thánh thanh âm tại Long Thanh cùng Long Đồng vang lên bên tai.

	Long Thanh cùng Long Đồng mặt liền biến sắc, lập tức là xoay người lại, Đạo Thánh dĩ nhiên lông tóc không tổn hao gì xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	"Vậy làm sao sẽ?" Long Thanh sợ hãi nói.

	"Hắn là một pho tượng Thánh Linh, thân thể lực phòng ngự kinh khủng, mà còn đạo pháp cường đại, cho dù là ta cũng so ra kém." Duẫn Thanh Dương sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Các ngươi sư phụ chính là Diệp Thần?" Đạo Thánh mang theo nụ cười dử tợn quan sát Long Thanh cùng Long Đồng, cả người tản mát ra một cổ kinh khủng khí tức.

	Long Thanh cùng Long Đồng cảm thụ được Đạo Thánh khí tức, trong nháy mắt chính là rõ ràng, huynh đệ bọn họ hai tuyệt đối không phải Đạo Thánh đối thủ, hai huynh đệ nhìn nhau liếc mắt, chính là đã lĩnh hội.

	Ngay sau đó, Long Thanh cùng Long Đồng cầm lấy Duẫn Thanh Dương, thân thể lập tức liền biến mất ở tại nguyên địa.

	Hai người bọn họ huynh đệ tốc độ tại toàn bộ dưới Tứ Giới kia là có tiếng kinh khủng, chỉ cần bọn họ muốn chạy trốn, coi như là đại viên mãn cũng khó mà đuổi theo.

	Đạo Thánh quan sát Long Thanh cùng Long Đồng biến mất, cũng không có đi đuổi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Các ngươi chạy trốn nhất thời, chạy trốn một đời sao? Bỉ Ngạn, ta sẽ đích thân đi chạy một chuyến."

	Long Thanh cùng Long Đồng mang theo Duẫn Thanh Dương trong chớp mắt liền đi tới kể ra ngoài ngàn dậm, hai huynh đệ lo lắng nói thánh đuổi theo, chính là lại chạy vạn dặm, phát hiện không có khí tức đuổi tới sau đó mới thở dài một hơi.

	"Tên kia thật là khủng khiếp, cũng không phải là một dạng đại viên mãn." Long Thanh nói ra.

	Duẫn Thanh Dương nói: "Hắn nhất định sẽ đi tìm Diệp Thần."

	Long Đồng hừ lạnh nói: "Vậy hắn chính là đi tìm chết, sư phụ hiện đang bế quan chính là tại lĩnh hội Tiên Đạo pháp tắc, hai năm qua xuống tới, khẳng định rất có thu hoạch, thực lực lại đề thăng không ít, coi như là nửa bước Tiên Cảnh Lão Yêu Hoàng đều chết ở sư phụ trong tay, hắn lại thêm không phải là đối thủ."