"Cổ giao tiền bối, ngươi có tiến nhập bên trong sao?" Diệp Thần hỏi.

	Cổ giao lắc đầu nói: "Trong này khí tức cho ta áp lực rất lớn, đây là huyết mạch sức ép lên, ta vô pháp đi vào."

	"Nếu như ngươi có thể đi vào, tại trong ao máu tẩy lễ một phen, hay là mang cho ngươi tới chỗ tốt sẽ gặp vô pháp đánh giá." Diệp Thần nói ra.

	Cổ giao cười khổ nói: "Ta làm sao không biết, cái kia cũng phải có bản lĩnh đi vào a."

	"Như vậy đi, đến lúc đó, ta cho tiền bối cầm một đỉnh đi ra, tiền bối tại bên trong đỉnh tẩy lễ, tuy rằng hiệu quả khả năng thiếu chút nữa, thế nhưng cùng kém không đi nơi nào." Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	Cổ giao trước mắt sáng ngời, nói: "Thật? Cái kia thật sự là quá tốt."

	Mọi người động phủ bên trong hàn huyên một hồi, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong Ô Quy thang đã hương khí bốn phía, tràn đầy một cổ lực lượng, Phi Thiên Hổ nước bọt chảy thật dài.

	"Dùng Xuất Khiếu cảnh Ô Quy cộng thêm thần dịch nấu đi ra thang, quả thực chính là lớn thuốc bổ a." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần cảm giác không sai biệt lắm, liền bắt đầu đem thang phân cho tất cả mọi người, ước chừng một đỉnh Ô Quy thang, cũng đủ mỗi người uống hai chén.

	"Quá bổ, bổn đại gia đều phải chảy máu mũi." Phi Thiên Hổ uống hai chén sau đó, cảm giác cả người tồn tại một cổ lực lượng tại tán loạn, cần phải rất nhanh luyện hóa.

	Những người khác cùng đều là giống nhau, cảm giác được một cổ kính nể hùng hậu lực lượng, có chút thực lực đã đến bình cảnh người, vào thời khắc này cũng đều có cần đột phá dấu hiệu.

	"Long Vương, chính là chỗ này, ngọn núi này được gọi là Long sơn, Quy thừa tướng đã tiến đi tìm hiểu." Tại Long sơn bên ngoài, áo giáp nam tử đứng tại Đông Hải Long Vương Ngao Nghiễm phía trước, cung kính nói ra.

	"Quy thừa tướng tiến vào?" Ngao Nghiễm chân mày trầm xuống, trong mắt nổi lên ý tứ hàn quang.

	Ngao Nghiễm nhìn trước mắt núi, như rồng sống một loại, hơn nữa hắn cảm nhận được một cổ cực kỳ hùng hậu long khí, trong lòng nhất thời trở nên vui mừng lên, nơi này tuyệt đối chính là thất lạc Long Tổ sơn, tuyệt đối không có sai.

	"Cuối cùng cho gọi ta tìm được rồi, từ nay về sau, ta Đông Hải Long Cung muốn triệt để quật khởi, đến lúc đó, về tới Long tộc, ai còn dám coi khinh chúng ta." Ngao Nghiễm nở nụ cười lạnh, trong đầu vô cùng kích động.

	"Có Long Tổ sơn bảo tàng, Long Vương nhất định có thể tại Đông Vực xưng bá, cho gọi Long tộc đều ngưỡng mộ chúng ta Đông Hải Long Cung." Áo giáp nam tử cùng nịnh hót lên.

	"Vào xem." Ngao Nghiễm tâm tình thật tốt, tiến nhập Long sơn bên trong.

	Lúc này, động phủ bên trong, tồn tại từng cổ một khí tức tại chớp động, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết đám người nguyên bản đều đã đến bình cảnh, bây giờ bị Ô Quy thang trùng kích một chút, trực tiếp là đột phá bình cảnh, thuận lợi tiến nhập kế tiếp cảnh giới.

	"Nếu là trở lại một chút lớn như vậy bổ thang thì tốt rồi." Man Thiên chưa thỏa mãn hình dạng nói.

	"Đến lúc đó, chúng ta đi Đông Hải Long Cung chém rồng, làm thành Long cốt thang, vậy cũng so cái này Ô Quy thang lớn hơn bổ hơn." Diệp Thần cười nói.

	"Cái này có thể có, lớn như vậy còn chưa từng ăn qua thịt rồng." Hiên Viên cười nói.

	"Có người đến." Lúc này, Thương gia một tên cường giả thần sắc biến đổi, cảm thấy một cổ cực kỳ khí tức cường đại ở cạnh long.

	Diệp Thần bọn người là nao nao, Diệp Thần nói: "Xem ra, chắc là Đông Hải Long Cung người."

	"Vừa vặn nói muốn chém rồng, hiện tại đã tới rồi, Đông Hải Long Cung thật đúng là thiện giải nhân ý a." Phi Thiên Hổ cười lạnh nói.

	Thương Kiếm nói: "Hai vị tộc lão, các ngươi đi xem, có thể hay không đủ ăn được thịt rồng, liền xem các ngươi."

	Thương gia hai gã tộc lão liền xông ra ngoài, Diệp Thần mấy người cũng là ra khỏi động phủ vừa nhìn kết quả.

	"Đông Hải Long Vương Ngao Nghiễm!" Diệp Thần nhìn thấy Ngao Nghiễm, mang trên mặt cười nhạt ý.

	"Là ngươi!" Ngao Nghiễm gặp được Diệp Thần, cũng là cả kinh, cái này hoàn toàn là thật không ngờ, sau đó, cười lạnh nói: "Thật là không có nghĩ đến, người nhiều như vậy tìm ngươi đều không có tìm được, hôm nay ngươi ngược lại đưa tới cửa."

	"Đưa tới cửa? Ngươi là đang nói ngươi sao?" Diệp Thần cười nói.

	Ngao Nghiễm cảm nhận được mấy cổ khí tức cường đại, mặt liền biến sắc, ánh mắt rơi vào Thương gia hai gã tộc lão cùng Thương Nghịch Thiên Thương Hận Thiên trên người, bốn người bọn họ khí tức khiến Ngao Nghiễm cảm giác được một cổ áp lực.

	"Mới vừa rồi còn đang nói muốn ăn thịt rồng, không nghĩ tới liền có rồng đưa tới cửa, hay là một đầu thực lực cái này cao rồng, cái này có thể càng thêm đại bổ." Thương Nghịch Thiên đôi mắt lạnh lùng nói.

	"Tốt khí tức cường đại!" Ngao Nghiễm kinh hãi, Diệp Thần bên cạnh thế nào xuất hiện mạnh mẻ như vậy tồn tại?

	"Hai vị tộc lão, đem đầu này rồng cho ta chém, một hồi mời các ngươi ăn canh." Thương Kiếm lạnh lùng nói.

	"Là, Tiểu Tổ!" Thương gia hai gã tộc lão gật đầu, cả người bộc phát ra khí tức cường đại, khiến Ngao Nghiễm trực tiếp run lên, dạng này khí tức, so với lão Long vương ngao Bất Bại mạnh hơn.

	"Đi!" Ngao Nghiễm biết mình không có bất kỳ phần thắng nào, trực tiếp liền bỏ chạy.

	Áo giáp nam tử kinh hãi, còn chưa kịp đi, đã bị Ngao Nghiễm bắt được, ném hướng về phía Thương gia hai vị tộc lão.

	"Giải Tương, ngươi thuần phục thời điểm đến." Ngao Nghiễm âm hiểm nói.

	"Long Vương. . ." Giải Tương kinh hãi, mới ra miệng, cũng cảm giác được một cổ cường đại lực lượng bổ tới, cả người trong nháy mắt tạc khai.

	"Ngươi cho là ngươi đi được không?" Thương gia một tên tộc lão Lãnh hừ một tiếng, thân thể lóe lên, ngăn cản Ngao Nghiễm lối đi, hai gã tộc lão tướng Ngao Nghiễm giáp đánh vào trung tâm.

	Ngao Nghiễm vô cùng hoảng sợ, vốn cho là có thể đạt được vô thượng bảo tàng, thật không ngờ, là một tràng tai nạn.

	"Liều mạng!" Ngao Nghiễm nghiến răng nghiến lợi, rống giận một tiếng, toàn thân khí tức triệt để bạo phát, đem một thanh long trượng kéo hướng về phía Thương gia một tên tộc lão.

	"Kiến càng hám cây!" Thương gia tộc lão Lãnh uống, một chưởng vỗ dưới, lực lượng cường đại quét ngang tứ phương, một kích liền đem Ngao Nghiễm long trượng cho chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Ngao Nghiễm phun ra một ngụm tiên huyết, Thương gia một gã khác tộc lão một chưởng đánh xuống, Ngao Nghiễm vô cùng hoảng sợ, hoàn toàn không cách nào ngăn cản, quả thực chính là hành hạ đến chết!

	"Không. . ." Ngao Nghiễm rống to hơn, cả người hóa thành một cái cự long, long ngâm chấn thiên.

	Phốc!

	Ngao Nghiễm thân thể ngang bay ra ngoài, bị Thương gia tộc lão một chưởng chém thành hai đoạn.

	Ngao Nghiễm bỏ chính mình một đoạn thân thể, phấn đấu quên mình chạy trốn.

	"Chết!" Thương gia tộc lão một cái chưởng vỗ xuống, Ngao Nghiễm đầu lâu tạc khai, Nguyên Thần đều bị đập nát.

	"Ăn thịt rồng sao!" Phi Thiên Hổ thảnh thơi thảnh thơi nói ra.

	Lúc này, xa tại Đông Hải Long Cung đáy biển, một đầu ngủ say lão Long mở ra chuông đồng như vậy con mắt, nhất thời tê rống lên, toàn bộ Đông Hải Long Cung điều tại mãnh liệt run rẩy.

	"Ngao Nghiễm. . . Là ai giết con ta!" Lão Long rít gào, toàn bộ Đông Hải đều nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Long sơn.

	Lúc này, Ngao Nghiễm thân thể đã bị lột da rút gân, bỏ vào Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bên trong lấy thần dịch chế biến.

	Ngao Nghiễm chính là Xuất Khiếu cảnh sáu tầng thực lực, cả người linh lực hùng hậu, tinh huyết lực lượng cường đại, bị chế biến thành thang sau đó, bên trong ẩn chứa lực lượng tuyệt đối là cực kỳ kinh khủng.

	"Thơm quá a, mùi này nhất định cực kỳ không tệ." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng quắc quan sát Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, hận không thể lập tức là có thể ăn thịt ăn canh.

	"Trước đây, chúng ta chỗ nào có thể nghĩ đến, hôm nay có thể đem Đông Hải Long Vương cho cách thủy thành một nồi nước." Man Thiên cười ha ha một tiếng.

	Trước đây Đông Hải Long Cung tại toàn bộ Đông Vực cũng là một cái thế lực cường đại, lấy bọn họ khi đó thực lực, đó là muốn tiến hành chiêm ngưỡng.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Diệp Thần không có gấp, không ngừng tiến hành ngao luyện, đem tinh hoa triệt để nấu luyện ra.

	"Khởi oa!" Diệp Thần cảm giác có thể, cười ha ha một tiếng, chính là bắt đầu chia ăn.

	Cái này một nồi nước mỗi người đều cũng đủ uống hai ba bát, thế nhưng bên trong tinh khí quá mức cường đại, sợ rằng mỗi người chống chết cũng chỉ có thể đủ uống hai chén, không thì, tinh khí quá mức khổng lồ, thân thể đều không chịu nổi.

	"Cái này thịt rồng mùi vị chính là ngon, so một loại thịt ngon ăn nhiều." Huyền Vũ ha ha cười nói.

	"Đông Hải Long Cung còn có một đầu lão Long, chờ chúng ta nơi này sau khi chấm dứt, đi ngay chém, mùi vị đó ăn, khả năng càng thêm mỹ vị." Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

	Lúc này đây Đông Hải Long Cung phát hiện Long Tổ sơn, như vậy nhất định phải đem triệt để hủy diệt, không thể cho gọi long tộc nhân tìm được Long Tổ sơn.

	Mọi người thống khoái ăn tốt uống tốt sau đó, cả người đều là lóe ra từng cổ một tinh khí, đều nhanh tràn ra tới, tất cả đều đều tự tìm chỗ bắt đầu luyện hóa.

	"Mụ nội, chống chết ta. . ." Phi Thiên Hổ đánh bão cách, hóa thành một con mèo nhỏ, liền phì phò nằm ngũ.

	Những người khác cũng đều là ngồi xếp bằng, luyện hóa tinh khí.

	Diệp Thần cả người tinh khí chảy xuôi, đầu tiên là Ô Quy thang, lại là Long cốt thang, lệnh hắn khí tức không ngừng kéo lên, hiện tại đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh ba tầng điên phong.

	Ước chừng qua mấy canh giờ, tất cả mọi người mới đưa trong cơ thể tinh khí luyện hóa, cả người tinh khí thần đều không giống nhau, ngay cả Thương gia hai gã tộc vẻ người lớn hơi thở cũng đều tăng lên không ít, mừng rỡ trong lòng.

	"Chúng ta tiến nhập Long Tổ sơn phúc địa, cổ giao tiền bối, liền phiền phức ngươi ở nơi này canh chừng." Diệp Thần đối cổ giao nói ra.

	Cổ giao gật đầu một cái nói: "Các ngươi đi thôi."

	Diệp Thần mang theo mọi người tiến nhập trong thông đạo, khi tiến vào thông đạo trong nháy mắt, một cổ cực kỳ bàng bạc lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, tất cả mọi người cảm thấy một cổ áp lực, lập tức là vận chuyển khí tức ngăn cản.

	"Thật là mạnh mẻ áp lực, trong này đến cùng có cái gì?" Thương gia một tên tộc lão kinh hãi nói.

	Diệp Thần nói: "Tiên giới Long tộc thất lạc bộ phận Long Tổ sơn có thể là cả Long Tổ sơn trọng yếu nhất chỗ, nơi này là Long tộc tổ tiên mai táng chỗ, tự nhiên vô cùng kinh khủng."

	"Long tộc tổ tiên mai táng chỗ?" Mọi người cùng tất cả giật mình.

	Cùng nhau đi tới, Diệp Thần thấy được từng là cỗ thi thể kia còn tại, bọn họ đi đường vòng mà đi, không có đi để ý tới, một đường đi tới Long Tổ sơn phúc địa.

	"Nơi này chính là Long tộc trọng yếu nhất chỗ." Diệp Thần mang theo mọi người đi tới Huyết Trì bên cạnh, chỉ vào nồng hậu Huyết Trì nói ra.

	Mọi người thấy huyết trì này, đều là hoảng sợ không gì sánh được.

	"Thế nào sềnh sệch, cái này là bao nhiêu Long tộc tổ tiên biến thành mới có thể đạt được?" Thương gia một tên tộc lão kinh cả kinh nói.

	"Tất cả mọi người nhảy vào đi thôi, có thể hấp thu nhiều ít liền hấp thu nhiều ít lực lượng, đối với thân thể cùng là một loại ma luyện." Diệp Thần nhàn nhạt nói ra.

	"Nhảy vào đi?" Mọi người ngạc nhiên.

	Đang lúc mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, Diệp Thần trực tiếp liền nhảy vào, cả người lóe ra kim quang, vận chuyển lên cửu chuyển kim thân quyết.

	"Thực sự là biến thái!" Phi Thiên Hổ mắng một tiếng, ngẫm lại đều rùng mình một cái.