Chương 1861: Một lần phát uy

	Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ đều là kinh hãi, tại thời khắc này, bọn hắn đã tại sát trận bên trong.

	Nguyên bản sát trận liền rất khủng bố, hiện tại lại xuất hiện biến cố như vậy, làm bọn hắn một thời gian trở thành càng thêm bị động.

	Ông!

	Tử Chung chấn động, phát ra tiếng vang kịch liệt, cho dù là chặn một kích này, thế nhưng Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ đều hết sức khó chịu.

	"Các ngươi đáng chết!" Trần Cẩm Hoa gầm thét, hắn đã biết rõ cái này tất nhiên chính là Hoang Vu mấy người làm.

	"Đáng chết chính là ngươi! Năm lần bảy lượt muốn giết chúng ta, thật coi chúng ta dễ khi dễ như vậy sao?" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Hoang Vu thân ảnh xuất hiện ở Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa trước mặt.

	Hoang Vu liền đứng ở sát trận bên trong, cái kia sát trận toàn bộ đều tránh khỏi hắn, căn bản liền sẽ không làm bị thương hắn mảy may.

	Ngay sau đó, Thú Thiên Hành, Đạo Nhất, Vân Vi ba người cũng đều lần lượt từ sát trận bên trong đi ra, đem vào Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa cho triệt để ngăn ở sát trận bên trong.

	"Lão hổ không phát uy, làm chúng ta là con mèo bệnh sao?" Thú Thiên Hành cả giận nói.

	"Còn dông dài cái gì, trực tiếp động thủ, đem bọn hắn lưu tại nơi này." Đạo Nhất cũng đã sát khí ngút trời.

	"Giết!" Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa lập tức rống to, dựa vào Tử Chung hướng phía bên ngoài phóng đi.

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chỉ có xông ra sát trận mới có đường sống, bằng không mà nói, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cho nên, bọn hắn đây là tại liều mạng.

	Hoang Vu mấy người cũng đều động, bọn hắn đứng tại sát trận bên trong có thể thôi động sát trận sát khí tiến hành công kích.

	Bốn người đều đem một cỗ kinh khủng sát cơ ngưng tụ, sau đó hướng phía Tử Chung bỗng nhiên đánh ra.

	Bốn đạo kinh khủng sát cơ oanh sát ra ngoài, lực lượng kinh khủng, sát khí ngút trời, đâm đến Tử Chung vù vù tiếng vang, Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa thân thể lảo đảo, mười phần bị động, chỉ có thể ngăn cản, liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

	"Trần huynh, ngươi đến thôi động Tử Chung, ta tiến hành phản kích, nếu không, chúng ta đều sắp chết ở chỗ này." Tử Dạ kinh hãi nói.

	Trần Cẩm Hoa nói: "Cái này Tử Chung hoàn toàn có thể ngăn cản được bọn hắn công kích, chúng ta nhất định phải hợp lực lao ra, nếu không, thời gian lâu dài, chúng ta tiêu hao quá lớn, không cách nào thôi động Tử Chung, vậy liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Tử Dạ nghe vậy về sau, lập tức là bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, cùng một chỗ thôi động Tử Chung, sau đó hai người nhanh chóng hướng ngoài cổ động phóng đi.

	Hoang Vu, Thú Thiên Hành bốn người liên tục xuất thủ, tận khả năng đem Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ mấy người lưu tại sát trận bên trong, thời gian càng dài đối với bọn hắn mà nói liền càng có lợi.

	"Cái này Tử Chung là bảo bối tốt, xem có thể hay không cướp đến tay." Đạo Nhất đôi mắt lóe ra, nhìn trúng cái này Tử Chung.

	"Nhất định phải công phá Tử Chung, bằng không mà nói, rất khó đem bọn hắn chém giết." Hoang Vu nói.

	Sau đó, Hoang Vu lập tức là hét lớn một tiếng: "Đại Hoang Vu thuật."

	Hoang Vu vận chuyển Đại Hoang Kinh, từ Đại Hoang Kinh bên trong tìm hiểu ra tới dạng này một chủng cường đại tiên thuật.

	Bốn phía lực lượng bắt đầu không ngừng hội tụ tại Hoang Vu song chưởng bên trong, Hoang Vu đem dạng này một cỗ lực lượng lập tức hỗn hợp lên, tạo thành một cái cự đại năng lượng cầu, sau đó hướng phía Tử Chung oanh kích tới.

	Oanh!

	Dạng này một cỗ cường đại lực lượng oanh kích ra, va chạm trên Tử Chung, Tử Chung phát ra tiếng vang, Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa thân thể hai người hướng về sau rút lui, bị chấn động đến hết sức khó chịu.

	Theo sát lấy, Đạo Nhất cũng xuất thủ, ba ngàn đại đạo cùng theo vận chuyển lại, tạo thành một cỗ năng lượng to lớn xông về Tử Chung.

	Sau đó, Thú Thiên Hành huy động kim sắc côn sắt đập vào Tử Chung bên trên.

	Tử Chung liên tục tiếp nhận mấy đạo công kích, mặc dù không có vỡ vụn, nhưng lại không ngừng lui lại, để cho Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa đều nhanh muốn thổ huyết.

	"Ghê tởm, tiếp tục như vậy, chúng ta đều sống không nổi, nhất định phải toàn lực ứng phó lao ra!" Trần Cẩm Hoa trong lòng đã cảm thấy sợ hãi.

	Thế nhưng hắn không muốn chết!

	Tử Dạ đồng dạng là như thế, mỹ hảo hết thảy đều ở phía sau chờ lấy hắn, chỉ cần bọn hắn bất tử, tương lai dù sao trở thành vạn người kính ngưỡng cường giả tuyệt thế.

	"A!"

	Tử Dạ rống to, huyết khí trùng thiên, thi triển ra Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng, tử sắc huyết khí tràn ngập ra, cùng Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành một cái cường đại lĩnh vực.

	Trần Cẩm Hoa cũng là triệt để bạo phát đi ra, huyết khí thẳng lên Cửu Tiêu, đã tại triệt để liều mạng.

	Hai người triệt để triển khai thủ đoạn về sau, Tử Chung uy lực cũng theo đó tăng nhiều, sau đó hai người liều lĩnh thúc giục Tử Chung xông về ngoài cổ động mặt.

	Hoang Vu cùng Đạo Nhất mấy người nhìn thấy Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ lực lượng kinh khủng như vậy đều là kinh hãi, hai người này thật là kinh khủng, không phải có thể tùy tiện đủ giảo sát.

	"Cản bọn họ lại, cho dù là không giết được bọn hắn, cũng không thể để bọn hắn tốt hơn." Hoang Vu rống to, sau đó đồng dạng là triệt để triển khai tự thân lực lượng kinh khủng, Hoang Thể bộc phát ra, bốn phía hết thảy lực lượng đều đang bị nuốt phệ.

	Đây là Hoang Thể chỗ đáng sợ, Hoang Thể một khi triệt để triển khai, có thể đem phương viên vài trăm dặm thậm chí cùng mấy ngàn dặm lực lượng toàn bộ hấp thu, dẫn đến phương viên vài trăm dặm hoặc mấy ngàn dặm địa phương hóa thành một mảnh đất hoang, ngay cả Tiên Khí đều không tồn tại.

	Có thể nói, là một mảnh khô địa.

	Hoang Thể mở ra, Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ lực lượng cũng tại bị tước đoạt, bắt đầu trôi mất.

	Hai người đều là kinh hãi, thế nhưng giờ phút này bọn hắn không có dư thừa lựa chọn, chỉ có thể liều lĩnh xông về phía trước.

	Lúc này, Đạo Nhất, Thú Thiên Hành, Vân Vi ba người đều là triển khai kinh thế chi pháp tiến hành công kích, toàn bộ đều là đang liều mạng, cho dù là giết không được, cũng muốn để cho Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ không dễ chịu.

	Dưới tình huống như vậy, Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ đích thật là rất biệt khuất, bọn hắn lực lượng đang không ngừng xói mòn, Tử Chung không ngừng vù vù, chặn một đợt lại một đợt công kích.

	Phốc!

	Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ đều là thổ huyết, đến lúc này, bọn hắn cũng là đang cắn răng giữ vững được.

	Tử Chung phía trên xuất hiện một chút vết rạn, có nhiều chỗ cũng bắt đầu ảm đạm.

	Sát cơ cùng Đạo Nhất mấy người công kích liên hợp cùng một chỗ, quá mức kinh khủng, Tử Chung đều không thể tiếp nhận.

	Bất quá, Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ hai người vẫn là vọt tới hang cổ miệng, vào lúc này, Hoang Vu phát động một kích mạnh nhất, hắn đem tất cả hấp thu lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại năng lượng cầu, sau đó oanh kích ra ngoài.

	Năng lượng cầu ngang ngược vô cùng, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

	Oanh!

	Năng lượng cầu oanh kích trên Tử Chung, Tử Chung "Bành" một tiếng, trực tiếp nổ tung.

	Phốc! Phốc!

	Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ hai người đều là bay ngược ra ngoài, miệng bên trong phun ra máu tươi.

	Bọn hắn rất may mắn, trực tiếp bị đánh bay ngoại trừ hang cổ, không có sát cơ, Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ cảm giác đã khá nhiều, thế nhưng lúc này bọn hắn lực lượng đã tiêu hao rất nhiều, không cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể đào tẩu.

	Hai người chịu đựng kịch liệt đau nhức, sau đó trực tiếp liền chạy đi.

	Hoang Vu cùng Đạo Nhất mấy người lập tức truy sát ra ngoài.

	"Chúng ta muốn đi, các ngươi còn ngăn không được, bút trướng này chúng ta nhớ kỹ, ngày khác nhất định để các ngươi gấp bội hoàn trả." Trần Cẩm Hoa rống to.

	Hoang Vu mấy người đuổi theo ra đến về sau, Tử Dạ cùng Trần Cẩm Hoa đã chạy đi rất xa, lại truy, cũng đã không đuổi kịp.

	"Ghê tởm, lần này vẫn là bị bọn hắn trốn." Thú Thiên Hành tức giận nói.

	"Cái kia một ngụm Tử Chung quá lợi hại, nếu là không có Tử Chung hộ thể, bọn hắn đã chết nhiều lần." Đạo Nhất sắc mặt âm trầm nói.

	Vân Vi thở ra một hơi nói: "Bất kể như thế nào, lần này cuối cùng là thở một hơi, về sau nếu là tại gặp được bọn hắn, chúng ta cũng sẽ không quá bị động, đến lúc đó, ai giết ai còn chưa nhất định đâu."

	"Đi, chúng ta tạm thời tránh né mũi nhọn , chờ đợi Diệp Thần đi vào thành thứ mười." Hoang Vu rất tỉnh táo, hiện tại không nên quá nhiều lộ ra phong mang tới.

	"Chờ Diệp huynh tới, vài phút đem bọn hắn bóp chết." Thú Thiên Hành khẽ nói.

	Sau đó, mấy người chính là biến mất, ẩn giấu đi.

	Trần Cẩm Hoa cùng Tử Dạ quay trở về thành thứ mười, bọn hắn là lặng lẽ về tới thành thứ mười, không làm kinh động bất luận kẻ nào, cho nên ai cũng không biết lần này sự tình.

	Lần này, bọn hắn là ăn một người câm thua lỗ, mà lại là thiệt thòi lớn.

	Nếu không phải Tử Chung hộ thể, bọn hắn đã chết trong động.

	"Tức chết ta vậy! Cái này một khoản, nếu là không cho bọn hắn hoàn lại, ta Trần Cẩm Hoa còn mặt mũi nào mặt cùng thiên hạ anh tài tranh phong?" Trần Cẩm Hoa tức giận đến đem trong phòng cái bàn đều làm vỡ nát.

	"Xem ra chúng ta hẳn là sớm một chút động thủ, hiện tại bọn hắn đạt được truyền thừa, đã có thành tựu, dựa vào hai người chúng ta thực lực muốn giết bọn hắn vẫn còn có chút khó khăn a." Tử Dạ âm trầm nói ra.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Trần Cẩm Hoa nhìn chằm chằm Tử Dạ nói.

	"Chúng ta cần giúp đỡ, lần này nếu muốn cho Diệp Thần một món lễ lớn, vậy sẽ phải cho triệt để." Tử Dạ trong mắt lóe ra hàn quang nói.

	"Ngươi muốn tìm ai? Hiện tại có mấy người muốn đối địch với Diệp Thần?" Trần Cẩm Hoa nói.

	Tử Dạ nói: "Còn có một người cùng Diệp Thần có rất lớn thù hận, ta nghĩ hắn rất tình nguyện xuất thủ."

	"Ai?" Trần Cẩm Hoa nói ra.

	Tử Dạ cười nói: "Người này cùng Diệp Thần có thể nói là địch nhân vốn có, vẫn luôn tại đọ sức bên trong, lần này vậy liền từ Diệp Thần người bên cạnh bắt đầu đối phó, để cho Diệp Thần tại tuyệt vọng cùng trong bi thống bị chúng ta chém giết."

	"Diệp Thần địch nhân vốn có?" Trần Cẩm Hoa kinh hãi.

	"Không tệ, chờ chúng ta tổn thương dưỡng hảo, ta liền dẫn ngươi đi gặp hắn." Tử Dạ khóe miệng lộ ra thần bí nụ cười.

	Thứ chín thành.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là hơn nửa tháng đi qua, Diệp Thần vẫn như cũ là đang bế quan, khoảng cách thành thứ mười cửa thành mở ra còn có bảy ngày thời gian.

	Tại trong một cái sơn động, Diệp Thần ngồi xếp bằng, hắn toàn thân lóe ra óng ánh quang mang, mỗi một tấc da thịt đều là như vậy hoàn mỹ, tràn đầy linh tính.

	Lông của hắn lỗ đang không ngừng hấp thu giữa thiên địa Tiên Khí, Tiên Khí theo hô hấp của hắn, tiến nhập thể nội.

	Tại Diệp Thần trong đan điền, một nguồn sức mạnh mênh mông giống như là biển gầm đang điên cuồng quét sạch, liền phải xông phá hết thảy gông xiềng.

	Diệp Thần ngạnh sinh sinh đang áp chế, hắn phải chờ tới không cách nào áp chế thời điểm lại tiến hành đột phá, khi đó hắn đem một lần đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng ba đỉnh phong.

	Thời gian một ngày một ngày trôi qua, khoảng cách thành thứ mười mở ra chỉ còn lại ba ngày thời gian.

	Diệp Thần vẫn như cũ là không có đột phá, đã đến một cái điểm tới hạn, thật giống như một cái bọt khí, chỉ cần hơi đụng vào một chút, liền có thể lại vỡ vụn.

	Bất quá, Diệp Thần vào lúc này lựa chọn xuất quan, hắn không có tiếp tục bế quan, mà là đi ra hang cổ, về tới thứ chín thành."Ngươi còn không có đột phá?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn thấy Diệp Thần trở về, lại không cảm giác được Diệp Thần hơi thở trên phạm vi lớn biến hóa, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thần.