Chương 1044: Sinh tử kiếp

	"Ngươi đây là tại nguyền rủa huynh đệ ta sao?" Một cổ nghiêm nghị kiếm khí bao phủ xuống tới, lời mới vừa nói tu sĩ sắc mặt đột nhiên đại biến.

	"Ngươi. . ."

	Phốc!

	Tu sĩ kia còn chưa mở miệng nói chuyện, một đạo kiếm quang bổ tới, trực tiếp đem chém thành hai nửa!

	Ở đây không ít người đều là hơi biến sắc mặt, trái lại hít một hơi lương khí, cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Vừa mới ra tay, chính là Triệu Thiên Kiếm, đối với nguyền rủa Diệp Thần người, tất nhiên là đúng Diệp Thần tâm tồn oán hận người, hắn tự nhiên là không lưu tình chút nào đem chém giết.

	Triệu Thiên Kiếm mạnh như vậy xu thế xuất thủ, người ở tại tràng cho dù là đúng Diệp Thần bất mãn, cũng không dám mở miệng nói cái gì, lại không dám nghị luận nữa Diệp Thần không phải.

	Trên mặt biển, Diệp Thần lấy bốn chuyện bảo vật đối kháng thiên kiếp, vạn đạo thiên kiếp chém rơi xuống, đem Diệp Thần bao phủ ở tại kiếp biển bên trong.

	Tại thiên kiếp bên trong, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn chiếu xuống thần huy, bao phủ Diệp Thần, từng đạo thần phù chảy xuôi xuống tới, là Diệp Thần ngăn cản thiên kiếp.

	Thái Cực Bát Quái đồ càng là bộc phát ra từng đợt ánh sáng, hình thành một cái thật lớn bình chướng, chống lại thiên kiếp công kích.

	Mà Thần Linh Túi Càn Khôn cùng Long Văn Hắc Kim tháp đồng dạng là chắn tại Diệp Thần bầu trời, Long Văn Hắc Kim tháp hóa thành núi cao một dạng, thừa nhận thiên kiếp tẩy lễ, che chở Diệp Thần.

	Tại bốn chuyện bảo vật mà lập tức, Diệp Thần thừa nhận thiên kiếp bị yếu đi đến rồi cực hạn, nhưng tức đã là như thế, thiên kiếp kinh khủng làm người hoảng sợ, Diệp Thần bộc phát ra tối lực lượng cường đại phóng xuất ra Đế Đạo pháp tắc, song quyền chống lại thiên kiếp, trên nắm tay cũng hiện đầy máu tươi.

	Diệp Thần ngửa mặt lên trời thét dài, thi triển ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba đạo thân ảnh cùng một chỗ ngăn cản thiên kiếp, nhưng là tại thiên kiếp bên trong, phân thân căn bản là không chịu nổi, bị thiên kiếp chém phải nát nhừ, hủy diệt ở tại thiên kiếp bên trong.

	Thiên kiếp điên cuồng tùy ý chém rơi xuống, Diệp Thần trên người đã dần dần xuất hiện một chút vết thương, đem Diệp Thần Kim Thân cũng cho vỡ vụn.

	Diệp Thần thần sắc ngưng trọng, này thiên kiếp uy lực đã vượt ra khỏi hắn dự đoán, tựa hồ so với hắn sở nhận thức thiên kiếp đáng sợ hơn a.

	"Này thiên kiếp thế nào kinh khủng như vậy? Tựa hồ so sách cổ bên trên ghi chép thiên kiếp còn đáng sợ hơn rất nhiều." Lão quỷ tại Bỉ Ngạn bầu trời quan sát Diệp Thần thiên kiếp, sắc mặt đổi đổi nói.

	Hồn Lão sắc mặt cũng sớm đã trở nên lo lắng, nói: "Xác định đáng sợ rất nhiều, cái này tất nhiên không phải một dạng thiên kiếp."

	"Không phải một dạng thiên kiếp? Chẳng lẽ là vì sư phụ có Phong Thần bảng mảnh vụn? Cho nên thiên kiếp trở nên không đồng dạng?" Long Thanh suy đoán nói.

	Hồn Lão gật đầu nói: "Đây cũng là một loại khả năng tính, còn có một loại có khả năng chính là, độ kiếp người thiên tư càng cao, hoặc là độ kiếp người tại độ kiếp lúc thực lực càng cao, như vậy đưa tới thiên kiếp cũng sẽ không đồng dạng."

	"Ta xem cái này hai loại khả năng sư phụ cũng đầy đủ. . ." Long Đồng lo lắng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ? Nếu như thiên kiếp trở nên kinh khủng, sư phụ hắn chẳng phải là rất nguy hiểm?" Long Thanh có chút nóng nảy lên.

	"Độ kiếp loại chuyện này rất khó nói a, hết thảy đều muốn xem Diệp Thần chính mình tạo hóa. . . Bất quá Diệp Thần vận khí từ trước đến nay không kém, sẽ không có sự tình." Hồn Lão tự an ủi mình.

	Trên mặt biển không ngừng nhấc lên cơn sóng gió động trời, Diệp Thần đứng ngạo nghễ tại thiên kiếp bên trong, toàn thân Kim Thân đã triệt để vỡ vụn ra, trên người tràn đầy máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà lúc này, thiên kiếp lại là dần dần trở nên yếu ớt xuống tới, tựa hồ là muốn kết thúc.

	Diệp Thần ngẩn đầu quan sát trời cao, nhíu nhíu mày, lẩm bẩm: "Cứ như vậy kết thúc?"

	Quan sát Diệp Thần độ kiếp tất cả mọi người cũng đều là có chút kỳ quái, này thiên kiếp kinh lịch thời gian tựa hồ có chút ngắn, so với sách cổ bên trên ghi chép thiên kiếp thời gian muốn ngắn phân nửa không dứt.

	"Chuyện gì xảy ra? Này thiên kiếp thế nào liền bắt đầu kết thúc?" Có người nghi ngờ nói.

	"Không nên a, chẳng lẽ nói, đây không tính là là chân chính độ kiếp?"

	"Làm sao có thể, một khi xuất hiện thiên kiếp, cái kia tất nhiên là bắt đầu độ kiếp, sao lại như thế không tính chân chính độ kiếp? Này thiên kiếp khẳng định còn chưa kết thúc. . ."

	Không ít người cũng đang nghị luận, phân phân tiến hành suy đoán.

	Bỉ Ngạn bầu trời, Hồn Lão đám người cũng đều là kinh ngạc không thôi, Long Thanh nghi ngờ nói: "Hồn Lão, đây là có chuyện gì? Thiên kiếp hình như muốn kết thúc?"

	"Đây không phải là kết thúc a, cái này biểu thị còn có đợt thứ hai kinh khủng hơn thiên kiếp muốn lại tới!" Hồn Lão sắc mặt trong lúc bất chợt trở nên khó coi, trong mắt tràn đầy vẻ rầu rỉ.

	"Còn có đợt thứ hai thiên kiếp?" Mọi người đều là kinh hãi.

	Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phần, Diệp Nam Thiên, Lăng Vân mấy người đều là lòng bàn tay xuất mồ hôi, cũng không dám nhìn, sợ thấy được không tốt cục diện.

	"Không có việc gì, hắn nhất định sẽ thành công!" Liễu Phiêu Tuyết cầm Lăng Vân tay, dùng kiên định ngữ khí nói ra.

	Lăng Vân cứng ngắc gật đầu, nhưng hô hấp hay là cực kỳ gấp!

	Diệp Thần ngẩn đầu quan sát trời cao, hắn tuy rằng không rõ thiên kiếp vì sao trở nên yếu đi, nhưng là hắn biết rõ, này thiên kiếp khẳng định còn chưa kết thúc.

	Ngay tại Diệp Thần nghi hoặc thời điểm, toàn bộ thiên khung đột nhiên ảm đạm rồi xuống tới, cảm giác toàn bộ thiên khung đều phải sập xuống, cho Diệp Thần một loại thật lớn cảm giác áp bách.

	Oanh long!

	Đợt thứ hai thiên kiếp không có chút nào dự triệu xuất hiện, uy thế kinh người, so với đợt thứ nhất thiên kiếp tới càng thêm hùng hổ, cho dù là ở một bên quan sát người cũng cảm giác được không thở nổi.

	"Thật cường đại thiên kiếp!"

	"Này thiên kiếp sao lại như thế trở nên kinh khủng như vậy?"

	Tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ, cảm giác được không thể tả!

	"Đây là. . . Trong cổ tịch đã từng ghi chép qua cường đại thiên kiếp sinh tử kiếp!" Có thế hệ trước tu sĩ ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra xuất hiện thiên kiếp là cái gì thiên kiếp.

	Không ít người nghe thấy đều là một trận nghi hoặc, hiển nhiên là không có thế nào nghe thấy.

	"Đây là. . . Sinh tử kiếp. . ." Hồn Lão trong lòng mạnh giật mình!

	"Sinh tử kiếp?" Mọi người không giải thích được quan sát Hồn Lão, tuy rằng không biết cái này sinh tử kiếp lợi hại, nhưng là chỉ là nghe danh tự là có thể minh bạch, này thiên kiếp khẳng định vô cùng kinh khủng.

	Hồn Lão nói ra: "Sinh tử kiếp có sinh không chết, hữu tử vô sinh! Kinh lịch loại thiên kiếp này, chết tỷ lệ là lớn nhất, sinh tỷ lệ chỉ có một tầng trái phải, một khi kinh lịch loại thiên kiếp này, liền đại biểu cho chân chính cửu tử nhất sinh a."

	"Chân chính cửu tử nhất sinh?" Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi, này thiên kiếp thật sự là quá kinh khủng, chỉ có một tầng sống sót tỷ lệ, đây coi như là hẳn phải chết không thể nghi ngờ sao?

	"Có người độ đi qua sao?" Long Thanh hỏi.

	Hồn Lão lắc đầu nói: "Từ xưa đến nay, chỉ có ba người đưa tới sinh tử kiếp, cuối cùng có hai người chết bởi thiên kiếp bên trong, còn có một người cuối cùng chỉ còn lại có một luồng tàn hồn."

	"Không có ai có thể vượt qua sinh tử kiếp?" Long Đồng sắc mặt trở nên hết sức khó coi, vành mắt cũng bắt đầu đỏ.

	"Trong lịch sử không có ai vượt qua, không có nghĩa là ta phu quân Diệp Thần vô pháp vượt qua, ta tin tưởng hắn nhất định có thể thành công!" Liễu Phiêu Tuyết ánh mắt kiên định nói ra.

	Bỉ Ngạn bên trong tất cả mọi người trầm mặc lại, mà Long Thanh, Long Đồng mấy người ánh mắt cũng đều kiên định lên, lớn tiếng nói: "Sư phụ tất nhiên sẽ thành công!"

	Trên mặt biển, Diệp Thần đối mặt cái này một sóng thiên kiếp, hắn cảm thấy một cổ tử vong mùi vị, trong lòng run lên bần bật, chính là biết hôm nay độ kiếp cửu tử nhất sinh a.

	Diệp Thần thúc giục bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn, bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ dung hợp cùng một chỗ, tạo thành Thái Cực Bát Quái đồ Tứ Tượng, khiến cho Thái Cực Bát Quái đồ uy lực tăng thêm sự kinh khủng.

	Thái Cực Bát Quái đồ huyền phù tại đỉnh đầu hắn, thật lớn trận pháp đem hắn bao phủ xuống tới, tạo thành một cái thật lớn vòng bảo hộ, Phong Thần bảng lực lượng cùng Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng dung hợp cùng một chỗ, thần quang xung thiên, thẳng lên Cửu Tiêu, cùng thiên công chống lại.

	Oanh long long!

	Sinh tử kiếp ầm ầm bao phủ xuống tới, toàn bộ trong thiên địa không khí đều tựa hồ đọng lại lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cổ tử vong mùi vị.

	Đây cũng là sinh tử kiếp lớn nhất đặc điểm!

	Thiên kiếp cùng Thần Khí qua lại đọ sức lấy, tại thiên kiếp phía dưới, Thần Khí uy lực tựa hồ bị kích phát ra rồi, bộc phát ra cùng trước kia đều phải lực lượng kinh khủng.

	Thiên địa đang run rẩy, toàn bộ mặt biển tại cuồn cuộn, Bắc Hải đều nhanh muốn nổ tung.

	Diệp Thần đứng ngạo nghễ tại trời cao phía dưới, không sợ hãi chút nào đối mặt với sinh tử kiếp, trong con ngươi lóe ra vẻ điên cuồng, tựa hồ trở nên hưng phấn lên, muốn cùng cái này phân ra một cái cao thấp tới.

	"Cùng người đấu kỳ nhạc vô tận, cùng mà đấu kỳ nhạc vô tận, cùng thiên đấu kỳ nhạc vô tận! Ta Diệp Thần hôm nay nhất định phải thắng ngươi hôm nay! Ngươi mạnh cho dù mạnh, ta mạnh hơn ngươi!" Diệp Thần hướng về phía sinh tử kiếp gào to một tiếng, toàn bộ trời cao điều tại nổ vang.

	Oanh long!

	Thiên kiếp tựa hồ có linh tính một dạng, biết có người đang gây hấn với nó, đột nhiên trở nên kinh khủng hơn, một cổ kinh khủng thiên kiếp tịch quyển xuống tới, liền muốn hủy diệt hết thảy.

	Phong Thần bảng mảnh vụn cùng Thái Cực Bát Quái đồ lao ra vạn đạo ánh sáng, cùng thiên kiếp đan vào một chỗ, thiên kiếp đánh xuyên Thái Cực Bát Quái đồ vòng bảo hộ, dư ba xung kích xuống tới, Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lấy Long Văn Hắc Kim đỉnh tháp đi tới.

	Bành!

	Long Văn Hắc Kim tháp cùng thiên kiếp đụng vào nhau, Long Văn Hắc Kim tháp trong nháy mắt là té bay ra ngoài!

	Phốc!

	Một đạo thiên kiếp rơi vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần thân thể trong nháy mắt xuất hiện một đạo huyết quang, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn không đở được, này thiên kiếp thật lợi hại, còn không có người có thể tại đây sinh tử kiếp bên trong còn sống đi tới." Có tu sĩ thấy Diệp Thần thụ thương, khóe miệng nổi lên một chút cười nhạt, tiếng cười nói nhỏ lên.

	"Một đời thiên kiêu, hôm nay cũng đem đi tới  đầu cuối sao?"

	"Chuyện này có thể không nhất định a, có lẽ sẽ xuất hiện kỳ tích thế nào?"

	"Từ cổ chí kim, có thể đưa tới sinh tử kiếp cường giả, cái nào không phải như lá Thần như vậy nghịch thiên, nhưng cuối cùng vẫn vô pháp cùng thiên chống lại."

	"Quá mức nghịch thiên, có thể cũng không phải chuyện gì tốt."

	Có vài người đã bắt đầu ở trống động!

	"Các ngươi là chán sống sao?" Man Thiên tục tằng tiếng nói tại tất cả mọi người trong tai quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Tất cả mọi người lập tức liền yên tĩnh lại, không dám đắc tội Man Thiên tôn đại thần này.

	"Sinh tử kiếp thật không qua được sao?" Thương Kiếm nắm chặc nắm đấm nói.

	Hiên Viên hít sâu một hơi nói: "Vẫn chưa có người nào vượt qua đi, nhưng là Diệp Thần có hay không có thể vượt qua đi, còn phải xem hắn tạo hóa!"

	"Diệp Thần luôn luôn phúc lớn mạng lớn, hôm nay cũng nhất định không có việc gì!" Man Thiên kiên định nói.

	"Sinh tử kiếp lại xưng là Cửu Tử Nhất Sinh kiếp, cũng không phải là lãng đắc hư danh a, đây mới thực là cửu tử nhất sinh a." Hiên Viên thở dài một tiếng, cũng là tràn đầy vẻ lo âu.