Chương 2001: Không có người nào là bất bại

	Thần Thể tóc tai bù xù, có vẻ hơi chật vật nhìn lấy Đạo Diễn, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Ta vậy mà liên tục bại bởi ngươi hai lần!" Thần Thể lúc nói lời này, cơ hồ là cắn răng, hắn Thần Thể đều đang run rẩy.

	Liên tục thua với Thần Thể hai lần, kia là lớn cỡ nào sỉ nhục.

	"Một thế này ngươi nhất định là một cái kẻ thất bại." Đạo Diễn nhìn chằm chằm Thần Thể nói.

	Thần Thể ánh mắt trở thành phức tạp mà cô đơn lên, hắn Thần Thể cùng nhau đi tới, đều là thiên chi kiêu tử, thể chất đặc thù bên trong cường đại nhất thể chất thứ nhất, hắn tương lai đường hẳn là một mảnh quang minh, hẳn là bễ nghễ thiên hạ.

	Mà bây giờ, tại hai cái mười phần mấu chốt cảnh giới bên trong, lại liên tục bại bởi hai người, nội tâm của hắn lần thụ đả kích.

	"Ánh mắt của ngươi hẳn là lâu dài hơn một chút, ngươi hẳn là vì trở thành thần mà phấn đấu, mà không phải vì nhất thời chi thắng thua mà buồn vui." Lúc này, Thần Vương xuất hiện, hắn nhìn lấy Thần Thể trịnh trọng nói.

	Tất cả mọi người nghe được Thần Vương, đều cảm thấy rất có đạo lý, không khỏi là nhẹ gật đầu.

	Bọn hắn sở dĩ như lúc này khổ tu luyện, không phải là muốn trở thành Tiên Vương, mà là muốn thành thần.

	Tiên Vương chỉ là thành thần nhất định phải trải qua một cái quá trình mà thôi, nếu như bởi vì quá trình mà ảnh hưởng đến mục tiêu cuối cùng nhất cùng phấn đấu tín niệm, như vậy thì có chút được không bù mất.

	Thần Thể nhìn lấy Thần Vương, đôi mắt lóe ra, nói: "Ta lấy cái gì đi thành thần, ta thân là Thần Thể, lại liên tục bại bởi một người hai lần, đây đối với ta mà nói, là một loại to lớn sỉ nhục, là như pháp vượt qua càng lớn chướng ngại."

	"Cái này một loại chướng ngại nếu là không thể tự tay xóa đi, ta sau này còn làm sao có thể có lòng tin bễ nghễ thiên hạ?"

	"Không có người có thể đứng ở thế bất bại, cho nên, thất bại là tất nhiên." Thần Vương nói ra.

	Thần Vương một câu nói kia, khiến không ít người trong lòng đều có một loại hiểu ra cảm giác.

	Không có người có thể đứng ở thế bất bại, mỗi người cũng đã có thất bại, đều sẽ thất bại, nếu là mãi mãi cũng đứng ở thế bất bại, kia là căn bản không thể nào, cho dù là thần, cũng sẽ thất bại.

	Thần Thể nghe nói như thế về sau, đôi mắt lóe ra một chút ánh sáng, Thần Vương, như là thể hồ quán đỉnh, làm hắn lập tức thanh tỉnh lại.

	Thần Vương nói đến không có sai, không có người có thể bất bại.

	Thần Thể ánh mắt bên trong lại một lần nữa toả ra quang mang đến, hắn nhìn lấy Đạo Diễn, nói: "Cho dù ta thua rồi, ta vẫn như cũ là một đời mới Thần Vương, ta vẫn như cũ làm cho người kính sợ."

	Đạo Diễn nhìn lấy Thần Thể, thản nhiên nói: "Đó là ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, ta chỉ biết là, ngươi thua cho ta, cái này đủ."

	Đạo Diễn nếu là trước đó nói ra, Thần Thể tất nhiên sẽ chịu không được, thế nhưng hiện tại Thần Thể bình tĩnh lại.

	Hắn yên lặng nói ra: "Đó cũng là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta."

	Đạo Diễn nói: "Lần tiếp theo ngươi nếu là khiêu chiến ta, ai cũng cứu không được ngươi."

	Đạo Diễn nói xong, trực tiếp quay người liền rời đi.

	Tại Đạo Diễn rời đi thời điểm, Đạo Vũ Thiên Tôn xuất hiện ở nơi này, hai đời Đạo Thể cùng hai đời Thần Thể đồng thời xuất hiện, đây chính là không giống phong cảnh.

	"Thần Vương quả nhiên là một cái kẻ thất bại cọc tiêu a, từ trong thất bại còn có thể tổng kết ra dạng này một phen ngôn luận, xem ra thất bại không ít a." Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo nụ cười chế nhạo nói.

	Thần Vương khẽ nói: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi."

	"Đương nhiên là không liên quan gì đến ta, ta nếu là dạng này liên tục thất bại, ta đã sớm đập đầu vào tường tự sát." Đạo Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói.

	Thần Vương cười lạnh nói: "Ai là một cái kẻ thất bại? Là ai lúc trước bị chính mình tín nhiệm nhất đệ tử bán rẻ, cuối cùng rơi vào kém một chút thân tử đạo tiêu hạ tràng? Đây mới là lớn nhất thất bại."

	Đạo Vũ Thiên Tôn đôi mắt chìm một chút, sau đó lại khôi phục lại, nói: "Thần Vương, ngươi là ngứa da muốn bị đánh sao?"

	Thần Vương sắc mặt khó coi, Đạo Vũ Thiên Tôn hoàn toàn là không đem hắn để ở trong mắt, là khinh thị như vậy hắn.

	"Đạo Vũ, ngươi có chút quá mức, thế hệ trẻ tuổi người giao thủ, ngươi không cần thiết nhúng tay a?" Thiên Mệnh Tiên Vương xuất hiện, lạnh lùng nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn lập tức cười ha ha một tiếng, nói: "Ở đây nhiều người như vậy đều nhìn đâu, mới vừa rồi là ai trước nhúng tay? Các ngươi vẫn là như thế, thích lật ngược phải trái."

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói ra: "Mặc kệ như thế nào, nếu là thế hệ trẻ tuổi sự tình, vậy chúng ta liền riêng phần mình lui một bước, ai cũng không nên nhúng tay, sống hay chết vậy cũng là chuyện của bọn hắn."

	"Ta ngược lại thật ra không quan trọng, liền sợ Thần Vương không có tâm tính này a." Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo cười khẩy nói.

	Thần Vương khóe miệng co giật mấy lần, nói: "Đạo Vũ, ngươi đừng muốn đắc ý, phong thủy luân chuyển, một ngày nào đó, sẽ có các ngươi tốt xem một ngày."

	"Đích thật là phong thủy luân chuyển, thế nhưng tuyệt đối sẽ không chuyển tới ngươi nơi đó đi." Đạo Vũ Thiên Tôn cười nói.

	"Đạo Vũ, ngươi cũng là nhất đại Tiên Vương, là muốn ở chỗ này tranh cãi sao?" Thiên Mệnh Tiên Vương nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Tranh cãi có lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh."

	Thiên Mệnh Tiên Vương bọn người là một mặt im lặng, sau đó cũng không tiếp tục để ý Đạo Vũ Thiên Tôn, mang theo Thần Thể cùng cửu thần Tiên Vương liền rời đi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Đạo Diễn, Đạo Diễn ôm quyền nói: "Để cho sư tôn thất vọng."

	"Ta thất vọng cái gì?" Đạo Vũ Thiên Tôn nói.

	"Không có chém giết Thần Thể." Đạo Diễn nói.

	Đạo Vũ Thiên Tôn cười ha ha nói: "Một cái không đủ thành đạo người, giết cùng không giết đều không có cái gì quan hệ."

	Đạo Diễn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nở nụ cười, "Sư tôn nói đúng lắm."

	"Mặc dù ngươi đột phá Tiên Vương cảnh giới, thế nhưng, Tiên Vương cũng có mạnh có yếu, ngươi còn cần không ngừng cường đại." Đạo Vũ Thiên Tôn vỗ Đạo Diễn bả vai nói.

	Đạo Diễn nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Sư tôn, cái kia trong cung điện đến cùng có cái gì?"

	"Tin đồn có thành tựu thần thời cơ, thế nhưng mấy năm qua này chúng ta đều không có tìm được." Đạo Vũ Thiên Tôn lắc đầu thở dài nói.

	Đạo Diễn trong lòng giật mình, nguyên lai trong cung điện có thành tựu thần thời cơ?

	Lập tức, Đạo Diễn trong lòng trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu, nói: "Sư tôn, nhạc phụ ta đối với Thần giới sự tình luôn luôn đều tương đối mẫn cảm, có lẽ hắn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại."

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Hắn hiện tại mới đột phá nửa bước Tiên Vương, còn không cách nào đăng lâm cung khuyết , dựa theo tốc độ của hắn, chí ít còn cần nhiều năm thời gian mới có thể leo lên thứ một trăm lẻ tám tầng, cái kia thời gian quá xa xưa."

	"Có lẽ nhạc phụ ta không cần dài như vậy thời gian." Đạo Diễn nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta đều trước tự tìm kiếm một phen, cũng có thể có chút manh mối."

	Đạo Diễn nhẹ gật đầu, sau đó cùng Đạo Vũ Thiên Tôn cùng một chỗ tiến nhập trong cung điện.

	Hắn đứng ở trong cung điện nhìn trước mắt tượng đồng cũng đều là không hiểu ra sao.

	Sau đó, Hổ Khiếu Thiên, lão đạo sĩ, Diêm Quân đều bị Đạo Vũ Thiên Tôn triệu hoán tới, bọn hắn nhất định phải tiếp thu ý kiến quần chúng, nhất định phải tìm tới thành thần thời cơ.

	Bây giờ, Đạo Vũ Thiên Tôn cảnh giới tại Tiên Vương bên trong đã là không giới hạn, muốn có đột phá vậy thì nhất định phải muốn hướng phía thần phương hướng mà đi.

	"Ta đã đi qua ba tòa cung điện, một chút manh mối đều không có." Hổ Khiếu Thiên nói ra.

	Lão đạo sĩ nói: "Hiện tại cũng một mực không làm rõ được, thành thần thời cơ đến cùng là cái gì? Chỉ là cái gì?"

	Đạo Vũ Thiên Tôn nghe được lão đạo sĩ nói về sau, đột nhiên có chút tỉnh ngộ, nói: "Chúng ta có phải hay không một mực tìm nhầm phương hướng?"

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải làm rõ ràng thành thần thời cơ đến cùng là dạng gì hình thái." Thiên Pháp Tiên Vương cũng bắt đầu suy tư.

	Cái khác Tiên Vương đều là gật đầu suy tư, cái này cái này rất mấu chốt, nếu là có thể biết rõ ràng điểm này, như vậy phương hướng liền rất rõ ràng.

	Chỉ là, muốn tìm được cụ thể hình thái, cũng là chuyện rất khó khăn tình.

	"Suy nghĩ của chúng ta có phải hay không muốn đang khuếch tán một chút, không thể có chỗ cực hạn." Diêm Quân nói ra.

	Ở đây Tiên Vương đều là suy tư, Đạo Vũ Thiên Tôn khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, thế nhưng đây cũng không phải là đơn giản như vậy a."

	Một cái thành thần thời cơ, chẳng lẽ nhiều như vậy Tiên Vương.

	Tại đông đảo Tiên Vương nhóm đang tìm kiếm thành thần thời cơ thời điểm, Thiên Thượng Cung Khuyết nửa bước Tiên Vương đều đang nỗ lực người tu luyện, mơ ước có thể vượt một chút đột phá đến chân chính Tiên Vương cảnh giới.

	Sau một tháng, Thánh Thể đưa tới thiên kiếp.

	Thiên kiếp cuồn cuộn rơi xuống, khí thế mười phần kinh khủng, bầu trời đều hiện lên ra dị tượng.

	Thánh Thể nhục thể cường đại, nhưng cho dù là dạng này, tại độ kiếp thời điểm, thân thể vẫn như cũ là kém một chút liền tan xương nát thịt.

	Thánh Thể thiên kiếp kéo dài gần gần nửa canh giờ, cũng là kinh thiên động địa, để cho Thánh Thể nhận hết tra tấn, cửu tử nhất sinh.

	Thánh Thể đột phá Tiên Vương về sau, cũng không có để cho rầm rĩ ai, trực tiếp liền đi trong cung điện.

	Bây giờ, Đạo Thể, Thánh Thể, Thần Thể cái này ba loại cường đại thể chất đều đã trở thành Tiên Vương, đây cũng là nhất đại kinh khủng vương giả xuất thế.

	Diệp Thần bây giờ đã leo lên hai mươi mấy cái nấc thang, một loại nào áp chế cũng là càng ngày càng mạnh, thế nhưng Diệp Thần lại là càng ngày càng hưng phấn.

	Bởi vì, theo hắn không ngừng đi lên, trong cơ thể hắn lực lượng liền càng phát vững chắc, không chỉ là cảnh giới tại tăng lên, hắn lực lượng của thân thể cũng tại tăng lên.

	Thoáng chớp mắt, Diệp Thần đã leo lên hơn năm mươi cái nấc thang, hiện tại mỗi lần một bậc thang, đều mười phần phí sức, thế nhưng mỗi leo lên một bậc thang, vậy liền đại biểu cho một lần to lớn tăng lên.

	Một ngày này, Hoang Cổ đưa tới thiên kiếp.

	Hoang Thể thiên kiếp tương đối đặc biệt, mang theo Hoang Vu hơi thở, có một loại toàn bộ thiên địa liền phải khô kiệt cảm giác.

	Một loại cảm giác như vậy làm cho người ngạt thở, cũng không khỏi là lui về phía sau.

	Hoang Cổ nhìn lấy thương khung thiên kiếp hạ xuống tới, đôi mắt của hắn ngưng tụ, sau đó phóng xuất ra bàng bạc hoang khí liền phải ngăn cản thiên kiếp.

	Thiên kiếp vô tình, điên cuồng rơi xuống, muốn phế toái Hoang Vu.

	Hoang Vu phòng ngự trong nháy mắt liền bị thiên kiếp cho vỡ vụn, thiên kiếp rơi vào Hoang Vu trên thân, Hoang Vu thân thể trong nháy mắt liền da tróc thịt bong.

	Thế nhưng, tại Hoang Vu cắn răng tiếp nhận thiên kiếp đồng thời, Hoang Vu vận chuyển Đại Hoang Kinh, lại là muốn hấp thu thiên kiếp bên trong Hoang Vu chi khí.

	Đây quả thực là một kiện không dám tin sự tình, đáng sợ như vậy thiên kiếp, bất cứ lúc nào đều có thể muốn mạng, lại tại lúc này còn muốn lấy cướp đi thiên kiếp lực lượng, quả thực là cử động điên cuồng.

	Điên cuồng như vậy cử động Hoang Vu làm, mà lại hắn thật có thể hấp thu thiên kiếp bên trong lực lượng. Thiên kiếp hàng lâm xuống, bổ vào Hoang Vu trên thân, Hoang Vu chính là nhanh chóng đem phụ thuộc trên người mình thiên kiếp lực lượng cho hấp thu.