Đường Ngọc Long nói khiến ở đây tất cả mọi người cảm thấy một loại đối Diệp Thần cực đại khiêu khích, có người cười nhạt, có người còn lại là thờ ơ lạnh nhạt, muốn nhìn một chút Diệp Thần đến cùng thế nào ứng đối.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Phải không?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đường Ngọc Long giễu cợt nói.

	"Nếu dạng này, ta đây liền thỏa mãn ngươi như vậy một cái yêu cầu a." Diệp Thần khóe miệng lật lên một tên làm người sợ hãi cười nhạt, trực tiếp quát to một tiếng, "Cút!"

	Đây là một tiếng nói uống, thanh âm vừa ra, ầm ầm rung động, một cổ mênh mông lực lượng hướng phía Đường Ngọc Long đánh tới.

	Tất cả mọi người là cả kinh, chỉ là một tiếng rống, đều kinh khủng như vậy, không dám tưởng tượng Diệp Thần thực lực bây giờ trưởng thành đến kinh khủng bực nào trình độ.

	Đường Ngọc Long mặt liền biến sắc, lập tức lao ra một cổ khí tức, ngăn cản Diệp Thần cái này vừa hô, hai cổ lực lượng trùng kích ra, Đường Ngọc Long chỉ cảm thấy chính mình linh hồn run lên, trong đầu đau nhức không gì sánh được, sở hữu hết thảy đều hỏng mất, thân thể bị chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Đường Ngọc Long phun ra lớn búng máu tươi, thân thể tiến vào hồ nước bên trong, chật vật không chịu nổi.

	"Chỉ là vừa hô, liền đem bài danh thứ năm mươi Đường Ngọc Long cho đánh bại, cái này cũng quá kinh khủng!"

	"Đường Ngọc Long đây là tự rước lấy nhục a!"

	"Bài danh thứ sáu, cái này không phải là không có đến cùng, Đường Ngọc Long thực sự là ngu xuẩn!"

	Không ít người đều nở nụ cười lạnh, có chút nhìn có chút hả hê mùi vị.

	Diệp Thần vẫn là mặt mang bên cạnh nhàn nhạt dáng tươi cười, căn bản cũng không có đem đây hết thảy đem một hồi sự tình.

	"Diệp Thần, ta muốn giết ngươi!" Đường Ngọc Long từ hồ nước bên trong vọt ra, toàn thân ướt sũng, chật vật không chịu nổi, phẫn nộ gào lên.

	Diệp Thần cũng không nhìn hắn cái nào, uống một ngụm rượu, nói: "Ngươi nếu không phải muốn chết, liền thành thành thật thật tham gia hết lần tụ hội này."

	"Ngươi hèn hạ, vừa mới vậy mà đánh lén, có bản lĩnh cùng ta quang minh chính đại đọ sức một phen." Đường Ngọc Long nghiến răng nghiến lợi, mới vừa rồi bị Diệp Thần vừa hô, liền chật vật như vậy, nếu không tìm về một chút thể diện, ngày sau thế nào ở trước mặt mọi người đặt chân.

	"Thực sự là ngu xuẩn, đến bây giờ còn cho rằng Diệp Thần chỉ là dựa vào vận khí!" Có người giễu cợt nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Đường Ngọc Long, nói: "Ngươi cùng muốn chết như vậy, ta thành toàn ngươi."

	Nói xong, Diệp Thần phóng người lên, nhị không nói nhiều nói, trực tiếp một quyền hướng phía Đường Ngọc Long oanh kích mà đi.

	"Giết!" Đường Ngọc Long trong mắt lóe ra sát ý, toàn thân khí tức dâng lên mà ra, Xuất Khiếu cảnh sáu tầng cảnh giới triển lộ không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần nắm đấm khí thế cuộn trào mãnh liệt, tồn tại vô cùng vô tận lực lượng quét ngang mà đến, Đường Ngọc Long tại va chạm trong nháy mắt, con ngươi mạnh co rụt lại, trong lòng run lên, cả người trực tiếp té bay ra ngoài.

	Phốc!

	Đường Ngọc Long thân thể phảng phất đều phải nổ tung, máu tươi nhễ nhại, đánh rơi hồ nước bên trong, kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần giơ tay một chưởng đánh, mênh mông uy lực trấn áp xuống tới, Đường Ngọc Long kinh khủng đến cực hạn, cảm giác được chính mình cách cái chết chỉ có một bước xa.

	"Diệp huynh, thỉnh cầu thủ hạ lưu tình." Hạ Hầu Tiên vội vã chặn lại nói.

	Diệp Thần tay ngừng ở giữa không trung, cười nhạt nói: "Tự nhiên sẽ thủ hạ lưu tình, tử tội có thể miễn, mang vạ khó thoát!"

	Diệp Thần bàn tay như cũ vỗ xuống, Đường Ngọc Long kêu thảm một tiếng, hồ nước tạc khai, Đường Ngọc Long thân thể bay ra, rơi xuống bờ hồ trên, vựng quyết đi qua, không biết sống chết.

	"Đường Ngọc Long bị phế. . ." Mọi người tại đây tất cả giật mình.

	Hạ Hầu Tiên hơi hơi thở dài một cái, Đường Ngọc Long đây cũng là gieo gió gặt bảo, hắn cũng không nói thêm gì, nói: "Đem Đường Ngọc Long tống xuất Diêu Quang thánh địa."

	Diệp Thần về tới chính mình chỗ ngồi, ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tại trên người hắn, Diệp Thần một chiêu này kỳ thực so giết Đường Ngọc Long còn muốn ngoan.

	Với tư cách tu sĩ, đặc biệt nhân vật thiên tài, thà rằng chết đi, cũng bất nguyện ý trở thành một vô dụng phế nhân.

	"Không biết lúc này đây Tiên Đạo đại hội, có đúng hay không như vãng giới một dạng?" Có người mở miệng hỏi.

	Hạ Hầu Tiên nói: "Lúc này đây Tiên Đạo đại hội cùng vãng giới một dạng, tiến nhập bí cảnh thí luyện, có thể từ bí cảnh bên trong đi tới nhân tài có tư cách tiến hành luận võ."

	Mỗi một giới Tiên Đạo đại hội đều muốn đi vào Nam Vực thậm chí toàn bộ Nhân Gian Giới lớn nhất một cái bí cảnh tiến hành thí luyện, tìm kiếm một loại tên là huyết tinh đồ vật, chỉ có tìm được rồi huyết tinh, mới có tư cách tiến hành luận võ.

	Luận võ biểu hiện phun ra giả, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc mới có thể tung nhánh cây trám.

	Mặc dù nói, những người này đều là nhân vật thiên tài, thế nhưng ngũ đại thánh địa cùng trong tứ đại gia tộc có khả năng đủ cung cấp tu luyện tài nguyên, là ngoại giới sở không có thể có được.

	Cho nên, mỗi một lần Tiên Đạo đại hội, đều có thể khiến vô số người hơi bị điên cuồng, tranh phá đầu lâu đều muốn đi vào ngũ đại thánh địa cùng trong tứ đại gia tộc.

	"Tiên Đạo đại hội đối với tất cả mọi người mà nói, đều là một lần lớn lao kỳ ngộ, nếu là có thể đạt được huyết tinh, vậy liền có cơ hội lấy được tiên đạo pháp tắc, có thành tiên khả năng." Hạ Hầu Tiên tiếp tục nói: "Nhưng huyết tinh khó có được, đặc biệt đã trải qua nhiều như vậy giới sau đó, huyết tinh hiện tại cũng biến thành càng ngày càng ít."

	"Bất quá, cái này bí cảnh rất lớn, có nhiều chỗ chưa hề bị phát hiện, nếu như vận khí cú hảo, nói không chừng có thể có được huyết tinh." Duẫn Thanh Dương mở miệng nói ra.

	"Vận khí thứ này ai có thể đủ thuyết phục chuẩn đâu?" Dao Trì Thánh Nữ thản nhiên nói.

	"Bất quá, bí cảnh bên trong ngoại trừ huyết tinh, còn có cái khác kỳ ngộ, nếu là có thể gặp phải, cũng là một loại lớn tạo hóa." Thái Thúc Tử Long nói ra.

	Đối với Tiên Đạo đại hội việc, tất cả mọi người tương đối quan tâm, càng là hướng tới, đây là một lần thật lớn cơ hội, nhường bọn họ nhất phi trùng thiên, tương lai trở thành tuyệt thế cường giả cơ hội.

	Tụ hội sau khi chấm dứt, Diệp Thần ly khai Diêu Quang thánh địa, phản hồi Tiên Thành.

	Oanh long long!

	Tại dọc đường, chợt một cổ cường đại lực lượng đột nhiên xuất hiện, hướng phía Diệp Thần trấn ép tới, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần mấy người đều là đại kinh, Diệp Thần trong nháy mắt đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất đi ra, hướng phía cái kia một cổ lực lượng kinh khủng chạm đụng tới.

	Oanh!

	"Lui!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, mọi người rất nhanh tản ra, lúc này, một cổ kiếm quang đánh tới, khí thế nhảy vọt, sát khí ngút trời.

	Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng, đem Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đều tế xuất tới, để chắn tại trước mặt mình.

	Kiếm quang chém xuống, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp mãnh liệt lung lay, Diệp Thần thân thể đảo lui, vô pháp triệt để ngăn cản cái này một cổ lực lượng.

	Dạng này lực lượng tuyệt đối đã đạt đến Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong hoặc là Phân Thần cảnh, Diệp Thần nhãn thần trầm xuống, lạnh lùng nói: "Các hạ nếu xuất thủ, vì sao không hiện thân, lén lút, có gì cường giả phong độ?"

	"Diệp Thần, ngươi phế ta Đường gia tử đệ, liền cần trả giá thật lớn." Trong thiên khung truyền tới một tiếng gầm lên, một đạo kiếm quang lần thứ hai đánh tới, phô thiên cái địa, khí thế ngút trời.

	"Đường Ngọc Long gieo gió gặt bảo, ta không có giết hắn, đã coi như là nhân từ!" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Chết cho ta!" Kiếm quang giết, Diệp Thần đối mặt dạng này công kích, chỉ có thể ngăn cản.

	Oanh!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp bị chém được đảo lui, Diệp Thần toàn thân kim quang lóe ra, đem phòng ngự thi triển đến cực hạn.

	"Cũng không dám hiện thân, cũng muốn giết ta? Ngươi cho ta Diệp Thần tốt như vậy đối phó?" Diệp Thần đầu huyền Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù, cuồng bạo thiên khung ầm ầm rung động, Hắc Toàn Phong quét khởi, có thể dùng toàn bộ thiên khung đều mờ đi.

	"Vậy hãy để cho ngươi chết cái minh bạch!" Trong thiên khung, xuất hiện một đạo thân ảnh, cả người khí thế mạnh mẽ, sát khí dũng động, một cái khuôn mặt âm lãnh quan sát Diệp Thần.

	Cái này là một tên lão giả, lão giả giữ lại râu dài, áo bào tại khí tức cổ động dưới, bay phất phới, trong tay một thanh trường kiếm vung chém xuống tới, kiếm quang bổ ra thiên khung, như điện chớp đánh tới.

	"Chỉ sợ ngươi không hiện ra!" Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

	Diệp Thần đem Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh, Long Văn Hắc Kim tháp toàn bộ tế xuất, chắn tại trước mặt mình, cùng lúc đó, Phong Phù cùng Cửu Thiên Lôi Phù tề động, giết hướng về phía lão giả.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Lão giả khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Ầm ầm!

	Kiếm quang cùng thiên lôi, Hắc Toàn Phong kịch liệt giao phong, Diệp Thần vung tay lên, đếm tới màu đen quang điểm tiến nhập Hắc Toàn Phong bên trong.

	Cuồng phong hô hô rung động, lão giả kiếm quang xuyên qua Hắc Toàn Phong cùng thiên lôi chém về phía Diệp Thần, Diệp Thần trên người ba kiện bảo vật ngăn cản ở trước người ngăn cản một kích này.

	Diệp Thần thân thể chấn bay ra ngoài, ngực có chút nặng nề, thiếu chút nữa liền phun ra máu tươi.

	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Lão giả âm quát lạnh.

	"Là ai chết còn chưa nhất định đâu." Diệp Thần khóe miệng vung lên, lộ ra một cái tràn ngập hàn ý dáng tươi cười.

	Lão giả trong lòng có một loại dự cảm không tốt, trong nháy mắt này, lão giả chợt cảm giác được một cổ đau nhức truyền tới, tồn tại một cổ tử vong chi khí tại trên người hắn rất nhanh lan tràn.

	"Tại sao có thể như vậy?" Lão giả vô cùng hoảng sợ, tại cánh tay hắn trên, bụng vị trí, đều là tại rất nhanh ăn mòn, nhìn thấy mà giật mình.

	Diệp Thần quát lạnh một tiếng, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Long Văn Hắc Kim tháp trấn ép tới, cùng lúc đó chín đạo Thiên Lôi cùng Hắc Toàn Phong phô thiên cái địa oanh kích đi qua, khiến lão giả trong nháy mắt lâm vào quẫn cảnh, cực kỳ chật vật.

	"Ghê tởm!" Lão giả phẩn nộ rống lên, trực tiếp đem cánh tay mình cho làm vỡ nát, sau đó đem bụng chính tại ăn mòn bộ phận cho đào lên, "Ta muốn giết ngươi!"

	"Ngươi cho là dạng này là được rồi sao?" Diệp Thần châm biếm một tiếng, lão giả mặt liền biến sắc, trên người hắn ăn mòn chỗ càng ngày càng nhiều, khí tức tử vong tại không ngừng lan tràn.

	"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Lão giả kinh khủng quát to.

	"Ngươi chưa cần thiết phải biết." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Không! Ta không cam lòng!" Lão giả ngửa mặt lên trời thét dài, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ lật thuyền trong mương, sẽ Diệp Thần nói, để cho mình hủy tính mệnh.

	Lão giả thân thể tại không ngừng bị ăn mòn, ngay cả đầu khớp xương đều bị hủ thực, không đến chốc lát, tại một trận rống giận bên trong, lão giả thân thể triệt để hôi phi yên diệt.

	"Ta sát, tiểu tử ngươi dùng thủ đoạn gì? Lão gia hỏa này lợi hại như vậy, đều bị ngươi giết chết?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chỉ là dùng một chút U Minh hồ hồ nước mà thôi."

	"U Minh hồ? Tiên Vực bên trong đạt được?" Phi Thiên Hổ nói: "Lợi hại như vậy đồ vật, ngươi vậy mà chẳng phân biệt được hưởng."

	Diệp Thần cười cười, nói: "Trước về Tiên Thành rồi hãy nói."

	Đoàn người rất nhanh ly khai, về tới Tiên Thành sau đó, Diệp Thần đem U Minh hồ hồ nước đều phân một chút, sau đó đem một chút độc linh dược cũng chia một bộ phận.

	Mấy thứ này, dùng để bảo mệnh, là không thể tốt hơn.