Oanh!

	Thiên Lôi kiếm oanh kích xuống tới trực tiếp bổ ra Ngao Xuân đầu lâu, Ngao Xuân thân thể cũng là tạc khai, một cổ cuồng bạo lực lượng trùng kích mở ra, đem Triệu Thiên Kiếm chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Triệu Thiên Kiếm chảy như điên máu tươi, cả người máu tươi nhễ nhại, hơn hết, cũng thở dài một hơi!

	"Ngao Xuân. . . Chết. . ." Ngu Cơ không thể tin được chính mình con mắt, Kim Đan cảnh tầng tám Ngao Xuân bị giết. . .

	Triệu Thiên Kiếm Ám Ảnh Kinh Lôi Kiếm chính là tại Thiên Vũ tông trong tàng kinh các sở lấy được, sau đó, chính là một mực mượn thạch đài khổ luyện cái này một pháp thuật, hắn biết, loại này pháp thuật, tương lai có có thể trở thành hắn tất sát kỹ, trở thành cứu mạng rơm rạ.

	Mà hôm nay sự thực chứng minh, xác định như này!

	Ngao Xuân không ai bì nổi, hoàn toàn không có đem Triệu Thiên Kiếm để vào mắt, tự nhiên là buông lỏng xuống tới, cho nên, đây là thành Triệu Thiên Kiếm cơ hội, trong nháy mắt phản công, không cho Ngao Xuân bất cứ cơ hội nào.

	Tuy rằng lấy trọng thương đại giới giết Ngao Xuân, hơn hết, cuối cùng so với bị Ngao Xuân giết tốt.

	Triệu Thiên Kiếm lảo đảo đi tới một cái Túi Càn Khôn trước, đây là Ngao Xuân Túi Càn Khôn, thân là Đông Hải Long Cung bát thái tử, Túi Càn Khôn bên trong khẳng định đồ vật không ít.

	Triệu Thiên Kiếm lật nhìn Túi Càn Khôn, bên trong có hai cái bình ngọc, trong bình ngọc chứa dĩ nhiên là đan dược, đều là Phục Thương đan.

	Triệu Thiên Kiếm cười ha ha một tiếng, vội vã đi tới Hạng Thiếu Vũ bên cạnh, đem một quả Phục Thương đan cho Hạng Thiếu Vũ! Nếu như không có Phục Thương đan, lấy Hạng Thiếu Vũ dạng này vết thương, tuyệt đối là sống không được.

	Triệu Thiên Kiếm liên tiếp để cho Hạng Thiếu Vũ ăn xong ba mai, chính mình uống một quả, tối hậu còn dư lại hai quả Phục Thương đan.

	"Tìm một chỗ an toàn, hảo hảo dưỡng thương." Triệu Thiên Kiếm đối Ngu Cơ nói.

	Ngu Cơ liền vội vàng gật đầu, nâng dậy Hạng Thiếu Vũ liền theo Triệu Thiên Kiếm đồng thời ly khai.

	Triệu Thiên Kiếm đi không lâu sau, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bầu trời.

	"Lão Bát. . ." Người tới chính là Đông Hải Long Cung tam thái tử Ngao Bính!

	Ngao Bính quan sát đầy đất huyết nhục, trong mắt tràn đầy nộ ý, ngửa mặt lên trời gào lên, "Giết huynh đệ ta người, ta Ngao Bính tuyệt không buông tha!"

	Một mảnh thật lớn phế tích bên trong, nhân ảnh dư sức, tại đây phế tích bên trong, tồn tại mấy đạo đen kịt thạch trụ, đen kịt thạch trụ phía trên dũng động một cổ cường đại khí tức, phía trên tồn tại từng đạo phù văn lóe ra, cực kỳ thâm ảo.

	"Nơi này phải là Đại Phá Diệt thời kì cường đại tông môn Thiên Đạo Minh Ngộ Đạo đài."

	"Tuyệt đối không sai, phía trên phù văn cần phải du ngoạn sơn thuỷ Ngộ Đạo đài mới có thể lĩnh hội, hơn nữa, Ngộ Đạo đài phía trên phù văn, mới là Thiên Đạo Minh của quý."

	Ở đây rất nhiều người đều là hai mắt đại phóng quang mang, đây là một cái thiên đại tao ngộ, ai cũng không muốn bỏ qua, thế nhưng, có người có tự biết rõ ràng, Ngộ Đạo đài chỉ có chín chỗ, nơi này nhiều người như vậy, tự nhiên chỉ có cường đại nhất chín người mới có thể đủ ngồi lên ngộ đạo.

	Nhưng mà, lúc này, chỉ là Kim Đan cảnh chín tầng đều có năm người, dạng này xuống tới, nhiều nhất cũng chỉ có bốn cái vị trí, nếu muốn tại nhiều người như vậy bên trong trổ hết tài năng, tuyệt đối là muốn bạo phát một trận đại chiến.

	"Ngộ Đạo đài, để cho ta xem một chút, phía trên này có thứ tốt gì." Một đạo lười biếng thanh âm vang lên, một tên cầm trong tay đen kịt thiết côn thanh niên đi ra, trực tiếp đi liền hướng về phía Ngộ Đạo đài.

	"Tôn Danh Dương!" Ở đây không ít người thấy cầm hắc thiết côn thanh niên đều là mặt liền biến sắc, không người nào dám nói cái gì.

	Tại toàn bộ bí cảnh bên trong, có rất nhiều người danh tiếng đã truyền đến, Âm Dương kiếm Thanh Diệp, hắc côn Tôn Danh Dương đây đều là chợt tuôn ra tới, cũng là cực kỳ kinh khủng tồn tại.

	Tôn Danh Dương lười biếng ngồi ở Ngộ Đạo đài trên, ngáp một cái, nửa nằm lấy hai chân tréo nguẩy, híp mắt giống như hồ đang ngủ.

	"Nhân tộc Thiên Đạo Minh năm đó cũng là một cái đại tông, ta xem một chút mạnh bao nhiêu lớn." Một tên tóc tím thanh niên hừ lạnh một tiếng, hướng phía Ngộ Đạo đài đi tới.

	"Đây là Nhân tộc đồ vật, lúc nào đáp ứng cho các ngươi Thần tộc tranh dành?" Tôn Danh Dương thanh âm dày truyền tới, cái kia một thanh hắc côn chợt để ngang tóc tím thanh niên phía trước.

	Tóc tím thanh niên khí tức cũng cực kỳ cường đại, chính là Kim Đan cảnh chín tầng cường giả, là trong cuộc năm tên Kim Đan cảnh chín tầng một trong.

	"Tôn Danh Dương, ngươi cho ta sợ ngươi sao?" Tóc tím thanh niên quát lạnh.

	"Ta quản ngươi có sợ không ta, ta chỉ biết là, đây là Nhân tộc đồ vật, Thần tộc phải nhiều xa cút rất xa, nếu là không cút, ta Lục Tiên côn không muốn không nhịn được." Tôn Danh Dương vẫn là nửa nằm lấy, híp mắt, cũng không có coi một cái tóc tím thanh niên.

	Lục Tiên côn ô quang lóe lên, phía trên có phức tạp phù văn lóe ra, làm người cảm thấy bất phàm.

	"Sớm nghe nói hắc côn Tôn Danh Dương cường đại, ta hôm nay liền thử xem ngươi có bao lớn bản lĩnh, cút ngay cho ta!" Tóc tím thanh niên hét lớn một tiếng, một cổ tử khí lao ra, nếu muốn đem Lục Tiên côn cho đánh văng ra.

	"Vù!

	Lục Tiên côn ô quang càng chói mắt, trực tiếp quét ngang mà ra, hướng phía tóc tím thanh niên đầu lâu càn quét tới. Tóc tím thanh niên hừ lạnh một tiếng, một cây ngân thương tuôn ra, cùng Lục Tiên côn đụng vào nhau.

	Bành!

	Tóc tím thanh niên bị một gậy cho đẩy lui, Tôn Danh Dương thân thể đứng lên, Lục Tiên côn bay đến Tôn Danh Dương trong tay, Tôn Danh Dương lúc này dày thần thái sớm đã biến mất, chiếm lấy là nghiêm nghị thần sắc.

	"Cho ngươi đường sống ngươi không quý trọng, vậy cũng chỉ có chết." Tôn Danh Dương thân thể lóe lên, một gậy đánh xuống tới.

	Tóc tím thanh niên huýt sáo dài, tóc tím lay động, đem lực lượng toàn thân thi triển đến cực hạn, càng là gây ra Thần Cấm lĩnh vực. Đối mặt Tôn Danh Dương, tóc tím thanh niên chợt cảm thấy một cổ áp lực thật lớn.

	Bành!

	Một kích này xuống tới, tóc tím thanh niên căn bản không có ngăn cản lực, trực tiếp té bay ra ngoài, trong tay ngân thương đều bị chấn bể.

	"Quá cường đại, một loại Kim Đan cảnh chín tầng đều không thể chịu đựng hắn một kích."

	"Đây tuyệt đối là ẩn tàng thế lực đệ tử, thật sự là bất khả tư nghị."

	Ở đây rất nhiều người phân phân nghị luận, Tôn Danh Dương thân thể trong nháy mắt truy kích thượng lai, trong chớp mắt đã đến tóc tím thanh niên phía trước, tóc tím thanh niên con ngươi mạnh co rụt lại, Lục Tiên côn liền đánh xuống tới.

	Không có bất kỳ dư thừa mà nói, thẳng thắn giản đơn.

	Phốc!

	Tóc tím thanh niên chảy như điên máu tươi, thân thể bị đập xuống đất, nửa đoạn thậm chí chôn vào.

	"Còn không chết, xem ra có chút bản lãnh!" Tôn Danh Dương cười lạnh một tiếng, đem Lục Tiên côn vung, tóc tím thanh niên kinh khủng rống to hơn, đầu lâu nhất thời bay ra ngoài.

	Tôn Danh Dương mang Lục Tiên côn, nhìn cũng không kham tóc tím thanh niên xác chết, về tới Ngộ Đạo đài trên, ngủ tiếp nổi lên lớn cảm giác.

	Ở đây tất cả mọi người nín thở, tại năm tên Kim Đan cảnh chín tầng bên trong, còn có một tên Ma tộc người cùng Yêu tộc người, nhưng mà thấy được Tôn Danh Dương kinh khủng sau đó, hai người trực tiếp bỏ đi phải đi hết Ngộ Đạo đài tâm tư.

	Lúc này, một tên Nhân tộc thanh niên đi lên Ngộ Đạo đài, Tôn Danh Dương không có bất kỳ động tác gì, tùy ý để cho hắn leo lên Ngộ Đạo đài.

	"Đây là Thánh Thành Chung Ly gia tộc Chung Ly vân trường!" Có người một cái nhận ra được, Chung Ly vân trường cũng là một cái không dậy nổi nhân vật.

	Hiện tại, ở đây người tổ chức trung kim đan cảnh chín tầng đã không có, Kim Đan cảnh tầng tám đều là rục rịch.

	Trong đám người, Diệp Thần, Cổ Văn, Cổ Thiên cũng đều đến nơi này, nghe được liên quan tới Ngộ Đạo đài nghe đồn sau đó, Diệp Thần cũng là muốn muốn leo lên đi cảm ngộ một phen.

	"Tiểu tử, hiện tại bằng thực lực ngươi, leo lên Ngộ Đạo đài, vậy là không có vấn đề." Phi Thiên Hổ nói ra.

	"Diệp Thần ca ca, ngươi đi đi." Cổ Văn thúc giục.

	Diệp Thần cười cười nói: "Hiện tại đi sẽ không trở thành mục tiêu công kích?"

	"Vậy chỉ dùng thực lực ngươi đưa bọn họ đánh ngã, bọn người kia, đều là bắt nạt kẻ yếu chủ, ngươi có thực lực, bọn họ liền thành thật." Phi Thiên Hổ khinh thường khẽ nói.

	"Phi Thiên Hổ rốt cục nói một câu mèo bảo!" Cổ Văn cười nói.

	"Ta nói là hổ mà nói!" Phi Thiên Hổ cải chính nói.

	Cổ Văn không thèm để ý chút nào nói: "Đều giống nhau."

	Diệp Thần quyết định đủ để, hướng phía Ngộ Đạo đài đi tới, vừa trong đám người đi ra, chính là có vô số ánh mắt theo dõi hắn.

	"Kim Đan cảnh sáu tầng. . ."

	"Một cái Kim Đan cảnh sáu tầng cũng muốn leo lên Ngộ Đạo đài? Thực sự là không biết tự lượng sức mình, còn không cút cho ta xuống tới!" Lập tức có người quát lên.

	Diệp Thần không để ý chút nào, một mực đi phía trước, vừa mới mở miệng người vô cùng phẫn nộ, bị một cái Kim Đan cảnh sáu tầng làm như không thấy, quả thực quá mất mặt.

	"Ngươi dám không nhìn ta, thật lớn mật, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Đây là một cái Kim Đan cảnh tầng tám thanh niên, cực kỳ phẫn nộ hét lớn một tiếng, một kiếm liền bổ về phía Diệp Thần.

	"Thực sự là muốn chết!" Ở đây không ít người đều là cười nhạt, không ai cảm thấy Diệp Thần có thể sống mệnh.

	Diệp Thần xoay người lại, một quyền đánh ra, Vạn Tượng nhảy vọt, đem cái kia một đạo kiếm quang nổ nát, sau đó bước ra một bước, tốc độ không gì sánh được kinh khủng, thân hình như quỷ mỵ một loại xuất hiện, một cái chưởng liền phiến hướng về phía thanh niên kia.

	Thanh niên kia giận dữ, Diệp Thần vậy mà nếu muốn phiến hắn lỗ tai, đây quả thực là xích lỏa lỏa vẽ mặt a.

	"Ghê tởm! Muốn chết!" Thanh niên rống giận, một kiếm quét ngang mà đến, vô cùng cường đại, đủ để đem một tên Kim Đan cảnh sáu tầng phách được vỡ nát.

	Oanh!

	Nhưng mà, một tát này xuống tới, kiếm quang vỡ nát, căn bản không đở được.

	Ba!

	Một tát này đánh vào thanh niên trên mặt, thanh thúy không gì sánh được, tất cả mọi người nghe được, trong sát na bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	Ngay cả một mực nhắm mắt lại Tôn Danh Dương đều mở mắt nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra một cái vô cùng kinh ngạc dáng tươi cười, Chung Ly vân trường cũng cực kỳ bất ngờ quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần từ vừa mới bắt đầu liền cực kỳ dễ dàng đối phó thanh niên, căn bản cũng không có sử dụng toàn lực, ai cũng có thể nhìn ra, Diệp Thần tuyệt đối tồn tại Kim Đan cảnh tầng tám đỉnh phong thực lực.

	"Hắn không phải là ẩn tàng rồi cảnh giới a?" Có người trái lại hít một hơi lương khí, tuyệt đối không tin, Kim Đan cảnh sáu tầng có thể như này đánh bại Kim Đan cảnh tầng tám.

	Mới vừa rồi bị ủ phân năm sắc mặt không gì sánh được khó coi, trong miệng phun ra không ít hàm răng, điên cuồng hét lớn: "Ta muốn giết ngươi!"

	"Nhìn tại cùng là Nhân tộc phân thượng, ta không giết ngươi, bỏ ngươi một tay!" Diệp Thần thuyết phục không gì sánh được nhẹ nhàng, một bước bước ra, thân thể quỷ dị không gì sánh được, chỉ thấy một đạo kiếm quang hạ xuống, một cánh tay liền bay ra ngoài.

	"A. . ." Thanh niên kêu thảm thiết, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, kinh khủng quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần không có lại để ý tới thanh niên, giẫm chận tại chỗ đi lên Ngộ Đạo đài, ngồi xuống, nhắm mắt lại, không để ý tới nữa những người khác.

	Tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, ánh mắt đều rơi vào Diệp Thần trên người, đều là đảo hấp lương khí, đây cũng là từ nơi này xuất hiện nhân vật? Vậy mà kinh khủng như vậy.