Chương 1913: Lẫn nhau đọ sức bắt đầu

	"Diệp Thần, ta đã không kịp chờ đợi muốn đánh với ngươi một trận." Thi Nghịch Thiên đạt được đại cơ duyên, có được lực lượng cường đại, trong lòng tràn đầy tự tin.

	Chỉ là hắn vô cùng rõ ràng biết rõ, chính mình tương đối Diệp Thần mà nói, hiện tại còn kém tại binh khí bên trên.

	Diệp Thần trong tay có nửa bước Tiên Vương khí, mà bây giờ trong tay của hắn còn không có một kiện vừa tay binh khí.

	Nếu là có thể đạt được một kiện nửa bước Tiên Vương khí, Thi Nghịch Thiên hết sức tự tin có thể đánh bại Diệp Thần.

	"Ta muốn lấy được một kiện nửa bước Tiên Vương khí!" Thi Nghịch Thiên bắt đầu bắt đầu cân nhắc.

	Tại bí cảnh một chỗ âm u chỗ, một tên nam tử áo đen toàn thân mang theo ma khí, đem toàn bộ âm u chỗ biến thành Hắc Ám chỗ, ma khí ngập trời, bao phủ toàn bộ thế giới.

	Sau một lúc lâu về sau, ma khí từ từ tán đi, nam tử áo đen kia xuất hiện lần nữa.

	Nam tử áo đen kia lộ ra chân diện mục, kia là một cái mười phần thanh tú thanh niên, có thể nói là một cái mười phần mỹ nam tử.

	Người này là Dao Quang đại lục đệ nhất thiên tài Cơ Thiên khải.

	"Cuối cùng triệt để dung hợp, về sau cũng không sợ ngươi lại chạy ra, từ nay về sau ta chính là Cơ Thiên khải." Cơ Thiên khải khóe miệng hơi hơi giơ lên, mang theo một tia cười lạnh.

	"Diệp Thần, hiện tại chân chính đọ sức đã bắt đầu, chân tướng nhìn thấy ngươi ngã xuống một khắc này." Cơ Thiên khải âm lãnh nở nụ cười, ánh mắt bên trong mang theo một loại tà mị cảm giác.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy ngày thời gian trôi qua, Vẫn Vương bí cảnh bên trong phát sinh chuyện lớn.

	"Đệ Nhất Đế Tử xuất hiện, hắn đang đuổi giết Diệp Thần huynh đệ thân nhân, hai ngày trước mới bắt một cái."

	"Đệ Nhất Đế Tử đã bắt đầu trả thù." Có người đang nghị luận.

	"Diệp Thần, ra đánh với ta một trận, nếu không, thân nhân của ngươi, huynh đệ đều phải bởi vì ngươi mà chết." Đệ Nhất Đế Tử tại Vẫn Vương bí cảnh bên trong kêu gào.

	Như vậy từ từ tại Vẫn Vương bí cảnh bên trong truyền ra, thế nhưng Diệp Thần bây giờ tại bế quan, căn bản không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra.

	"Ai có thể tìm tới Diệp Thần thân nhân, huynh đệ, ta Đệ Nhất Đế Tử ở chỗ này hứa hẹn, miễn trừ hắn một trăm Huyết Sắc Vương Thạch." Đệ Nhất Đế Tử mở miệng lần nữa.

	Một câu nói kia bỗng nhiên thời gian khiến không ít người đều chấn kinh, chỉ cần tìm được Diệp Thần thân nhân, liền có thể miễn trừ một trăm Huyết Sắc Vương Thạch?

	Từ lúc tất cả mọi người lại tới đây mặt về sau, cho tới bây giờ, cũng không có người gom góp một trăm Huyết Sắc Vương Thạch, có người thậm chí mười mấy khối đều không có tìm được.

	Bất quá, trong này ẩn chứa kỳ ngộ cũng thực sự là có không ít, chỉ cần nắm chắc tốt, còn có thể tăng lên cực lớn thực lực của mình.

	Không ít người đã bắt đầu Tâm Động, dù sao cơ hội như vậy mất rồi sẽ không trở lại a.

	Bất quá, cũng có người đang do dự, nếu như nói đến lúc đó Diệp Thần trả thù, vậy bọn hắn khẳng định cho hết trứng.

	"Cứ việc rất dụ hoặc, nhưng vẫn là không nên tham dự vào bọn hắn đấu tranh bên trong đi tương đối tốt." Có người biểu hiện tương đối lý trí.

	"Sợ cái gì? Đến lúc đó Diệp Thần hẳn phải chết không nghi ngờ, Đệ Nhất Đế Tử khẳng định có thể chém giết Diệp Thần." Cũng có người muốn thử thời vận.

	"Ai biết là chúng ta làm? Diệp Thần cũng không tra được." Có người ôm may mắn tâm lý nói.

	Có một bộ phận lớn người đều là như thế, ôm may mắn tâm lý, không muốn bỏ qua lần này cơ hội.

	"Nếu là có người có thể tìm tới Diệp Thần huynh đệ, thân nhân, ngoại trừ miễn trừ một trăm Huyết Sắc Vương Thạch bên ngoài, lại cho một kiện Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cấp bậc binh khí." Đệ Nhất Đế Tử lại lần nữa bắn tiếng.

	Lời này vừa ra, một chút đang do dự người đều bắt đầu có chút động tâm.

	Một kiện Hỗn Nguyên Đại La cực hạn chín tầng đỉnh phong cấp bậc binh khí đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu a, ngoại trừ nửa bước Tiên Vương khí bên ngoài, cũng chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong binh khí cường đại nhất.

	Một thời gian, tìm kiếm Diệp Thần thân nhân, huynh đệ người là càng ngày càng nhiều, rất nhiều người cơ hồ đều đã từ bỏ đi tìm cơ duyên gì, trực tiếp tìm người.

	Diệp Vô Ưu, Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm ba người đứng trên Bỉ Ngạn Chu, nghe được lời như vậy, sắc mặt đều khó nhìn.

	"Ta xem ai dám đụng đến chúng ta người, ta tuyệt đối giết hắn , chờ ta ra ngoài, lại giết hắn cửu tộc." Diệp Vô Ưu trên Bỉ Ngạn Chu bắn tiếng.

	Lời này cũng tại Vẫn Vương bí cảnh bên trong bắt đầu truyền ra ngoài, không ít người cũng đều là kinh dị, một cái người sở hữu Tiên Vương khí người kia là kinh khủng, cho dù là thực lực bản thân không đủ, chỉ là cái kia nửa bước Tiên Vương khí đều đủ bọn hắn chịu được.

	Cái này khiến một số người có chút tỉnh ngộ lại, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cùng Diệp Thần đối nghịch người cái nào có kết cục tốt?

	"Nếu như thế có bản lĩnh, tới thì tới tìm ta đi, ta muốn nhìn các ngươi có bao nhiêu lợi hại." Đúng vào lúc này, Đệ Nhất Đế Tử mở miệng lần nữa, mười phần bá khí.

	Đám người nhìn thấy Đệ Nhất Đế Tử bá khí đáp lời về sau, toàn bộ đều lại không có đang do dự.

	"Diệp Thần huynh đệ, thân nhân đều trốn đi sao? Thế nào một cái cũng không tìm tới rồi?"

	"Bọn hắn khẳng định là trốn đi, bọn hắn há lại Đệ Nhất Đế Tử đối thủ? Cùng Đệ Nhất Đế Tử đối nghịch, vậy đơn giản chính là đang tự tìm đường chết."

	Vẫn Vương bí cảnh bên trong, không ít người khắp thế giới tìm kiếm Diệp Thần thân nhân, huynh đệ, thế nhưng những người này liền như là là nhân gian bốc hơi rồi, rất khó tìm được.

	"Làm sao bây giờ? Hiện tại Đệ Nhất Đế Tử xuất hiện, cha hẳn là bế quan đi tới, không thì không có khả năng không có trả lời." Diệp Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Chúng ta chỉ cần không xuất hiện, liền không có người có thể tìm tới chúng ta, ta muốn những người khác hiện tại cũng đều trốn đi, sẽ không ra đến cùng Đệ Nhất Đế Tử công khai kêu gào." Phi Thiên Hổ trịnh trọng nói.

	Đệ Nhất Đế Tử cường đại, ai cũng biết, cho nên Đệ Nhất Đế Tử hoành không xuất hiện, ai cũng sẽ không ngốc ngốc đi gọi rầm rĩ Đệ Nhất Đế Tử.

	Chỉ chớp mắt, nửa tháng trôi qua, Vẫn Vương bí cảnh bên trong vẫn không có người nào tìm tới Diệp Thần huynh đệ, thân nhân, cái này khiến ngược lại là khiến không ít người cảm thấy kinh ngạc.

	"Một đám rùa đen rút đầu, các ngươi bây giờ sợ sao? Có bản lĩnh liền lăn ra a." Đệ Tam Đế Tử đang kêu gào, muốn bức bách Diệp Phàm bọn người xuất hiện.

	Tại Đệ Tam Đế Tử kêu gào sau một canh giờ, lập tức liền truyền đến tin tức, Đệ Tam Đế Tử bị Hồ Lô tộc bảy cái huynh đệ cho đánh lén.

	Một cái hồ lô màu tím hoành không mà ra, bộc phát ra uy lực kinh người, so với Đệ Tam Đế Tử trong tay bất luận cái gì binh khí đều phải lợi hại.

	Hồ lô màu tím có được cường đại thôn phệ năng lực, đem Đệ Tam Đế Tử binh khí đều nuốt chửng lấy, cho dù là Đệ Tam Đế Tử Tiên Khí đều bị thôn phệ.

	Bảy cái Hồ Lô huynh đệ mỗi người thực lực đều rất khủng bố, mà lại phối hợp hết sức ăn ý, bảy người đồng loạt ra tay, đem Đệ Tam Đế Tử làm cho hết sức chật vật.

	Cuối cùng Đệ Tam Đế Tử bị thương, chật vật trốn.

	"Ai còn dám tới tìm chúng ta liền cứ tới, ta cam đoan dùng của ta Hồ Lô đem hắn hóa thành nước mủ." Hồ Lô huynh đệ phóng xuất ngoan thoại tới.

	Đám người sợ hãi, Diệp Thần những huynh đệ này thật sự là hoặc là liền không xuất hiện, vừa xuất hiện liền đến một đợt lớn, liền ngay cả Đệ Tam Đế Tử đều như vậy chật vật, nếu là bọn họ, đoán chừng đã chết.

	Sau đó, qua hai ngày, lại có tin tức truyền tới, Tiên Thiên Đạo Thể Đạo Diễn cùng Hậu Thiên Đạo Thể Diệp Hinh gặp thứ tám Đế Tử, song phương một trận chém giết, thứ tám Đế Tử trọng thương đào tẩu.

	Tiên Thiên Đạo Thể cùng Hậu Thiên Đạo Thể cường cường liên thủ, thứ tám Đế Tử kém một chút chết rồi.

	Tin tức này truyền đi, lần nữa chấn kinh tất cả mọi người.

	"Diệp Thần bên này người thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là không nên tham dự chuyện này, không nên tranh đoạt vũng nước đục này." Có người muốn có, không tại chộn rộn chuyện này.

	Thiên Đình bên này, một mảnh vẻ lo lắng.

	Vốn là muốn cổ động những người khác tìm kiếm Diệp Thần huynh đệ, thân nhân, có thể kết quả, cái này đến cái khác Đế Tử bị công kích, cửu tử nhất sinh, thật sự là quá mất mặt.

	Đệ Nhất Đế Tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Đệ Tam Đế Tử cùng thứ tám Đế Tử đều trước mặt Đệ Nhất Đế Tử, hai người cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

	"Hai cái phế vật, các ngươi quả thực là cho Thiên Đình mất hết mặt." Đệ Nhất Đế Tử cho dù là tại trầm ổn, hiện tại cũng không nhịn được mắng to.

	Đệ Tam Đế Tử cùng thứ tám Đế Tử vẫn như cũ là cúi đầu, một câu cũng chưa hề nói, trước mặt Đệ Nhất Đế Tử, bọn hắn căn bản cũng không dám nói cái gì.

	Đệ Nhất Đế Tử nhìn lấy bọn hắn, sau đó hít sâu một hơi, chậm lại giọng nói: "Hiện tại huynh đệ chúng ta bên trong, cũng liền mấy cái còn không có bị Diệp Thần bắt đi, nếu như chờ đến tất cả mọi người bị Diệp Thần bắt đi thời điểm, vậy liền thật sự là đem Thiên Đình mất hết mặt mũi, chúng ta cũng không có mặt lại trở lại Thiên Đình.

	"Đại ca, những người kia thật sự là quá giảo hoạt, hiện tại cũng ẩn nấp rồi, một đám sẽ chỉ lén lút tiểu nhân hèn hạ." Đệ Tam Đế Tử cả giận nói.

	"Đây chính là sinh tồn chi đạo, là người bản năng, ngươi cho rằng mỗi người đều là mãng phu sao?" Đệ Nhất Đế Tử nói ra.

	"Đại ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Tìm không thấy Diệp Thần cũng tìm không thấy thân nhân của hắn huynh đệ, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy một mực chờ xuống dưới sao?" Thứ tám Đế Tử nói ra.

	Đệ Nhất Đế Tử nói: "Diệp Thần chưa từng xuất hiện, khẳng định là gặp cái gì kỳ ngộ loại hình, hiện tại đi không ra thân thể, nếu là hắn biết rõ những chuyện này, lấy tính cách của hắn nhất định sẽ tới tìm ta."

	"Cái này Diệp Thần một ngày chưa trừ diệt , bên kia là một ngày không được an bình, ta Thiên Đình mặt mũi cũng vô pháp tiệc tối." Đệ Tam Đế Tử hận đến nghiến răng nghiến lợi nói.

	Đối với Diệp Thần hận, Đệ Tam Đế Tử càng phát nồng đậm.

	Nguyên bản bọn hắn Đế Tử đều là cao cao tại thượng, thế nhưng từ lúc Diệp Thần xuất hiện về sau, bọn hắn Đế Tử hình tượng liền triệt để bị hủy.

	Không phải bị giết, chính là bị bắt, còn có bị đánh.

	Tóm lại, Đế Tử một loại nào cao quý thân phân, ở chỗ này liền lộ ra tương đối tức cười.

	Đệ Nhất Đế Tử nói: "Ta tuyệt đối sẽ không để cho hắn đi ra bí cảnh."

	Tại một chỗ vắng vẻ chỗ, Diệp Thần ngay tại chăm chú nghiên cứu chữ Lâm chân ngôn cùng cái kia một đoạn linh hồn chi lực tu luyện kinh văn.

	Trải qua dài như vậy thời gian nghiên cứu, Diệp Thần đối với chữ Lâm chân ngôn lĩnh hội càng ngày càng khắc sâu, bây giờ tại chữ Lâm chân ngôn gia trì dưới, Diệp Thần linh hồn chi lực đủ khả năng phát ra lực lượng là đi qua gấp bảy trái phải.

	Diệp Thần linh hồn chi lực vốn là so những người khác phải cường đại hơn, hiện tại lại là gấp bảy linh hồn chi lực công kích, nếu là tại xuất kỳ bất ý tình huống, có thể dùng linh hồn chi lực nhất kích tất sát. Cho dù là tại đối phương biết được tình huống dưới, muốn ngăn cản Diệp Thần linh hồn chi lực công kích cũng cực kỳ gian nan, thậm chí nói không có khả năng, trừ phi có cường đại linh hồn chi lực phòng ngự thủ đoạn.