Chương 997: Đại Tiên buông xuống?

	Lão Ô Quy vội vàng đáp lại nói: "Không biết, hình như trời muốn sụp!"

	Lão Ô Quy ngữ khí cũng là tràn đầy kinh ngạc, tựa hồ là nhìn thấy gì không thể tả sự việc.

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, tràn đầy nghi hoặc, hắn phân ra một đạo phân thân đi ra động phủ, nhất thời kinh hãi không thôi, thật đúng là trời muốn sập xuống.

	"Đây là có chuyện gì?" Diệp Thần quan sát thiên khung, lúc này thiên khung trên mây đen dày đặc, từng tiếng nổ từ trong thiên khung truyền tới, mỗi muốn một lần, đại địa điều tại mãnh liệt lung lay, vô cùng kinh khủng.

	Mà ngay sau đó, từ thiên khung bên trong chiếu xuống một đạo ánh sáng bao phủ Tiên Vực phương hướng, tất cả Tiên Vực bên trong lập tức là chấn động lên, từng cổ một khí tức bộc phát ra, kinh thiên động địa.

	"Đại nạn nhanh như vậy đã tới rồi?" Tiên Vực bên trong, truyền tới kinh hãi thanh âm.

	"Đây chỉ là đại nạn buông xuống dấu hiệu, chúng ta thời gian không nhiều lắm!" Có một giọng nói truyền tới, có vẻ có chút ngưng trọng.

	"Còn chờ cái gì, lao ra Tiên Vực, cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn, bằng không, đại nạn đã tới, chúng ta liền không có bất kỳ biện pháp nào!"

	Tiên Vực bên trong, không ít khí tức lần thứ hai rục rịch, muốn được lao ra Tiên Vực, thế nhưng Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ lúc này bộc phát ra một cổ thần uy tiến hành cảnh cáo.

	"Các ngươi nếu như muốn chết mà nói ta có thể thành toàn các ngươi." Trảm Thần lãnh khốc nói.

	"Đại nạn buông xuống, các ngươi cũng không cần lại phí tâm, còn không bằng phi thăng Tiên giới, nếu không, vào lúc này ném đi tính mệnh, các ngươi có thể tính không ra a." Bàn Cổ Phủ lạnh lùng nói.

	Tiên Vực bên trong rục rịch khí tức thủy chung không có bạo phát, tựa hồ đối với Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ có chút kiêng kỵ, lại tựa hồ là đánh cái khác tính toán, nói chung, để cho bọn họ buông tha khẳng định là không có khả năng.

	"Tiên Vực lại muốn xuất hiện động tĩnh gì?" Diệp Thần đứng tại cửa động ngắm nhìn Tiên Vực phương hướng, trong lòng không được lo lắng.

	Không chỉ có là Diệp Thần nghi hoặc, tất cả Nam Vực tất cả tu sĩ đều nghi hoặc không thôi, bình tĩnh rất lâu Tiên Vực, bây giờ cuối cùng xuất hiện động tĩnh, mà còn động tĩnh này tựa hồ không nhỏ, tựa hồ còn cùng Tiên giới có quan hệ.

	Lúc này, tại Nhân Gian giới Tây Vực, Đại Lôi Âm Tự bên trong, Thích Ca Mâu Ni ngồii tại hoa sen chỗ ngồi, ngẩn đầu quan sát thiên khung, than nhẹ một tiếng lẩm bẩm: "A Di Đà Phật, đại nạn buông xuống, xem ra không có đã bao lâu. . ."

	Tây Vực một chỗ khác, Đạt Ma Tổ Sư quan sát thiên khung, đồng dạng là lộ ra trầm trọng thần sắc, thiên khung xuất hiện biến hóa hắn tự nhiên là biết đại biểu cho cái gì.

	Minh giới, Địa Vương phủ bên trong, Địa Tạng Vương sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Địa ngục vị không, ta thế nào có thể ly khai đâu? Đáng tiếc a. . ."

	Nhân Gian giới.

	Thanh Vân quan lão đạo sĩ ngồii tại trên thanh ngưu, ngẩn đầu quan sát thiên khung, cười hắc hắc nói: "Ta cũng nên đến Tiên giới đi chơi một chút, ngươi nói là không?"

	Lão đạo sĩ vỗ vỗ Thanh Ngưu, Thanh Ngưu "Ngang" một tiếng.

	"Sư phụ, ngài muốn trời cao?" Đạo Nhất nghe lão đạo sĩ mà nói, không được nghi ngờ nói.

	Lão đạo sĩ nghiêm mặt nói: "Ngươi mới trời cao đâu? Có biết nói chuyện hay không, ta đây gọi phi thăng Tiên giới!"

	"Còn chưa phải là một dạng?" Nói bỉu môi một cái nói.

	Lão đạo sĩ trừng Đạo Nhất liếc mắt, sau đó mặt hiền lành nói ra: "Đạo Nhất a, vi sư nếu là phi thăng Tiên giới, cũng chỉ có một mình ngươi, ngươi có thể phải thật tốt tu luyện, ta không có khả năng cô phụ vi sư đối với ngươi một mảnh kỳ vọng a, vi sư sẽ ở Tiên giới chờ ngươi."

	Đạo Nhất nói ra: "Nhân Gian giới rất tốt, tại sao phải lên trời?"

	Lão đạo sĩ nói ra: "Ngươi cho là vi sư muốn lên trời a, đại nạn đã tới, liền không phải do ngươi sao."

	Ma giới.

	Một tên tuổi già lão giả đứng tại Thần Ma chi đỉnh, thần sắc ngưng trọng, nắm chặc nắm đấm, nhìn lên trời cao, lẩm bẩm: "Nhanh như vậy đã tới rồi? Xem ra phải nắm chặc cước bộ, nếu không, chỉ sợ là muốn bỏ qua cơ hội thật tốt."

	Tại tuổi già sau lưng lão giả, Ma giới chi chủ cung kính đứng, nghe được lão giả lời này, nói: "Phụ thân, ngài muốn phi thăng Tiên giới?"

	Lão giả nói: "Đại nạn đã tới, không thể nghịch a. Cho nên, nhất định phải động lòng, nếu không, đợi đến Tiên Vực người xuất thủ, chúng ta liền không có cơ hội."

	Thần tộc, bên trong thần điện, Thần Hoàng cùng Thần Hậu đều là đứng tại một tên áo bào tím sau lưng lão giả, áo bào tím lão giả quan sát thiên khung rất lâu, cuối cùng bao phủ bên trong lóe ra hàn quang, nói: "Đại nạn muốn đã tới, ta nhất định phải xuất thủ!"

	Thần Hoàng cùng Thần Hậu nhìn nhau liếc mắt, đều là lộ ra thần sắc phức tạp.

	Thiên khung xuất hiện động tĩnh, đem tất cả còn ở lại xuống Tứ Giới Tiên Cảnh các cường giả đều kinh động.

	Một mực không có xuất hiện lão thần hoàng cùng lão Ma giới chi chủ đều xuất hiện, đều là dự định đoạt tại Tiên Vực cường giả xuất thủ trước đó cướp đoạt Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Lúc này Diệp Thần còn căn bản không biết nguy cơ sẽ phải lại tới.

	Diệp Thần quan sát thiên khung, thiên khung dần dần khôi phục lại, thiên khung lại lần thứ hai bình tĩnh lại, tinh không vạn lí, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Diệp Thần trong lòng mơ hồ cảm thấy có một loại dự cảm không tốt, thiên khung biến hóa tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, nhất định là có chuyện gì sắp xảy ra, hơn nữa còn là nhằm vào Tiên Vực Tiên Cảnh cường giả.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?" Diệp Thần cau mày, suy tư hồi lâu sau, hắn quyết định ly khai Tam Thanh thánh địa, đi trước bày Đế Đạo Càn Khôn trận nơi này tiếp tục luyện đan.

	Diệp Thần rời đi Tam Thanh thánh địa, tại trước khi rời đi, Diệp Thần căn dặn Lão Ô Quy, để cho Lão Ô Quy đi Bắc Hải chi Bỉ Ngạn bảo hộ Liễu Phiêu Tuyết đám người.

	Lão Ô Quy không dám có bất kỳ dị tâm, chạy tới Bắc Vực, đi tìm Diệp Thần người nhà.

	Mà Diệp Thần đi tới Đế Đạo Càn Khôn trận chỗ giữa, tiếp tục luyện chế đan dược.

	Đan dược này còn có sáu ngày mới có thể ra lò, tuyệt đối không thể bỏ vở nửa chừng.

	Tiên Thành, Quan Tiên các.

	Lão Các Chủ đứng tại Quan Tiên trên đài, nhìn lên thiên khung, bày ra thật lớn thế trận, bắt đầu bói toán.

	Mà ở lão Các Chủ bên cạnh, còn đứng lấy một nam một nữ, hai người làm đồng tử trang phục, cho lão Các Chủ trợ thủ, hai người này không là người khác, chính là Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai huynh muội.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai huynh muội tại ngẫu nhiên phía dưới nhìn trúng, sau đó thu làm đệ tử, đem chính mình suốt đời sở học Thiên Cơ thuật truyền thụ bay Cổ Văn cùng Cổ Thiên.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên hai người tại Thiên Cơ thuật trên thiên phú tạo nghệ cực cao, cũng không cõng lão Các Chủ kỳ vọng, Thiên Cơ thuật tiến bộ cực đại, tương lai nhất định có thể truyền thừa lão Các Chủ y bát.

	Lão Các Chủ tại Quan Tiên đài bắt đầu bói toán, lão Các Chủ hai tay không ngừng bóp xuất thủ ấn, sau đó tại một cái bát quái đồ phía trên không ngừng phát họa, từng đạo ánh sáng cùng phù văn đan vào một chỗ, trong nháy mắt che mất lão Các Chủ.

	Lão Các Chủ ngồii tại ánh sáng bên trong, cả người thần thánh hết sức, sau một lúc lâu sau đó, ánh sáng đột nhiên rút đi, lão Các Chủ sắc mặt có chút âm trầm, nửa ngày đều không nói gì.

	Cổ Văn trông thấy lão Các Chủ vẻ mặt như vậy, có chút nóng nảy hỏi: "Sư phụ, đến cùng tình huống gì?"

	Lão Các Chủ hít sâu một hơi, sau đó có thở dài một hơi, nói ra: "Lúc này đây, Diệp Thần kiếp nạn quá nhiều, kiếp trung cướp, nếu là có thể bình an vượt qua, chí ít trước khi phi thăng đều là một đường bằng phẳng, nếu như độ bất quá đi, một con đường chết."

	"Vậy có phương pháp phá giải sao?" Cổ Văn trong lòng đại kinh, liền vội vàng hỏi.

	Lão Các Chủ nói ra: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, chuyện này người nào cũng không giúp được một tay, chỉ có Diệp Thần mình có thể cứu mình, mà còn lúc này sẽ có một kiếp, đây là hắn kiếp trung cướp bắt đầu."

	Cổ Văn lập tức nói: "Ta muốn đi nói cho hắn biết, để cho hắn ẩn núp chút."

	Lão Các Chủ lắc đầu nói: "Vô dụng, nên phát sinh, tránh cũng tránh không xong."

	Cổ Văn quỳ xuống, cầu đến: "Sư phụ, ngài lợi hại như vậy, ngài giúp một tay Diệp Thần đại ca a."

	"Sư phụ, Diệp Thần đại ca đối với chúng ta có ân cứu mạng, cầu ngài nhất định phải giúp hắn." Cổ Thiên cũng quỳ xuống cầu nói.

	Lão Các Chủ quan sát hai cái yêu thích đệ tử, thở dài một hơi nói: "Mà thôi mà thôi, đây cũng là thiên ý a."

	"Ta phải đi tìm một người, các ngươi ở lại Quan Tiên các, không thể ly khai." Lão Các Chủ phân phó nói.

	Cổ Văn cùng Cổ Thiên đều là gật đầu đáp ứng, lão Các Chủ lập tức rời đi Quan Tiên các.

	Thanh Vân quan.

	Lão đạo sĩ ngồii tại cũ nát đạo quán bên trong, bên cạnh đang nằm Thanh Ngưu, lão đạo sĩ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, lộ ra vẻ tươi cười nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói hồ!"

	"Thanh Vân quan chủ, biệt lai vô dạng." Xa xa, một đạo trong sáng tiếng cười truyền tới.

	Lão đạo sĩ ha ha cười nói: "Các Chủ đã lâu không gặp a."

	Ngay sau đó, tại lão đạo sĩ xuất hiện trước mặt một đạo thân ảnh, người tới thực sự là Quan Tiên các lão Các Chủ.

	Lão Các Chủ thu hồi nụ cười, sắc mặt trở nên nghiêm túc, trực tiếp tiến vào chính đề, nói: "Quan chủ, bây giờ đại nạn muốn đã tới, ngươi ta tại Nhân Gian giới cũng không có mấy ngày tốt để lại, tại trước khi rời đi, có thể hay không giúp một chuyện?"

	Lão đạo sĩ lộ ra một cái nụ cười nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi muốn cho ta giúp Diệp Thần đúng hay không?"

	Lão Các Chủ cười nói: "Không tệ, đại nạn buông xuống, Tiên Vực cường giả có thể tạm thời sẽ không xuất hiện, thế nhưng cái khác Tiên Cảnh cường giả coi như không nhất định sẽ không thừa dịp lúc này xuất thủ. Ta vừa rồi quên đi một quẻ, Diệp Thần không lâu sẽ có một kiếp."

	"Ta xem ngươi cùng Diệp Thần cũng không có bao nhiêu giao tình a, ngươi thế nào tích cực như vậy giúp hắn?" Lão đạo sĩ quan sát lão Các Chủ nghi ngờ nói.

	Lão Các Chủ cười khổ nói: "Ta cùng với Diệp Thần giao tình xác thực không sâu, thế nhưng ta cái kia hai cái đồ đệ nhưng là thiếu Diệp Thần cứu mạng ân tình a, rời đi Nhân Gian giới trước, vẫn là phải thay bọn họ hoàn lại nhân tình mới là a."

	Lão đạo sĩ mặt thì ra là thế biểu tình cười nói: "Lão Các Chủ a, đây chính là một giao du với kẻ xấu a, chuyến không tốt không muốn chuyến xảy ra vấn đề tới a."

	Lão Các Chủ nói: "Thỉnh cầu Thanh Vân quan chủ giúp chuyện này, quan chủ cũng từng ra tay giúp qua Diệp Thần, cũng không quan tâm nhiều lúc này đây."

	Lão đạo sĩ cười hắc hắc nói: "Mà thôi mà thôi, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy coi như là hoạt động một chút gân cốt a."

	Lão Các Chủ đại hỉ, ôm quyền nói: "Đa tạ."

	"Không có gì cám ơn, đến lúc đó làm tốt hơn rượu thì tốt rồi." Lão đạo sĩ khoát tay áo cười nói.

	Không biết gì cả Diệp Thần thật trốn ở Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong nghiêm túc săn sóc ân cần lấy đan dược, đem tất cả lực chú ý đều đặt ở đan dược trên.

	Lúc này, Tam Thanh thánh địa bên ngoài, một đạo thân ảnh xuất hiện, cả người tử khí đằng đằng, xuất hiện ở hiện trong nháy mắt, Tam Thanh thánh địa mấy ngọn núi trực tiếp đổ nát, Tam Thanh thánh địa lần thứ hai bị san thành bình địa.

	"Dĩ nhiên không tại?" Lão thần hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Mặc kệ ngươi tránh tới chỗ nào, đều không hữu dụng!"