Thiên khung bên trong, mây đen che nguyệt, một cổ ma khí dũng động, có thể dùng trăng tròn đều bị giấu dấu đi, ảm đạm không ánh sáng.

	"Ma khí!" Bạch Hạc trên lão giả biến sắc, tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng bây giờ Ma tộc xuất hiện, vẫn là rung động.

	Tại thiên khung bên trong, cánh cửa không gian xuất hiện, một cổ kinh khủng ma khí vọt ra, cười to một tiếng tại cánh cửa không gian truyền tới.

	"Phong Thần bảng tái hiện, như thế nào ít được rồi chúng ta Ma tộc!" Một tên dáng người cường tráng thân mặc màu đen áo giáp nam tử mang theo âm lãnh dáng tươi cười xuất hiện ở trong cao không.

	"Ma Tướng!" Ở đây Nhân tộc cường giả đều là hơi hơi một ngưng, tại Ma giới bên trong, có thể thân mặc như thế áo giáp người, tuyệt đối đều là Ma Tướng tồn tại, chỉ là không biết cái này Ma Tướng thực lực mạnh như thế nào lớn.

	Vù!

	Trong lúc bất chợt, mặt đất lóe ra quang mang, một đóa Bỉ Ngạn hoa nở rộ trên mặt đất, một cổ tử vong âm lãnh khí tức phát ra, một đạo quỷ dị sâm tiếng cười lạnh truyền tới, "Đồng dạng, cũng không thể thiếu chúng ta Quỷ tộc."

	Một tên mặc vương bào Quỷ Vương xuất hiện ở Bỉ Ngạn hoa trung tâm, sắc mặt hắn trắng bệch, cười rộ lên thời điểm lộ ra hai khỏa dữ tợn răng nanh, như ác quỷ một loại.

	Ngay sau đó, tại Bỉ Ngạn hoa bên trong lao ra một đạo lại một đạo thân ảnh, đều là sắc mặt trắng bệch Quỷ tộc nhân, khí tức đều là tại Kim Đan cảnh, còn có Kim Đan cảnh chín tầng đỉnh phong tồn tại, có thể nói là nhất định phải được a.

	"Chúng ta đây Yêu tộc tự nhiên cũng muốn tới góp vô giúp vui." Trong bầu trời, một tiếng rít gào truyền tới, mấy đầu thật lớn yêu thú ngang trời mà đến, che khuất bầu trời, phía trên đứng thẳng không ít người, có người trên đầu có sừng, có người thú đầu thân người dáng dấp quái dị, vừa nhìn liền biết là Yêu tộc người.

	"Ta đây Thần tộc lại thêm là không thể đủ bỏ qua." Lúc này, một đầu tóc tím trung niên nhân xuất hiện, trung niên nhân này khóe miệng mang theo lãnh ngạo dáng tươi cười, tự cao tự đại, hắn liền là mới vừa thoát khốn Đoái Thần Tướng.

	Tại Đoái Thần Tướng phía sau, cũng không thiếu tóc tím tử đồng thanh niên nam nữ, những này tất cả đều là Thần tộc hậu duệ, từng cái một thực lực cường đại, mang trên mặt lãnh ngạo thần sắc.

	"Các ngươi đem nơi này là địa phương nào? Nơi này là Nhân Gian Giới, Nhân Gian Giới Phong Thần bảng có thể không phải là các ngươi phối mình mang." Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới, một tên kim bào trung niên nhân xuất hiện, tản ra siêu cường khí tức, khiến ở đây tất cả mọi người thần sắc một ngưng.

	"Không tệ, năm đó Đại Phá Diệt thời kì, các ngươi Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc luân phiên đánh ta Nhân Gian Giới đều bị chúng ta đánh cho co đầu rút cổ trở lại, các ngươi bốn tộc có đúng hay không lại đã quên?" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, một tên thanh y lão giả xuất hiện, khí tràng không gì sánh được cường đại, làm người run rẩy.

	Chỉ là hai người này xuất hiện, là có thể áp chế toàn trường, dù sao nơi này là Nhân Gian Giới, lại quan hệ đến Phong Thần bảng, Nhân Gian Giới siêu cấp các cường giả tự nhiên là sẽ không ngồi yên không lý đến.

	"Vốn cho là, chúng ta không cần xuất thủ, xem ra vẫn là tránh không được phải ra khỏi tay." Cánh cửa không gian trong truyền tới lãnh khốc thanh âm, một tên dáng người không gì sánh được nam tử khôi ngô đi ra, khí tức cường đại dị thường.

	Sau đó, Yêu tộc, Quỷ tộc bên trong đồng dạng xuất hiện cực kỳ kinh khủng cường giả.

	"Chúng ta bây giờ là vì cộng đồng mục đích, không bằng tạm thời liên thủ, tiên tiến nhập bí cảnh lại nói?" Yêu tộc cường giả lạnh lùng nói.

	"Ta cảm thấy có thể!" Quỷ tộc cường giả gật đầu.

	Đoái Thần Tướng lạnh lẽo nói: "Kia liền không cần dài dòng, cùng lên đi, ai dám ngăn trở, giết không tha!"

	Đoái Thần Tướng tỷ số xuất thủ trước, bộc phát ra kinh thiên khí tức, sau đó Ma tộc, Quỷ tộc, Yêu tộc đều là xuất thủ, vào giờ khắc này, Lăng Vân Tiêu đám người ở cái này vài tên cường giả phía trước rõ ràng cho thấy không đủ nhìn, chỉ có thể tránh lui.

	Vừa mới xuất hiện kim bào trung niên nhân cùng thanh y lão giả đều là đón đánh đi tới, liền vào giờ khắc này, lại có cân nhắc cổ khí tức cường đại kéo tới, đều là Nhân tộc cường giả phân phân tới rồi tương trợ.

	Một trận đại chiến bạo phát, toàn bộ Đông Hải đều đang run rẩy, nước biển tạc khai, đại địa lún xuống, căn bản là không chịu nổi dạng này chiến đấu lan đến.

	Bí cảnh trong.

	Diệp Thần mang theo Liễu An Như tiến nhập bí cảnh sau đó, liền bắt đầu tìm kiếm Liễu Phiêu Tuyết mấy người hội hợp. Cái này bí cảnh không gì sánh được thật lớn, một cái vọng không đến phần cuối, bên trong tràn đầy cổ xưa mùi vị.

	Đây là một cái cự đại thế giới, không phải một cái tông môn, cũng không phải một thành trì, toàn bộ bí cảnh lớn đến dọa người, rất khó tưởng tượng năm đó kia một trận kinh hãi đại chiến chiến tuyến đến cùng có bao nhiêu trường, phảng phất giống như là một cái quốc gia bị hủy diệt một dạng.

	Nguyên bản tĩnh mịch thế giới, khi tiến vào một chút cũng không có cân nhắc tu sĩ sau đó, có một chút sinh cơ, thế nhưng, những người này cùng cái này một cái thế giới so sánh, như cũ giống như con kiến một loại nhỏ bé.

	"Đại ca bọn họ hiện tại ở địa phương nào?" Liễu An Như có chút bận tâm Liễu Ma đám người, dù sao tiến nhập người ở đây mỗi một người đều là như vậy cường đại, nếu như gặp được, khả năng tiện tay là có thể mạt sát.

	Diệp Thần nói: "Không rõ ràng lắm, chúng ta chỉ có thể một đường tìm kiếm qua đi."

	"Diệp Thần ca ca." Lúc này, Diệp Thần phía sau truyền đến một giọng nói, Cổ Văn đuổi theo.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, cái này Cổ Văn gọi còn thật là có chút làm hắn hết chỗ nói rồi, Liễu An Như ở một bên hừ một tiếng, rõ ràng cho thấy có chút ghen cảm giác.

	"Các ngươi muốn tìm người tại phía đông nam." Cổ Văn không để ý đến Liễu An Như, cười đối Diệp Thần nói.

	Diệp Thần kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Chúng ta huynh muội biết một chút bói toán thuật, có thể đại thể đo lường tính toán một sự tình." Cổ Thiên cười cười, cũng không có tiết lộ chính mình thân phận chân thật, dù sao bọn họ cùng Diệp Thần còn chưa phải là rất quen, cũng không không biết Diệp Thần làm người.

	Phòng người chi tâm không thể không.

	"Vậy thì đi phía đông nam a, các ngươi huynh muội ở chỗ này quá nguy hiểm, nếu là không chú ý nói, hãy cùng sau lưng ta a." Diệp Thần cảm thấy huynh muội này hai tên làm người không tệ, thế nhưng thực lực quá yếu, sinh lòng trắc ẩn.

	"Vậy thì tốt quá." Cổ Văn cao hứng nói.

	Liễu An Như nói: "Chúng ta cũng không thể đủ đáng tin các ngươi an toàn, chúng ta đều tự thân khó bảo toàn."

	"Chúng ta có thể giúp các ngươi xu cát tị hung. . ." Cổ Văn nghễnh cằm vẻ mặt  tự hào quan sát Liễu An Như.

	Cổ Thiên lôi một chút Cổ Văn, sau đó cười nói: "Chúng ta cũng chỉ là hiểu một chút, hy vọng có thể đến giúp Diệp huynh."

	Diệp Thần cảm giác huynh muội này hai tên tựa hồ không có đơn giản như vậy, ngoại trừ thực lực không cao ở ngoài, đối với bói tính thuật khẳng định không phải mặt ngoài chút này. Bất quá bây giờ nếu là có bọn họ tương trợ, so sánh sẽ phải thuận lợi rất nhiều.

	"Kia chúng ta đi thôi, trước cùng bằng hữu ta hội hợp." Diệp Thần mỉm cười, mang theo Cổ Thiên hai huynh muội liền hướng phía phía đông nam mà đi.

	Thế giới này quá lớn, tuy rằng vào được rất nhiều người, thế nhưng những người này lấy phân tán ra tới cũng biến thành yên tĩnh lại, nếu muốn chạm mặt cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Tại một mảnh phế tích bên trong, có một tòa cổ điện, tại cổ ngoài điện, Triệu Thiên Mệnh, Phù Tô, Yến Đan đều là vẻ mặt  cười nhạt, tại trước mặt bọn họ còn có một tên áo gấm thanh niên, thanh y thanh niên vẻ mặt  lãnh ngạo quan sát cổ điện.

	"Cái này cổ điện không tệ, là một kiện bảo vật, ta ưa thích." Áo gấm thanh niên lộ ra cười nhạt.

	"Tiết sư huynh, con mèo kia cũng rất tốt, vậy mà biết nói chuyện, nếu như bắt lại giao cho chưởng giáo, khẳng định có thể thu được chưởng giáo vui mừng." Triệu Thiên Mệnh cười nói.

	Áo gấm thanh niên nở nụ cười, sau đó hướng về phía cổ điện hừ lạnh nói: "Các ngươi dự định ở bên trong co đầu rút cổ cả đời sao? Các ngươi cho rằng co đầu rút cổ ở bên trong ta liền không có cách nào sao?"

	"A phi, không biết xấu hổ, một mình ngươi Kim Đan cảnh tầng năm để khi phụ chúng ta tính bản lãnh gì? Chờ tiểu đệ của ta tới, cho các ngươi mỗi một người đều chết không có chỗ chôn." Phi Thiên Hổ đứng tại cổ cửa đại điện tức miệng mắng to.

	Áo gấm thanh niên sắc mặt khó coi, cả giận nói: "Hôm nay các ngươi mỗi một người đều phải chết, ai tới đều cứu không được các ngươi."

	"Phải không? Ta trái lại muốn nhìn, ngươi có bao lớn bản lĩnh." Một đạo lãnh khốc thanh âm chợt tại áo gấm thanh niên phía sau vang lên, tràn đầy sát ý, làm người cảm giác được rợn cả tóc gáy.

	Áo gấm thanh niên xoay người thấy Diệp Thần, sắc mặt trở nên phá lệ âm trầm, khinh thường hừ lạnh nói: "Một cái Kim Đan cảnh bốn tầng cũng dám ở trước mặt ta nói khoác mà không biết ngượng."

	"Tiểu đệ của ta tới, cái này ngươi nhất định phải chết." Phi Thiên Hổ thấy được Diệp Thần, vẻ mặt  đắc ý nói ra.

	Diệp Thần quan sát Triệu Thiên Mệnh, Yến Đan, Phù Tô ba người, thần sắc lãnh khốc nói: "Nguyên bản cảm thấy giết các ngươi là ô uế tay ta, thế nhưng hiện tại các ngươi để cho ta rất phẫn nộ, cho nên, các ngươi mệnh nên ở tại chỗ này."

	Triệu Thiên Mệnh ba người biến sắc, hắn biết Diệp Thần thực lực cường đại, coi như là áo gấm thanh niên cũng không có khả năng đánh thắng được, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	"Buồn cười, ở trước mặt ta cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, muốn chết." Áo gấm thanh niên giận quát một tiếng, không ai bì nổi xông về Diệp Thần, một chưởng liền muốn đem Diệp Thần cho mạt sát.

	"Vô tri!" Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, tùy ý một quyền đánh ra, lực lượng chính là vô cùng kinh khủng.

	Phốc!

	Áo gấm thanh niên cánh tay trong nháy mắt vỡ nát, áo gấm thanh niên kêu thảm một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Diệp Thần thân thể như quỷ mỵ một loại lóe lên, chỉ thấy huyết quang hướng áo gấm thanh niên cổ họng bên trong tràn ra, áo gấm thanh niên con ngươi co rụt lại, vẫn như cũ kinh khủng, sinh cơ tại rất nhanh xói mòn, hắn thế nào cũng không tin, chính mình Kim Đan cảnh tầng năm vậy mà liền chết như vậy.

	Diệp Thần một chưởng vỗ nát đầu hắn, lấy ra Kim Đan. Sau đó, ánh mắt nhìn về phía đã cả người mồ hôi lạnh chảy ròng Triệu Thiên Mệnh ba người.

	"Hiện tại đến phiên các ngươi." Diệp Thần nói, liền giống như tử thần đang nói, là bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng.

	"Không được. . ." Triệu Thiên Mệnh rống to hơn, hắn không muốn liền chết như vậy, hắn nhưng là Triệu quốc thái tử, tương lai vạn người kính ngưỡng nhân vật.

	Phốc!

	Diệp Thần trực tiếp xuất thủ, căn bản không có bởi vì hắn là Triệu Thiên Kiếm huynh trưởng liền lưu thủ, hắn biết, Triệu Thiên Mệnh chắc là sẽ không niệm cùng thân tình.

	Phù Tô cùng Yến Đan trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, bọn họ không gì sánh được hối hận, tại sao muốn trêu chọc Diệp Thần, nguyên bản tốt tương lai, dạng này bị mất ở tại trong này.

	Diệp Thần song quyền đánh ra, hào vô huyền niệm, Phù Tô cùng Yến Đan bị mạt sát, triệt để kết thúc cả đời.

	Diệp Thần thu hồi bốn mai Kim Đan, đem trong hai quả Kim Đan cho Cổ Thiên huynh muội, nếu là không có bọn họ chỉ đường, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền chạy tới cứu viện.

	Cổ Thiên cũng Cổ Văn đều là ngây ngẩn cả người, nếu muốn từ chối, Diệp Thần nói: "Các ngươi hiện tại có thể mượn này đề thăng tới Kim Đan cảnh, như này tới nay, coi như là có một chút năng lực tự vệ."

	"Đa tạ Diệp huynh." Cổ Thiên không tại chậm lại, ôm quyền sau khi tạ ơn, chính là nhận.