Chương 2161: Bá đạo Hỏa Nha

	"Cái kia Bất Tử Thần Phượng đến tột cùng đi nơi nào?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	Hỏa Nha nói: "Cái này ai cũng không rõ ràng lắm, có người nói hắn khả năng đi tới không màu Thiên Giới, cũng có người nói hắn khả năng tại Tứ Phạn Thiên giới một cái góc nào đó lần nữa Niết Bàn."

	"Lần nữa Niết Bàn?" Diệp Thần hơi kinh ngạc.

	"Niết Bàn là Bất Tử Thần Phượng tu vi tăng lên trên diện rộng một cái quá trình, nếu như Bất Tử Thần Phượng muốn đi vào không màu thiên giới mà nói nhất định phải trải qua một lần Niết Bàn, dạng này thân thể của hắn sẽ tiến hành lột xác, từ đó triệt để cải biến chính mình." Hỏa Nha nói ra.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, cũng không tại tiếp tục hỏi tới.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết chính là tiến nhập bế quan trạng thái, hai người đều không có tại ngắn thời gian bên trong xuất quan dự định.

	Hỏa Nha cũng không có đi quấy rầy hai người bọn họ, chính mình làm như thế nào sinh hoạt liền thế nào sinh hoạt, toàn bộ Thú Vực sơn mạch cũng như thường ngày.

	Mấy ngày sau, Thú Vực bên trong dãy núi xuất hiện khách không mời mà đến, toàn bộ Thú Vực sơn mạch cấp chín Thần vị Thần Thú đều là gào lên, đối tràn đầy bất mãn.

	"Hỏa Nha ở đâu?" Một đạo tràn đầy lực lượng thanh âm truyền đến.

	Hỏa Nha hóa thành một đám lửa đi tới không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm nam tử trước mắt, nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta chính là Bất Phàm thành Du Vân." Hỏa diễm nam tử trước mắt nói.

	Hỏa Nha nói ra: "Ngươi có chuyện gì?"

	"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi là có hay không gặp qua hai cái cấp chín Thần vị cấp bậc nhân loại tiến nhập Thú Vực sơn mạch? Một nam một nữ, nữ tử mái tóc dài màu xanh lam." Du Vân hỏi.

	Hỏa Nha nói: "Chưa từng gặp qua."

	"Chưa từng gặp qua?" Du Vân nhướng mày nói.

	"Thế nào? Ngươi đang hoài nghi ta nói dối?" Hỏa Nha bất mãn nói.

	Du Vân nói: "Ta được đến tin tức là bọn hắn tiến nhập Thú Vực sơn mạch, ngươi là Thú Vực sơn mạch chi vương, lại không có gặp qua, ngươi để cho ta thế nào tin tưởng?"

	"Có tin hay không là tùy ngươi." Hỏa Nha xem thường nói.

	"Có thể để cho ta tiến nhập sơn mạch lục soát một chút?" Du Vân nói.

	"Ngươi cũng không nên quá phận. Nơi này chính là ta ngọn nguồn, khả năng đủ để cho ngươi tùy tiện lục soát." Hỏa Nha mang theo tức giận nói.

	Du Vân nhìn chằm chằm Hỏa Nha, nhìn lấy Hỏa Nha con mắt, nói: "Ngươi có phải hay không quá quá khích động? Chẳng lẽ là giấu đầu lòi đuôi?"

	Hỏa Nha khẽ nói: "Nếu như một ngày nào đó ta xông vào các ngươi Bất Phàm thành, nói các ngươi Bất Phàm thành trộm ta đồ vật, ta phải đi các ngươi bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc điều tra, các ngươi sẽ cao hứng sao?"

	Du Vân nói: "Hỏa Nha, mặc dù ngươi là Thú Vực sơn mạch chi vương, thế nhưng, ngươi chung quy chỉ là một người, ngươi chẳng lẽ muốn cùng chúng ta bất phàm trở thành địch sao?"

	Hỏa Nha nói ra: "Ta không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch, thế nhưng người khác khi dễ đến ta Hỏa Nha trên đầu, ta Hỏa Nha cũng không phải dễ trêu như vậy."

	"Tốt ngươi đã rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Du Vân quát lạnh một tiếng, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, chính là xông về Hỏa Nha.

	Hỏa Nha khinh thường hừ một tiếng, sau đó đồng dạng là thần lực bộc phát, một chút cũng không có ý sợ hãi nghênh kích đi lên.

	Hỏa Nha toàn thân hỏa diễm ngập trời, trong nháy mắt lan tràn ra ngoài, hóa thành một mảnh hỏa diễm, đem Du Vân cho bao vây lại.

	Du Vân thân thể tại trong ngọn lửa không ngừng nhận Hỏa Nha công kích, vô số Hỏa Nha xuất hiện, lít nha lít nhít từ bất kỳ một cái nào phương hướng vọt tới.

	Du Vân biến sắc, thần lực không ngừng bộc phát, muốn xông ra hỏa diễm, thế nhưng Hỏa Nha thực lực quá cường đại, Du Vân thân thể không vọt ra được, cùng lúc đó không ngừng bị Hỏa Nha phân thân cho công kích, lộ ra hết sức chật vật.

	Giữa hai bên thực lực chênh lệch tương đối lớn, không đến mấy hiệp, Du Vân liền đã phun ra máu tươi.

	"Hỏa Nha, ngươi thật muốn đối địch với Bất Phàm thành sao?" Du Vân giận dữ nói.

	Hỏa Nha nói: "Là địch lại như thế nào? Các ngươi như thế ương ngạnh, ta Hỏa Nha cũng là nhất đại Phong Hào Thần, khả năng đủ chứa nhịn ngươi nhóm."

	Du Vân cắn răng nói: "Vậy ngươi liền chuẩn bị tiếp nhận Bất Phàm thành lửa giận a."

	Hỏa Nha khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi Bất Phàm thành cho dù nhiều người, thì tính sao, ta Hỏa Nha thì sợ gì?"

	Hỏa Nha nói xong, hỏa diễm chính là hóa thành một thanh to lớn hỏa kiếm, sau đó hướng phía Du Vân một kiếm liền chém xuống.

	Du Vân sắc mặt đại biến lập tức bộc phát ra hùng hậu thần lực tiến hành ngăn cản, hỏa diễm đánh đâu thắng đó, đem Du Vân phòng ngự cho chém nát, một kiếm liền bổ vào Du Vân trên thân.

	Phốc!

	Du Vân thân thể lập tức ánh lửa bao phủ, toàn thân đều phát hỏa, lửa này có từ bên trong ra ngoài, cũng có từ bên ngoài mà bên trong.

	"A. . ."

	Du Vân kêu thảm lên, thân thể đang không ngừng hóa thành tro tàn, chỉ là mấy hơi thở thời gian, Du Vân thân thể chính là hôi phi yên diệt.

	Hỏa Nha thu hồi toàn thân lực lượng, sau đó khinh thường hừ nhẹ một tiếng, không có làm thành một chuyện, lại trở về bên trong dãy núi.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết mặc dù đang bế quan, thế nhưng cũng cảm nhận được hai tên Phong Hào Thần lúc chiến đấu sinh ra sóng gợn mạnh mẽ, trong lòng vì đó động dung.

	Phong Hào Thần cường đại thật sự là quá mức kinh khủng, nếu như không trở thành Phong Hào Thần, muốn chém giết Phong Hào Thần kia là căn bản cũng không khả năng.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đều có thể tiến nhập Phong Hào Thần cảnh giới, chỉ là hiện tại bọn hắn cần một lần thức tỉnh, một khi thức tỉnh thành công, tiến nhập Phong Hào Thần về sau, tuyệt đối là Phong Hào Thần bên trong người nổi bật.

	Bất Phàm thành.

	"Việc lớn không tốt, Du Vân thần đăng diệt."

	Bất phàm Phong Hào Thần gia tộc trong đại sảnh, một người trung niên nam tử kinh ngạc vọt vào nói.

	"Du Vân không phải đi truy tra hai người kia hạ lạc sao? Thần đăng làm sao lại bị diệt? Chẳng lẽ là gặp cái gì cường giả?" Một tên lão giả tóc trắng sắc mặt khó coi đến.

	"Hai người kia sau lưng có cường giả che chở?" Ngồi tại chủ vị lão giả thừa dịp mặt nói.

	"Có thể hay không tra được Du Vân đi đâu chút địa phương?" Một tên bạch bào nam tử hỏi.

	Trước đó đến báo cáo nam tử trung niên nói: "Còn cần một chút thời gian."

	"Mau chóng tra rõ ràng, ta bất phàm Phong Hào Thần gia tộc Phong Hào Thần cũng không phải dễ giết như vậy, nhất định phải làm cho hung thủ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới." Ngồi tại chủ vị lão giả quát.

	"Vâng." Nam tử trung niên lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	"Cái kia hai tên gia hỏa đến cùng là lai lịch gì? Lại còn có cường đại như vậy Phong Hào Thần thủ hộ?" Lão giả tóc trắng lông mày vặn ở cùng nhau nói.

	"Bất kể là ai, tại Tứ Phạn Thiên giới, dám như thế cùng chúng ta Bất Phàm thành là địch, vậy sẽ phải giết, không thì ta Bất Phàm thành như thế nào tại Tứ Phạn Thiên giới đặt chân?" Ngồi tại chủ vị lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	Thời gian lại qua mấy ngày, Bất Phàm thành bên này cũng đã tra được Du Vân tung tích, cuối cùng một đường đi tới Thú Vực sơn mạch.

	Một người trung niên nam tử xuất hiện ở Thú Vực phía trên không dãy núi, ngữ khí tương đối bình thản nói: "Hỏa Nha có đó không?"

	"Ngươi có chuyện gì?" Lần này Hỏa Nha không có ra mặt, chỉ có thanh âm truyền đến.

	"Hỏa Nha có thể từng gặp một cái Phong Hào Thần xuất hiện ở đây?" Nam tử trung niên hỏi.

	Hỏa Nha nói: "Gặp qua, đến hỏi dò hai người hạ lạc."

	Nam tử trung niên nghe vậy, lập tức vui mừng, nói: "Cái kia Hỏa Nha nhưng biết hắn bây giờ ở nơi nào?"

	"Ta làm sao lại biết rõ hắn bây giờ ở nơi nào." Hỏa Nha thản nhiên nói.

	Nam tử trung niên nói: "Cái kia Phong Hào Thần hiện tại đã chết, mà ta hiện tại truy xét đến nơi này, Hỏa Nha có thể cho ta một cái công đạo?"

	"Muốn ta cho ngươi một cái công đạo? Ngươi là nói ta giết hắn?" Hỏa Nha nói.

	Nam tử trung niên nói ra: "Ta nhưng không có nói như vậy, thế nhưng Hỏa Nha nếu như không thể nói rõ ràng, cái kia hiềm nghi khẳng định là có."

	Hỏa Nha hừ lạnh nói: "Ngươi lại là cái gì đồ vật? Dám nói chuyện với ta như vậy?"

	Nam tử trung niên sắc mặt lập tức biến đổi, trầm giọng nói: "Ta chính là Bất Phàm thành bất phàm Phong Hào Thần nhất tộc Vân Long."

	"Không biết." Hỏa Nha nói.

	Vân Long nói: "Hỏa Nha, ngươi như thế không phối hợp, rất để cho người ta hoài nghi."

	"Vậy ngươi hoài nghi chính là." Hỏa Nha xem thường nói.

	Vân Long nói: "Hỏa Nha, ta biết ngươi có bản lĩnh, thế nhưng đối mặt toàn bộ Bất Phàm thành ngươi vẫn là rất thua thiệt, cho nên, tốt nhất vẫn là phối hợp chúng ta."

	"Ngươi là đang uy hiếp ta sao? Ta ghét nhất chính là bị người uy hiếp, cho nên hôm nay ngươi cần tiếp nhận một chút giáo huấn." Hỏa Nha âm thanh lạnh lùng nói.

	Nói xong, Hỏa Nha thân thể vọt ra, hóa thành một đạo kiếm quang liền thẳng hướng Vân Long.

	Vân Long giận dữ, thét dài một tiếng, thân thể thần lực tán phát ra, chính là đối Hỏa Nha một kích này tiến hành ngăn cản.

	Hỏa Nha một kích này có thể nói là rất cường đại, Vân Long cho dù là tiến hành ngăn cản, thế nhưng toàn bộ thân thể cũng là bay ngược ra ngoài, hoàn toàn không phải là đối thủ của Hỏa Nha.

	"Hỏa Nha, ngươi thật muốn đối địch với Bất Phàm thành hay sao?" Vân Long cả giận nói.

	"Cút!" Hỏa Nha trực tiếp quát lớn.

	Vân Long cắn răng, sắc mặt tức giận đến đỏ bừng, trong lòng mười phần biệt khuất.

	"Tốt, ngươi chờ, Bất Phàm thành sẽ không bỏ qua." Vân Long nghiến răng nghiến lợi nói.

	Hỏa Nha không để ý đến Vân Long, toàn bộ Thú Vực sơn mạch hoàn toàn yên tĩnh.

	Vân Long mang theo tức giận rời đi, hắn hiện tại kìm nén một bụng hỏa, lập tức là chạy tới Bất Phàm thành, đem Hỏa Nha hành vi tiến hành lên án.

	"Hỏa Nha tiền bối, Bất Phàm thành tất nhiên là sẽ không bỏ qua, chúng ta vẫn là không cho ngài thêm phiền toái." Diệp Thần nhìn thấy Bất Phàm thành người không ngừng đến nơi này, Hỏa Nha cần tiếp nhận áp lực vẫn là lớn, vì thế cũng không muốn liên lụy Hỏa Nha.

	Hỏa Nha thản nhiên nói: "Không sao, một cái Bất Phàm thành mà thôi, ta còn không để vào mắt. Ngươi cho rằng ta có được Thú Vực sơn mạch thật là một chút bản sự đều không có sao? Tại toàn bộ Tứ Phạn Thiên giới, hướng ta như vậy không gia nhập bất kỳ thực lực mà có thể đặt chăn tại Tứ Phạn Thiên giới, thật cứ như vậy dễ dàng?"

	"Thế giới này đều dựa vào thực lực nói chuyện, ta có thể dạng này đặt chăn tại Tứ Phạn Thiên giới, nếu là không có thực lực, hiện tại sớm đã bị đuổi ra Thú Vực sơn mạch, ngươi ngay ở chỗ này an tâm tu luyện a."

	Diệp Thần nghe Hỏa Nha về sau, hơi kinh ngạc, Hỏa Nha tự tin như vậy, tất nhiên là không e ngại Bất Phàm thành, trong lòng cũng liền hơi thở dài một hơi, không nói thêm gì nữa, tiếp tục đi bế quan tu luyện.

	Diệp Thần trước mắt tu luyện Thiên Nhất Quyết, đã có nhất định tiến triển.

	Có trước đó tu luyện Chí Tôn Quyết cơ sở về sau, hiện tại tu luyện Thiên Nhất Quyết liền phải dễ dàng rất nhiều. Mấu chốt là hắn đã đã thức tỉnh một lần, rất nhiều có quan hệ tại quá khứ sự tình đều có một chút hiểu rõ, vì thế chỉnh thể mà nói, tu luyện không có lấy trước như vậy phí sức.