Tất cả Nam Vực đối với Diệp Thần giả chết lại đưa tới một cổ sóng to gió lớn, có không ít người may mắn một cái thiên chi kiêu tử còn sống, cũng có người đối với lần này cực kỳ khinh thường. . .

	Diệp Thần lúc này đây lấy dạng này thủ đoạn lôi đình mạt sát không ít người, tại gây nên Nam Vực sóng gió đồng thời, cũng đưa tới Yêu giới, Ma Giới, Thần tộc, Minh Giới cực độ phẫn nộ.

	Tuy rằng ngoài mặt không có bất cứ động tĩnh gì, ngầm đã gió nổi mây phun.

	Nhân Gian Giới Bắc Vực Hiên Viên thành.

	Trải qua mười năm khôi phục, Nhân Gian Giới đại bộ phận khu đã khôi phục lại, thế nhưng mười năm trước chiến đấu lưu lại dấu vết như cũ xóa sạch không đi, mà càng thêm xóa sạch không đi còn có cái kia một trận chiến đấu tại mọi người trong lòng lưu lại ám ảnh.

	Một tên đeo kiếm thanh niên đứng ở hiên viên thành ngoại, ngẩn đầu quan sát đã bị đổi mới qua Hiên Viên thành, thần tình đờ đẫn. Hắn quan sát "Hiên Viên thành" ba cái chữ lớn phát ra ngây ngô, qua hồi lâu sau, mới cất bước hướng phía bên trong thành đi đến.

	Hiên Viên bên trong thành hết thảy tựa như trước đây một loại, mười năm quang ảnh đi qua, lần thứ hai trở nên phồn hoa lên, bên trong thành bị hủy diệt dấu vết đã xóa đi.

	Đeo kiếm thanh niên đi ở trên đường cái, đây hết thảy quen thuộc mà vừa xa lạ, bất tri bất giác sau đó, hắn đi tới một tòa phủ viện bên ngoài, tòa này phủ viện tại mười năm trước bị hủy diệt, hiện nay lại lần nữa đứng vững ở chỗ này.

	Vẻ ngoài cùng đã từng giống nhau như đúc, trên tấm bảng treo "Hiên Viên" hai chữ, càng bắt mắt.

	Đeo kiếm thanh niên ánh mắt hơi bị run lên, mười năm trước hắn nhìn tận mắt tòa này phủ đệ bị hủy diệt, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, hiện nay đã hoàn hảo như lúc ban đầu, lệnh hắn không dám tin tưởng.

	Hắn đẩy ra phủ đệ đại môn, rất nặng đại môn bên trong, hết thảy đồng dạng là quen thuộc hình dạng, chỉ là phủ đệ bên trong, vắng vẻ, không có bất kỳ bóng người nào, quá khứ vẫn là quá khứ, lại cũng không về được.

	Đeo kiếm thanh niên tại trong phủ đi tới, trong đầu hiện lên đã từng hết thảy, nơi này là sinh hắn dưỡng hắn nơi này, ở chỗ này lưu cho hắn ký ức nhiều lắm.

	Thình lình xảy ra tai nạn, để cho đây hết thảy đều trở thành hồi ức. . .

	Nghĩ đến đây, đeo kiếm thanh niên trong con ngươi lóe ra một cổ ngập trời nộ diễm, hắn nắm đấm nắm thật chặc, "Khanh khách" vang lên, cả người tản mát ra một cổ nghiêm nghị sát ý, cái này một cổ sát ý cực kỳ kinh người, phảng phất làm người đặt mình trong cùng trong địa ngục.

	"Cuộc đời này không báo thù, thề không làm người!" Đeo kiếm thanh niên ngẩng đầu lên, hắn gương mặt kiên nghị, ánh mắt sát khí cuồn cuộn, phảng phất từ địa ngục tới tử thần.

	Là, hắn chính là từ địa ngục tới tử thần.

	Đông Vực Triệu quốc.

	Lúc này Triệu quốc đã không phải là Triệu quốc, quá khứ Triệu quốc đã hủy diệt, hiện nay mười năm trôi qua, đã sớm thay đổi triều đại.

	Tại tai nạn qua đi, Triệu quốc một cái còn sống tướng quân, đem Triệu quốc đổi thành lớn tuần, Triệu gia vương triều triệt để huỷ diệt.

	Một tên trên mặt có một đạo vết kiếm thanh niên lưng cõng ba thanh kiếm đứng ở đã từng Triệu quốc hoàng đô bên ngoài, hắn không có tiến nhập hoàng đô, chỉ là tại hoàng đô bên ngoài đứng hồi lâu mới ly khai.

	"Vô Mộng, nếu có kiếp sau, ta như cũ làm ca ca ngươi, đến lúc đó ta bảo vệ ngươi!" Trên mặt giữ lại vết kiếm thanh niên đưa lưng về phía hoàng đô sau đó, trong miệng nhẹ giọng tự nói, ngôn ngữ tràn đầy thê lương cùng phẫn nộ.

	Hắn vĩnh viễn cũng không quên được mười năm trước một màn kia, mắt mở trừng trừng quan sát hoàng cung bị hủy, mắt mở trừng trừng nhìn mình yêu thích muội muội vì liền chính mình mà ở trước mặt hắn hóa thành một vũng máu tươi, cái kia nóng hổi máu tươi còn ở tại trên mặt hắn.

	Hắn quên không được khi đó cái kia máu tươi nhiệt độ, cái kia tràng diện hắn kiếp này đều sẽ không quên!

	Hồi ức những này, trong mắt hắn hiện đầy tơ máu, một cổ nghiêm nghị sát ý dũng động, tại cổ đạo trên quét nổi lên một cổ cơn lốc, khiến trên đường có chút người đi đường đều cực sợ, giống như tiến vào mười tám tầng địa ngục.

	"Gia hỏa này chỗ nào tới, thế nào xấu như vậy?"

	"Cái này. . . Gia hỏa này thế nào có chút quen mắt. . ."

	Bắc Vực một tòa thành trì bên trong, một tên dáng người cường tráng tướng mạo cực kỳ xấu xí thanh niên đi ở trên đường cái, thanh niên cơ hồ nửa thân trần lấy trên thân, toàn thân nhô ra bắp thịt đáng sợ dọa người.

	Cái kia to lớn trên người khắp nơi đều là vết sẹo, những này vết sẹo nhìn thấy mà giật mình, có vết sẹo cơ hồ là quán xuyên lớn nửa người, cảm giác thật giống như đã từng bị chém thành hai nửa sau đó lại kẽ hở trên.

	Quan sát như thế một cái quái mô quái dạng người xuất hiện, thành trì bên trong tự nhiên là đưa tới không nhỏ sóng gió.

	"Hắn. . . Hắn là Thiên Huyền tông Huyền Vũ. . ."

	Cuối cùng có người nhận ra được, không thể tin tưởng kinh hô.

	"Chính là đã từng nơi này uy danh hiển hách Thiên Huyền tông đệ nhất thiên tài Huyền Vũ. . ."

	"Hắn không có chết?"

	Trên đường cái, rất nhiều người bị như thế vừa đề tỉnh, rất nhanh có người nghĩ tới, đều là trợn to mắt nhìn trước mắt bộ dáng xấu xí thanh niên.

	Bộ dáng xấu xí cường tráng thanh niên thần sắc bất biến, từng bước một hướng phía trước đi đến. . .

	Mấy ngày sau. . .

	Nhân Gian Giới Nam Vực.

	"Nghe nói Bắc Vực xuất hiện một cái đeo kiếm thanh niên, thực lực phi thường rất cao, công khai cùng Ma tộc kêu gào, còn chém giết mấy tên Ma Giới nhân vật."

	"Chỗ nào là một cái, rõ ràng là hai cái, còn có một cái dáng dấp cực kỳ xấu xí gia hỏa, lực lớn vô tận, mỗi một lần xuất thủ cũng chỉ là một quyền liền làm xong đối thủ."

	. . .

	"Nghe nói, Đông Vực xuất hiện một cái lưng đeo ba kiếm thanh niên chém giết Thần tộc một tên nhân vật, tuyên bố, muốn giết tận Thần tộc, khẩu khí không nhỏ a!"

	. . .

	Nam Vực trong, có không ít người đang nghị luận đồn đãi, bất quá cũng chỉ là một số ít người tại quan tâm, dù sao thiên tài bình thường xuất hiện, rất nhiều người đều đã tập mãi thành thói quen.

	Thế nhưng, đối với cái này một chút đồn đãi, có một người cực kỳ lưu ý.

	"Nhất định là bọn họ đã trở về!" Diệp Thần nghe được những này đồn đãi, đứng tại Tam Thanh thánh địa phía sau núi khóe miệng lộ ra một cái nụ cười.

	Tâm tình của hắn là kích động, mười năm, hắn huynh đệ cuối cùng bình an trở về.

	Nam Vực Tiên Thành bên ngoài, ba đạo thân ảnh xuất hiện, cùng bước chân vào Tiên Thành bên trong.

	"Xấu xí cường tráng thanh niên, người mang ba kiếm thanh niên, người mang một kiếm thanh niên. . . Bọn họ tại sao đi cùng với nhau. . ."

	Ba người này xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới Tiên Thành bên trong không ít người chú ý.

	Bọn họ trước đó nhận được tin tức là, có hai cái là thuộc về Bắc Vực, có một cái là thuộc về Nam Vực, tại cùng một ngày đồng nhất cái thời gian cùng đi đến rồi Tiên Thành, đây là trùng hợp còn là cố ý làm?

	Ba người này xuất hiện mặc dù không có gây nên rất lớn sóng gió, nhưng là vẫn bị không ít người quan tâm, tại Tiên Thành bên trong truyền ra.

	Ba người tới một nhà tửu lâu bên trong, muốn một chút rượu và thức ăn ăn uống.

	"Ba người uống rượu có thể hay không quá nhàm chán một chút?" Không lâu sau đó, một đạo thân ảnh tới gần tửu lâu này, chứng kiến trong tửu lâu quen thuộc ba đạo thân ảnh, trong mắt ánh sáng lóe ra, khóe miệng lộ ra nụ cười.

	Ba người trở về nhìn thoáng qua Diệp Thần, đôi mắt chớp động, đeo kiếm thanh niên lộ ra nụ cười, nói: "Xác định cực kỳ buồn chán. . ."

	"Vậy thì cùng một chỗ a." Diệp Thần đi tới, đi tới ba người phía trước, quan sát ba người biểu tình, con mắt có chút ửng đỏ.

	"Trước uống một chén!" Xấu xí cường tráng thanh niên hào sảng nói ra.

	"Khô!" Diệp Thần hào khí nói.

	Bốn người chén rượu đụng vào nhau, thiếu chút nữa đem chén rượu cho chạm nát!

	Diệp Thần từ ba trên mặt người nhất nhất xem qua, bài trừ vẻ tươi cười nói: "Hiên Viên, ngươi thụ, thế nhưng so trước đây càng thêm cương quyết. Thiên Kiếm, xem ra lấy không ít hảo kiếm a, trên mặt đạo này sẹo nhục nhã, cũng không đẹp trai! Huyền Vũ, càng ngày càng xấu. . ."

	Diệp Thần thân ảnh có chút nghẹn ngào, chóp mũi đau xót, môi run rẩy, chính là khó có thể mở miệng nói xong. . .

	Hắn không biết Hiên Viên, Thiên Kiếm, Huyền Vũ ba người đã trải qua thế nào ma luyện, nhưng là từ Huyền Vũ trên người cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương liền có thể tưởng tượng đến, cái thế giới kia tàn khốc. . .

	Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ ba người, dạng này thiết huyết hán tử tại mười năm lịch luyện trong, cho dù là đối mặt tử vong cũng cũng không có chảy qua một giọt nước mắt, hiện nay trong mắt có chút vụ khí.

	"Mười năm, huynh đệ chúng ta mười năm không thấy. . . Các ngươi còn sống liền tốt. . ." Diệp Thần trong đầu tất cả mà nói cũng không biết nói như thế nào, sau cùng hít sâu một hơi, đem tất cả mà nói nghẹn trở về, rót đầy rượu, giơ ly rượu lên nói: "Cái gì cũng không nói, từ nay về sau, huynh đệ chúng ta tiếp tục kề vai chiến đấu!"

	"Thề giết cừu địch!" Triệu Thiên Kiếm giơ ly rượu lên nói.

	"Quân tử báo thù mười năm không muộn, hiện nay mười năm đã qua, cũng là báo thù lúc!" Hiên Viên giơ chén rượu lên.

	"Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim!" Huyền Vũ thanh âm tục tằng dũng cảm.

	Bốn người chén rượu đụng vào nhau, khơi dậy một tầng lãng, phảng phất biểu thị, tại kế tiếp trong cuộc sống, toàn bộ Nhân Gian Giới đều có thể nhấc lên một cổ sóng triều.

	Sau đó, Thương Kiếm, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm, Liễu Phiêu Tuyết, Dao Khê, Man Thiên đám người biết được Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ ba người đã trở về, đều là kích động chạy tới, sau đó đem cả nhà tửu lâu đều bao hết.

	Một đám người ngay tại trong tửu lâu vui mừng tụ chung một chỗ, một vừa uống rượu, một mặt tâm tình lên.

	"Bổn đại gia còn tưởng rằng các ngươi đã chết đâu? Khi đó, chúng ta tìm các ngươi hảo lâu, sống không gặp người chết không gặp thi." Phi Thiên Hổ có chút uống cao, đầu lưỡi đều vuốt không thẳng.

	"Mà nói nói các ngươi đều đi nơi nào lịch luyện? Khiến cho thần thần bí bí?" Vân Phàm hiếu kỳ hỏi.

	"Huyền Vũ, ngươi thực sự là càng ngày càng xấu, dạng này làm sao tìm được đạt được người vợ?" Thương Kiếm đùa giỡn nói ra.

	"Xấu sợ cái gì? Chỉ cần có bản lĩnh, còn sợ không có nữ nhân sao?" Phi Thiên Hổ bất mãn nói ra.

	Đối mặt mọi người vấn đề, Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ ba người cũng chỉ là cười khúc khích, bọn họ thật cao hứng, mười năm ma luyện điều tại trong chém giết vượt qua, chưa từng có dạng này thả lỏng luôn luôn.

	"Huynh đệ, các ngươi trở về chính là sau đó, đều nói bây giờ là một cái đại thế, không giải thích được nhảy ra không ít thiên tài, này Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Thần tộc, đã từng phá hủy nhà của chúng ta vườn, hiện tại chúng ta cùng một chỗ kề vai mà chiến, đưa bọn họ hết thảy đều hủy diệt!" Phi Thiên Hổ thủ đoạn khoát lên Hiên Viên trên vai, hào khí vạn trượng nói ra.

	"Không sai, cùng một chỗ kề vai mà chiến, cái gì đồ vô dụng thiên tài, hết thảy dẫm nát dưới chân!" Vân Phàm vung tay lên, cũng tràn ngập hào hùng nói ra.

	Diệp Thần trong lòng cũng cao hứng, hắn huynh đệ cuối cùng đã trở về!

	Lúc này đây tụ hội, mọi người uống cực kỳ hài lòng, một mực quát hừng đông, tồn tại nói không hết mà nói, tự không xong cũ!