"Ngươi thật là cuồng vọng! Thiên Vũ tông mang ngươi không tệ, ngươi không hiểu được cảm ơn, còn dám nói năng lỗ mãng, không giáo huấn ngươi một chút, thật đúng là cho là mình rất giỏi!" Dịch Phong quát lạnh một tiếng, linh khí bạo phát, một chưởng liền vỗ về phía Diệp Thần.

	Một chưởng này có vẻ tương đối tùy ý, tựa hồ dạng này là có thể đối phó Diệp Thần.

	Diệp Thần lộ ra cười nhạt, "Thiên Vũ tông bất quá là chúng ta đây làm con cờ thí mà thôi, chúng ta pháo hôi cũng làm, tất cả mọi chuyện đều xóa bỏ, ngươi cho là ngươi rất giỏi sao? Giáo huấn ta? Còn không có bản sự này."

	Diệp Thần sau đó một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng đã đem Dịch Phong sở hữu công kích đều hủy diệt.

	"Có chút bản lãnh, thảo nào ngông cuồng như thế, thế nhưng cái này còn xa xa không đủ!" Dịch Phong sắc mặt âm lãnh, bước ra một bước, linh lực thả ra ngoài, trong tay một kiếm đánh xuống.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, vẫn là một quyền, đối mặt Dịch Phong dạng này đối thủ, hắn còn khinh thường ở tại dùng thủ đoạn khác.

	Bành!

	Dịch Phong công kích lần thứ hai bị Diệp Thần toàn bộ hủy diệt, Diệp Thần thân thể lóe lên, thời không pháp tắc thi triển, Vân Long Kinh Hồng Bộ bước ra, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Dịch Phong phía trước.

	Dịch Phong sắc mặt đại biến, Hoàng Phủ Vân cũng đều ngẩn ra, tốc độ này quá nhanh, rốt cuộc là làm sao làm được?

	"Chỉ một điểm này thực lực cũng ở trước mặt ta kêu gào! ?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, kiếm quang lóe lên, Dịch Phong con ngươi co rụt lại, quang mang rời rạc.

	Phốc!

	Huyết quang phun ra, Dịch Phong không dám tin tưởng quan sát Diệp Thần, trong miệng muốn nói cái gì, căn bản nói không ra lời.

	Dịch Phong, chết!

	Hoàng Phủ Vân sắc mặt âm trầm tới cực điểm, quan sát Dịch Phong rơi xuống tại trong hồ, trong mắt có thể phun ra lửa, cả giận nói: "Ngươi vậy mà ngay trước mặt ta giết Dịch Phong, ngươi thật lớn mật!"

	"Thực sự là buồn cười, Dịch Phong muốn giết ta, ta vì sao không thể giết hắn, ngươi nếu là muốn báo thù vậy thì cứ việc xuất thủ, liền ngươi ta cũng có thể như cũ giết." Diệp Thần nhãn thần mang theo khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	Theo Diệp Thần, hiện đang chiến đấu đã bắt đầu rồi, đây chính là hắn chiến thuật một bộ phận.

	Hoàng Phủ Vân lúc nào thụ qua bực này khí, một cái Kim Đan cảnh tầng năm vậy mà khiêu khích hắn, quả thực sỉ nhục, quát to: "Hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	"Một câu nói này, rất nhiều người đều nói với ta, thế nhưng mỗi một cái nói những lời này người, hiện tại đều đã chết." Diệp Thần mang theo một cái dáng tươi cười, nụ cười này như cũ tràn đầy khiêu khích.

	Hoàng Phủ Vân bị triệt để chọc giận, người một khi phẫn nộ, liền dễ dàng đường ngắn, mất lý trí.

	"Giết!" Hoàng Phủ Vân không tại nói thêm cái gì, cả người bộc phát ra kinh khủng khí tức, Diệp Thần nhãn thần hơi hơi trầm xuống, Hoàng Phủ Vân đã đạt đến Kim Đan cảnh tầng tám đỉnh phong, lấy tay hắn đoạn, đối mặt Kim Đan cảnh chín tầng đều có thể đánh một trận.

	Hôm nay, lại là một trận ác chiến, so với chiến đấu kịch liệt Quý Thương Hải còn muốn hung hiểm.

	Hơn hết, một trận chiến này không thể tránh né, Diệp Thần muốn đem lý luận cùng thực tiễn kết hợp với nhau mà nói, vậy bây giờ chính là cơ hội tốt nhất.

	Hoàng Phủ Vân cầm trong tay một thanh kim sắc trường kiếm, huy kiếm chém tới, kiếm quang ngút trời, giống như phách tét trời cao, thẳng lấy Diệp Thần thủ cấp.

	Ánh sáng là như thế này một kiếm, đều cực kỳ cường đại, đủ để trong nháy mắt chém giết Kim Đan cảnh tầng bảy đỉnh phong! Diệp Thần cảm thấy áp lực, thế nhưng, dạng này áp lực cũng biến thành một loại động lực.

	Đầu óc hắn như cũ thanh tỉnh lý trí, trong đầu đã tại tính toán thế nào đối phó Hoàng Phủ Vân.

	Diệp Thần thi triển Đại Thời Không thuật, đem thời không pháp tắc thi triển đến cực hạn, tại bước trên Vân Long Kinh Hồng Bộ, Diệp Thần thân thể rất nhanh di động, liền né tránh Hoàng Phủ Vân công kích, một bên kế cận Hoàng Phủ Vân.

	Hoàng Phủ Vân công kích thất bại, tức giận đến không ngừng huy kiếm chém xuống, Diệp Thần né tránh thành thạo, khoảng cách Hoàng Phủ Vân càng ngày càng gần.

	"Bất Diệt Vương quyền!"

	Diệp Thần vung quyền đón đánh bước lên, một quyền đánh ra sau đó, thân thể lần thứ hai né tránh, lợi dụng chính mình ưu thế tốc độ, không cho Hoàng Phủ nguyên phản kích cơ hội.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, Hoàng Phủ Vân lập tức chém về phía Diệp Thần, thế nhưng Diệp Thần sớm đã liền né tránh, hướng phía bên kia công kích mà đến.

	"Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng Đạp Thiên!"

	Sau lưng Diệp Thần, mấy vạn đầu Thần Tượng nhảy vọt, dâng lên mà đến, trùng trùng điệp điệp, toàn bộ thiên khung điều tại mãnh liệt run rẩy, cuồng bạo lực lượng đem Hoàng Phủ Vân công kích toàn bộ đều hủy diệt.

	Hoàng Phủ Vân cả người khí tức triệt để bạo phát, trở nên tăng thêm sự kinh khủng, huy kiếm chém xuống, kiếm quang kinh khủng, như là lưu tinh cùng thiểm điện, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đem Diệp Thần công kích vỡ vụn, cường đại kiếm quang hướng phía Diệp Thần kéo tới, nhanh đến không thể bàn luận bước.

	Diệp Thần sớm làm xong né tránh chuẩn bị, hơn nữa đánh rắn trên côn, Diệp Thần né tránh đồng thời dọc theo Hoàng Phủ Vân kiếm quang đón đánh đi tới.

	Làm như vậy là cực kỳ nguy hiểm, cho dù không có đụng tới kiếm quang, kiếm kia khí phóng xạ phạm vi cũng cực kỳ khoan, va chạm vào kiếm khí cũng đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Diệp Thần cả người kiếm quang lóe ra, Cửu Chuyển Kim Thân quyết đã vận chuyển, mượn thân thể mình phòng ngự cường đại, mới dám thế nào không kiêng nể gì cả tiến hành công kích.

	"Muốn chết!" Hoàng Phủ Vân cười nhạt.

	Thế nhưng hắn dáng tươi cười rất nhanh cứng lên, Diệp Thần vậy mà không có một chút sự tình thuận theo kiếm khí vọt tới, ngược lại hắn hướng hắn cười lạnh một tiếng, trong nụ cười tràn đầy khiêu khích ý tứ hàm xúc.

	"Thiên Long Bát Bộ!"

	Diệp Thần quát lạnh, tam chưởng tứ quyền nhất thối quyền ra, gần người cùng Hoàng Phủ Vân chiến đấu. Cận chiến là Diệp Thần cường hạng, là Hoàng Phủ Vân yếu hạng, hơn nữa bây giờ là tại xuất kỳ bất ý trong nháy mắt.

	Hoàng Phủ Vân coi như là lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp triệt để ngăn cản Diệp Thần công kích. Tại Thiên Long Bát Bộ tập kích dưới, Hoàng Phủ Vân thân thể không ngừng lui về phía sau, có chút bối rối, có vẻ chật vật.

	Thế nhưng, Hoàng Phủ Vân rất nhanh điều chỉnh tới, hổn hển, hắn Hoàng Phủ Vân lại đang Kim Đan cảnh tầng năm trong tay ăn lớn như vậy thua thiệt, thật sự là không thể tha thứ.

	"Liệt Diễm Thương Khung Trảm!" Hoàng Phủ Vân rống giận, cả người lửa giận ngút trời, trong tay kim sắc trên trường kiếm ngọn lửa màu vàng ngút trời, chém xuống một kiếm, vô số hỏa diễm dâng lên mà đến, hóa thành từng cái Hỏa Long, từ bốn phương tám hướng bắt đầu vây công Diệp Thần, không cho cũng xưng bất luận cái gì cơ hội bỏ trốn.

	Một kích này rất cường đại, Diệp Thần sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, vừa mới dựa vào một loạt ưu thế cùng xuất kỳ bất ý đưa đến không tệ hiệu quả, thế nhưng tại thực lực tuyệt đối phía trước, nếu muốn dễ dàng thủ thắng, cái kia là không có khả năng.

	Diệp Thần toàn thân khí tức triệt để bạo phát, một cổ kiếm thế hướng trời cao bước lên, vạn đạo kiếm quang dâng lên mà ra, Diệp Thần cùng kiếm dung hợp, nổ bắn ra ra vạn trượng kiếm quang, đem kiếm chi áo nghĩa bày ra đến cực hạn.

	"Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	Diệp Thần nhãn thần gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Vân, kiếm quang lao ra, hắn cả người hướng phía kinh khủng hỏa diễm phóng đi, vạn trượng kiếm quang phong mang xuyên thấu qua hết thảy, mà hỏa diễm cũng là vô cùng cường đại, đem hắn y phục trên người đều phải hòa tan.

	Oanh!

	Một đạo kiếm quang như đá phá kinh thiên mà ra, xông ra hỏa diễm vây quanh, thẳng lấy Hoàng Phủ Vân đầu lâu.

	Hoàng Phủ Vân sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Thần cường đại đã vượt ra khỏi hắn tưởng tượng!

	"Thiên Hành thuật!" Hoàng Phủ Vân rống to hơn, thân thể quỷ dị di động, từng đạo tàn ảnh xuất hiện, có thể dùng Diệp Thần trong nháy mắt sử dụng mục tiêu công kích.

	"Thời không pháp tắc, cho ta định!" Diệp Thần đồng thời rống to hơn, lợi dụng thời không pháp tắc, tìm kiếm ra Hoàng Phủ Vân vị trí tới, một kiếm vung chém, kèm theo là vạn đạo kiếm quang, như mưa một loại chi chít.

	"Cái gì?" Hoàng Phủ Vân kinh hãi, Diệp Thần lại có thể tìm được hắn vị trí cụ thể.

	"Đấu Chuyển Tinh Di, Càn Khôn Đại Na Di!" Hoàng Phủ Vân huýt sáo dài, hai tay huy động, linh lực kinh khủng lao ra, lực lượng vô hình bộc phát ra, đem Diệp Thần công kích vậy mà toàn bộ đều để cản lại, đồng thời phản giết đi ra.

	Diệp Thần thần sắc đại biến, thân thể lập tức là lui về phía sau, cùng lúc đó toàn thân kim quang dũng động, vô số kiếm quang phản giết qua tới, nhưng lại tựa hồ bị cường hóa, coi như là Diệp Thần thân thể phòng ngự, cũng khó mà ngăn cản.

	Phốc phốc!

	Diệp Thần trên người xuất hiện nhiều hơn vết thương, hơn hết cũng chỉ là bị thương ngoài da, còn không đến mức trí mạng.

	"Hoàng Phủ Vân rất mạnh, so với ta dự đoán mạnh hơn." Diệp Thần trong lòng trầm xuống, đối thủ càng là cường đại, hắn càng lạnh tĩnh.

	Hoàng Phủ Vân là giận không kềm được, gầm thét nói: "Đấu Chuyển Tinh Di, thất tinh trời giết trận!"

	Hoàng Phủ Vân hai tay rất nhanh biến hóa vân tay, một cái Bắc Đẩu Thất Tinh trận xuất hiện, mỗi một khỏa Bắc Đẩu Thất Tinh cũng không có so chói mắt, mang theo nồng đậm sát ý, hướng phía Diệp Thần trấn áp thôi tới.

	Diệp Thần cảm thấy áp lực thật lớn, dạng này lực lượng không phải mưu lợi là có thể tránh né, nhất định phải dựa vào lực lượng cường đại đem phá diệt.

	Từng cổ một kinh khủng sát ý dâng lên mà đến, Diệp Thần kim quang lóe ra, cả người kiếm khí không ngừng lao ra, linh lực đang điên cuồng dũng động, Diệp Thần như là một thanh ra sức kiếm, như điện chớp lao ra.

	"Khai dương, đó là Thất Tinh Mệnh Môn." Hồn Lão hét lớn.

	Diệp Thần trong lòng một loại, hướng phía Bắc Đẩu Thất Tinh bên trong tên là khai dương tinh mà đi, một kích này, Diệp Thần đem linh lực thi triển đến cực hạn, cùng khai dương đụng vào nhau, quang mang vạn trượng, sát khí cuồn cuộn.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại triệt để bạo phát, thất tinh trời giết trận tan vỡ, Diệp Thần cả người cũng té bay ra ngoài, cả người đều là máu tươi, quần áo tả tơi, chật vật không chịu nổi.

	Hoàng Phủ Vân thân thể lui về phía sau, ngạc nhiên quan sát Diệp Thần, thất tinh trời giết trận vậy mà cứ như vậy bị Diệp Thần cho phá, hơn nữa, Diệp Thần chỉ là được một điểm bị thương ngoài da.

	"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn lấy Hoàng Phủ Vân, ngôn ngữ bên trong lấy nồng đậm khiêu khích cùng khinh thường.

	Hoàng Phủ Vân sắc mặt âm trầm tới cực điểm, chiến đấu đến lúc này, tay hắn đoạn đã thi triển được không sai biệt lắm, cũng hết toàn lực, vậy mà không có giết Diệp Thần.

	"Hắn hôm nay nhất định phải chết, nếu không phải chết, tương lai cường đại lên, thì càng thêm không có khả năng giết chết hắn." Hoàng Phủ Vân trong lòng cực kỳ rõ ràng, Kim Đan cảnh tầng năm liền lợi hại như vậy, nếu là tại đề thăng một cái cảnh giới, chẳng phải là kinh khủng hơn.

	Hoàng Phủ Vân khí tức tại dũng động, không ngừng cường đại, trong ánh mắt sát khí cuồn cuộn, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, là ta coi thường ngươi, thế nhưng, hôm nay ngươi như cũ phải chết, cái này thì không cách nào cải biến sự thực."

	Diệp Thần cười nói: "Giết ta? Cho dù ngươi đem sở hữu thủ đoạn sử xuất ra đều không nhất định có thể giết ta."

	"Phải không? Vậy ngươi liền thử một chút xem sao." Hoàng Phủ Vân rống to hơn, cả người khí tức bạo tăng, như hải dương một loại, tại sau khi đứng dậy nổi lên một đầu thật lớn bạch sắc đại điểu, cái này đại điểu chớp động cự cánh, gào to một tiếng, kinh thiên động địa, tồn tại không ai bì nổi thần uy.