Quý Thương Hải biểu tình không gì sánh được dữ tợn, nhìn chằm chằm Diệp Thần hận không thể dùng nhãn thần đem xé nát, cắn răng nói: "Ngươi giết ta sư đệ, đây là đối Đạo Cung vũ nhục, không giết ngươi, Đạo Cung uy nghiêm ở đâu?"

	"Đạo Cung uy nghiêm?" Diệp Thần khinh thường nở nụ cười một tiếng, "Cấu kết Thần tộc, các ngươi còn có uy nghiêm? Thực sự là đồ vô dụng!"

	Quý Thương Hải sắc mặt một lần, nhãn thần càng là âm lãnh, đây là Đạo Cung cơ mật, chỉ có Đạo Cung một chút nhân vật trọng yếu biết, hơn nữa tuyệt đối không thể khả năng để lộ bí mật, Diệp Thần lại làm sao có thể biết.

	Hơn hết, bất kể Diệp Thần là làm sao biết, nếu biết rồi bí mật này, như vậy Diệp Thần hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hơn nữa ở đây tất cả mọi người nhất định phải chết.

	"Đạo Cung cấu kết Thần tộc?" Một bên mấy người cũng đều là kinh ngạc quan sát Quý Thương Hải.

	Quý Thương Hải tranh cười gằn nói: "Các ngươi không nên biết, sở dĩ hiện tại, các ngươi cũng muốn chết, chớ có trách ta lòng dạ ác độc, muốn trách thì trách người này nói không nên nói sự việc."

	Mấy người kia biến sắc, lập tức là chuẩn bị đào tẩu, Quý Thương Hải trong nháy mắt xuất thủ, trong tay xuất hiện một cây trường mâu, hừ lạnh nói: "Các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

	"Người này vậy mà muốn giết người diệt khẩu!" Phi Thiên Hổ bỉu môi nói.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp loan cung cài tên, bắn ra ba chi Xuyên Vân tiễn, ba mũi tên giống như ba đạo thiểm điện, Quý Thương Hải được dịp phải ra khỏi tay, cảm nhận được một cổ uy hiếp, chỉ có thể ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Mấy người kia thở dài một hơi, thừa dịp cái này thời cơ lập tức gia tốc đào tẩu.

	"Huynh đài ân cứu mạng, tới so sẽ đem báo đáp, Đạo Cung cấu kết Thần tộc một chuyện, chúng ta nhất định để cho mọi người đều biết." Một giọng nói từ nơi xa truyền tới, sau đó mấy đạo thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Quý Thương Hải trường mâu ngăn Diệp Thần Xuyên Vân tiễn, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nếu như tin tức này để lộ, như vậy Đạo Cung tương hội cực độ nguy hiểm, người ở đây tộc dù sao cũng là đa số, hơn nữa Đạo Cung đối thủ một mất một còn Thiên Vũ tông cũng sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, bọn họ nói cung nhất định xong đời.

	Thế nhưng, chuyện cho tới bây giờ, đều không phải là hắn có thể khống chế, hắn bây giờ có thể đủ làm, chính là giết Diệp Thần cho hả giận.

	"Tin tức một đạo truyền đi, Đạo Cung nhất định người người được mà giết chi, trong này lại không Đạo Cung nơi sống yên ổn." Diệp Thần mang theo nụ cười nói.

	Quý Thương Hải nghiến răng nghiến lợi, Diệp Thần dáng tươi cười đối với hắn mà nói, đó chính là một loại đắc ý huyền diệu, hắn phẫn nộ quát: "Thế nhưng ngươi đã không thấy được!"

	"Phải không?" Diệp Thần mang theo nụ cười tự tin, đạo: "Kim Đan cảnh tầng tám xác thực rất cường đại, đối với ta mà nói có chút áp lực, thế nhưng cũng không phải là không thể giết."

	"Thực sự là buồn cười, ngươi cho là ngươi khả năng giết Kim Đan cảnh tầng bảy là có thể giết ta? Thực sự là vô tri." Quý Thương Hải khinh miệt cười nói.

	Diệp Thần không để ý đến Quý Thương Hải dáng tươi cười, đối Cổ Văn cùng Cổ Thiên đạo: "Các ngươi đều rút lui ra khỏi sơn cốc, miễn cho dư ba thương tổn tới các ngươi."

	"Tiểu tử ngươi cẩn thận rồi, người này không phải hiền lành, hơn nữa thực lực cũng không yếu, vượt ba cấp khiêu chiến rất nguy hiểm." Phi Thiên Hổ thời khắc mấu chốt vẫn là sẽ nói vài câu tiếng người.

	"Diệp Thần ca ca cẩn thận." Cổ Văn cũng lo lắng.

	Cổ Thiên đạo: "Chúng ta rút lui trước cách, cho dù Diệp huynh đánh không lại, đào tẩu nhất định là không có vấn đề."

	Cổ Thiên nói đến điểm tử thượng, Diệp Thần cười cười, chờ Cổ Thiên, Cổ Văn, Phi Thiên Hổ rời đi sau đó, Diệp Thần dáng tươi cười chậm rãi đọng lại xuống tới, chiếm lấy là băng lãnh cùng nghiêm túc.

	Hắn có thể giết Kim Đan cảnh tầng bảy, thế nhưng muốn giết Kim Đan cảnh tầng tám hơn nữa còn là Quý Thương Hải dạng này Đạo Cung bài danh thứ hai tầng tám, đó là không dễ dàng, một trận chiến này có thể nói là một trận ác chiến, cũng là Diệp Thần đối với mình một loại khiêu chiến.

	Hắn nhất định phải có một cái đột phá, sở dĩ cần phải có một cái cường đại đến có thể uy hiếp được tánh mạng hắn đối thủ, như vậy, mới có thể lệnh hắn đem cảnh giới đề thăng thượng lai.

	Hắn cái này vài lần đề thăng thực lực đều dựa vào luyện hóa ngoại lực, cảnh giới hiểu được còn không có triệt để theo kịp, sở dĩ Diệp Thần dự định lợi dụng lúc này đây cơ hội, tới triệt để bù đắp, củng cố chính mình cảnh giới.

	Diệp Thần vào giờ khắc này, khí tức dần dần thả ra ngoài, cùng lúc đó, một loại như có như không khí tràng toả ra, lệnh Quý Thương Hải không khỏi cảm thấy trầm trọng, trong đầu vậy mà sinh ra áp lực.

	Quý Thương Hải biết đây là một cái dự cảm không tốt, nhất định phải ném sau ót, không thì sẽ ảnh hưởng hắn chiến đấu.

	Chiến đấu, so không chỉ là cảnh giới cùng thực lực, vẫn là tâm lý tố chất cùng ý chí lực, chỉ có ý chí kiên định, bất bại tinh thần, mới có thể tại thời khắc mấu chốt xoay cục diện.

	Mà Diệp Thần hiện tại, liền chỗ tại dạng này một loại siêu cường tín niệm trong trạng thái, sở dĩ có thể dùng cái này một cổ khí tràng vậy mà áp qua Quý Thương Hải khí tràng, lệnh Quý Thương Hải cảm giác được áp lực.

	"Giết!" Quý Thương Hải không thể chờ đợi thêm nữa, hắn hét lớn một tiếng, đem sở hữu hết thảy ném sau ót, bộc phát ra lực lượng kinh khủng hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Không thể không nói, Quý Thương Hải thực lực xác thực kinh khủng, tại Kim Đan cảnh tầng tám bên trong sợ là ít có đối thủ.

	Diệp Thần cũng toàn lực thả ra khí tức, một trận chiến này hắn ngoại trừ muốn mình mang vô địch ý chí ở ngoài, còn muốn toàn lực ứng phó thi triển sở hữu thủ đoạn.

	Quý Thương Hải trường mâu như điện chớp kéo tới, quang mang lóe ra, tựa hồ muốn xuyên qua hết thảy, người nắm giử vô tận sức mạnh to lớn.

	Diệp Thần vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết, linh lực điên cuồng dũng động, hồn hậu vô cùng, song quyền bỗng nhiên đánh ra, quát to: "Bất Diệt Vương quyền!"

	Một quyền này ra, long trời lở đất, trời cao điều tại run run, cùng cái kia trường mâu đụng vào nhau, bộc phát ra một cổ kinh khủng khí tức gợn sóng hướng phía bốn phía trùng kích, toàn bộ sơn cốc đều đang run rẩy, loạn thạch cuộn.

	Quý Thương Hải trong lòng khẽ run lên, Diệp Thần lực lượng quá kinh khủng, một cái Kim Đan cảnh tầng năm mình mang như này lực lượng, thảo nào có thể mạt sát Kim Đan cảnh tầng bảy.

	"Thần Tượng Thiên Công, Vạn Tượng Đạp Thiên!" Diệp Thần rống to hơn, phía sau hiện ra tất cả thật lớn Thần Tượng, mỗi một đầu Thần Tượng điều tại gào thét, chấn động trong sơn cốc ông ông trực hưởng.

	Mấy vạn đầu Thần Tượng nhảy vọt, toàn bộ sơn cốc điều tại đổ nát, cảnh tượng này quá mức rung động, oanh long long rung động, đinh tai nhức óc.

	Quý Thương Hải trong lòng run lên, hơn hết trong ánh mắt sát ý cuồn cuộn, cả người linh lực đang gầm thét, như là giống như dã thú, hắn một mâu tuôn ra, hét lớn: "Thương Hải vừa kêu!"

	Cái này một mâu đâm ra, toàn bộ không gian tạo thành từng cổ một cuồng bạo sóng lớn, một sóng tiếp theo một sóng, không ngừng chồng chất tăng trở lại đánh về phía Diệp Thần.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng va chạm nhau, sơn cốc ầm vang rung động không ngừng đổ nát, tại trong khoảnh khắc dĩ nhiên là sụp đổ hơn phân nửa.

	Diệp Thần cả người lóe ra một cổ kim quang, cho tới bây giờ, cũng bắt đầu bày ra luyện thể thuật ưu thế, cả người phòng ngự toàn lực triển khai, liều lĩnh xông về Quý Thương Hải.

	Vừa mới va chạm dư ba còn chưa tiêu tán, Quý Thương Hải thân thể cũng còn ở phía sau lui, mà Diệp Thần không để ý còn đợt công kích lần thứ hai bổ tới, lệnh Quý Thương Hải trong lòng kinh hãi không gì sánh được, đối Diệp Thần khinh thị triệt để tiêu thất.

	"Thiên Long Bát Bộ!" Diệp Thần huýt sáo dài, tam chưởng tứ quyền nhất thối, toàn lực thi triển ra, có một cổ tiếng rồng ngâm mơ hồ truyền tới, lực lượng kinh khủng đem không gian khơi dậy từng cổ một sóng lớn, sơn cốc ầm vang rung động.

	"Đạo có thể đạo, phi thường đạo, nói toạc ra vạn pháp!" Quý Thương Hải gầm lên, hai tay rất nhanh kết ấn, cả người xuất hiện từng cái một cổ xưa phù văn, nơi này đồng thời một cái kim sắc bát quái bàn xuất hiện ở phía trước, không ngừng chuyển động, tràn đầy một cổ thần thánh mùi vị.

	Quý Thương Hải trường mâu đâm ra, màu vàng kia bát quái bàn lao ra, ngăn cản Diệp Thần các loại công kích. Hơn hết, Diệp Thần lực lượng quá mức kinh khủng, Quý Thương Hải thân thể vẫn ở chỗ cũ lui về phía sau.

	"Huyền Tẫn Chi Môn!" Quý Thương Hải rống to hơn, hai tay luân phiên kết ấn, từng đạo phù văn xuất hiện, đạo pháp sâu dầy vô cùng, ngay sau đó một cái môn hộ xuất hiện, tựa hồ có thể dung nạp vạn vật, Diệp Thần sở hữu công kích đều bị cái kia cái môn hộ cho cắn nuốt.

	"Người này đạo pháp xác định thâm hậu." Hồn Lão đều cảm thán không thôi.

	"Lấy lực phá vạn pháp!" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, cả người lực lượng điều tại điều động, cuộn trào mãnh liệt linh lực như biển gầm một loại lao ra, cả người đều tựa hồ trở nên cường tráng rất nhiều, một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng tới cực điểm.

	Oanh!

	Một quyền này phổ thông không gì sánh được, nhưng lực lượng vô tận. Đánh vào môn hộ trên, môn hộ trên phù văn lóe ra, cuối cùng lờ mờ xuống phía dưới, môn hộ phát sinh "Răng rắc" âm thanh, sau đó bạo liệt ra.

	"Ma giới cánh cửa không gian ta đều có thể đủ hủy diệt, sợ ngươi môn này hộ?" Diệp Thần khinh thường hừ lạnh, thuyết phục nhẹ nhõm như vậy, thế nhưng một quyền này đã sử dụng quyền cực hạn lực lượng.

	Hơn hết, hắn mục đích chính là muốn để cho Quý Thương Hải trong lòng ý niệm bất ổn, dạng này mới lại thêm có cơ hội thủ thắng. Chiến đấu bất kể là dựa vào cậy mạnh, hay là muốn dựa vào đầu óc, chỉ cần có thể chiến thắng đối thủ, bất kỳ thủ đoạn nào đều xem như là chiến đấu một bộ phận.

	Quý Thương Hải trong lòng khẽ động, nhãn thần lóe ra vài cái, Diệp Thần nhìn ở trong mắt, rèn sắt khi còn nóng, cười lạnh nói: "Tại ta lực lượng tuyệt đối dưới, bất luận cái gì đạo pháp đều phải phá diệt, đây chính là ta Diệp Thần, ngươi kết thục người."

	Quý Thương Hải sắc mặt trở nên âm trầm, trong đầu lửa giận ầm ầm bạo phát, phẫn nộ quát: "Thối lắm, chết cho ta!"

	Quý Thương Hải bị triệt để làm tức giận, người một khi triệt để làm tức giận sẽ mất đi lý tính, mất đi lý tính sau đó đại não suy tính sự việc sẽ thay đổi ít, có thể nói chiến đấu chỉ là lung tung tranh đấu, không có bất kỳ kết cấu, cái này dễ dàng bị người lợi dụng sơ hở.

	Diệp Thần chính là muốn làm tức giận Quý Thương Hải, để cho Quý Thương Hải mất đi lý tính.

	"Đến đây! Để cho ta kết thục ngươi!" Diệp Thần phá lên cười, cả người một cổ kiếm thế ầm ầm bạo phát, giống như là một ngọn núi một dạng áp hướng về phía Quý Thương Hải.

	Từng cổ một kiếm khí phun phát ra ngoài, Diệp Thần cùng kiếm hòa làm một thể, đạt tới Nhân Kiếm Hợp Nhất tình trạng, cả người đều lộ ra từng cổ một phong mang, duệ bất khả đương.

	"Đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba. . ." Quý Thương Hải hai tay không ngừng kết ấn, trong miệng càng là nói lẩm bẩm, cuối cùng ấn thành, Quý Thương Hải dữ tợn hét lớn: "Thiên địa đại đạo ấn, trấn áp chư thiên, cho ta diệt!"

	Quý Thương Hải cả người tràn đầy kim quang, mỗi một đạo kim quang bên trong đều có phù văn chớp động, một tòa hộp mực đóng dấu kim quang khắp bầu trời, phía trên tồn tại một cái Thái Cực Bát Quái đồ, tám cái cổ chữ càng là kim quang lóng lánh, có thể ma diệt chư thiên.

	Diệp Thần biến sắc, một kích này tuyệt đối kinh khủng, hắn cảm thấy áp lực thật lớn, lệnh hắn có chút không thở được, hắn biết, Quý Thương Hải đã xuất ra đòn sát thủ.

	Đối mặt dạng này một kích, Diệp Thần cả người đều hóa thành một thanh kiếm, đó là một thanh chân chính kiếm, phong mang vạn dặm, như điện chớp giết hướng về phía Quý Thương Hải, toàn bộ thiên địa đều buồn bã thất sắc, tồn tại ức vạn kiếm quang theo nhau mà đến, toàn bộ sơn cốc điều tại bạo liệt.