Chương 1296: Thời khắc sinh tử

	Hiên Viên cùng Diệp Phàm trong lòng hai người đều là "Lộp bộp" một chút, lần này không xong.

	Hiên Viên bình tĩnh lại, đối Diệp Phàm thấp giọng nói: "Ngươi đi trước, ta đoạn hậu, tận lực ngăn chặn nó một chút thời gian."

	Diệp Phàm kiên quyết nói: "Không tốt, ta không thể ném Hiên Viên thúc một mình ngươi, chúng ta muốn đi cùng đi."

	"Chúng ta nếu là đều ở nơi này xảy ra chuyện, vậy ai tới chiếu cố Long Thanh bọn hắn, nghe lời, ta bản tôn là kiếm, coi như muốn chạy trốn cũng tương đối dễ dàng." Hiên Viên nói xong, cũng mặc kệ Diệp Phàm có đáp ứng hay không, một phát bắt được Diệp Phàm liền vượt mức quy định đẩy, sau đó chính mình bỗng nhiên quay người trở lại.

	Diệp Phàm kinh hãi, thân thể của hắn hướng phía trước một cái lảo đảo, đứng vững thân thể về sau, bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy trước mặt Hiên Viên đứng đấy một đầu to lớn Yêu Thú.

	Yêu thú kia đang giương mắt nhìn Hiên Viên, cái kia một đôi như chuông đồng hai mắt bên trong, lóe ra một cỗ ngang ngược chi khí.

	Hiên Viên đầu cũng không quay đầu lại, liền rống lớn một tiếng nói: "Tiểu Phàm, đi mau!"

	Hiên Viên hô to một tiếng về sau, toàn thân liền bắn ra một cỗ cường đại kiếm khí, toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm ảnh hướng phía yêu thú kia bổ tới.

	Yêu Thú thét dài một tiếng, trong thân thể xông ra một cỗ tiên lực, Hiên Viên một kiếm kia bổ xuống, tại Yêu Thú trên thân không có để lại bất kỳ vết thương, một chút uy hiếp đều không có.

	Hiên Viên một kiếm này không có bất kỳ cái gì hiệu quả về sau, yêu thú kia hừ một tiếng, sau đó đầu lâu một đỉnh, một con móng liền hướng phía Hiên Viên đạp tới.

	Bành!

	Yêu Thú móng lại vừa vặn đá vào Hiên Viên trên thân, Hiên Viên thân thể hướng về sau bay ngược ra ngoài.

	Giờ khắc này chỉ là tại trong điện quang hỏa thạch, thậm chí Diệp Phàm còn chưa có bắt đầu chạy, Hiên Viên liền đã bay ra ngoài.

	Diệp Phàm nhìn thấy một màn này, hắn không chút nghĩ ngợi, liền xông về Hiên Viên, bắt lại bay ra ngoài Hiên Viên.

	Phốc!

	Bản thân liền đã thụ thương Hiên Viên hiện tại càng là tổn thương càng thêm bên trên, một ngụm máu tươi liền phun tới.

	"Hiên Viên thúc, ngươi không sao chứ?" Diệp Phàm khẩn trương hỏi.

	Hiên Viên khoát tay áo, đem Diệp Phàm cho đẩy ra, nói ra: "Ngươi đi mau, không cần quản ta."

	Tại yêu thú này trước mặt, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, Hiên Viên có thể chống bao lâu vậy liền chống bao lâu, chỉ cần vì Diệp Phàm tranh thủ một chút đào tẩu thời gian liền tốt.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Yêu Thú gào thét một tiếng, đã hướng phía bọn hắn lao đến, cái kia to lớn móng giẫm trên mặt đất, mặt đất đều đang run rẩy.

	Diệp Phàm trong ánh mắt nổ bắn ra một cỗ vẻ điên cuồng, hắn quay người nhìn chằm chằm xông tới Yêu Thú gầm thét một tiếng, toàn thân xông ra một cỗ hơi thở, liền hướng phía Yêu Thú vọt tới.

	Yêu Thú nâng lên một con móng liền đá tới, Diệp Phàm cùng cái kia móng đụng vào nhau, liền cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng đụng vào trên người mình, cái kia to lớn móng va chạm xuống tới, Diệp Phàm thân thể như như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

	Bành!

	Diệp Phàm thân thể đụng vào một gốc cổ thụ bên trên, cái kia cổ thụ đều bị đâm đến băng liệt ra, Diệp Phàm chỉ cảm thấy từ trong cổ họng tuôn ra một cỗ huyết tinh chi khí, một ngụm máu tươi nhịn không được phun tới.

	"Tiểu Phàm, ngươi thế nào?" Hiên Viên gấp gáp hỏi.

	Diệp Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, nói ra: "Ta không sao, gia hỏa này một cước còn muốn không được mệnh của ta."

	"Ngươi đi mau, ta còn có thể chống đỡ một chút." Hiên Viên gào thét lớn đạo.

	Diệp Phàm cười khổ nói: "Ta hiện tại đã đi không được rồi, Hiên Viên thúc, ngươi nếu có thể đi, mau đi đi."

	Rống!

	Đang khi nói chuyện, yêu thú kia rống lên một tiếng về sau, liền hướng phía Diệp Phàm vọt tới.

	Lúc này Diệp Phàm đều đã cảm giác được trên thân xương cốt cũng phải nát rách ra, căn bản cũng không có khí lực lại cử động gảy, chỉ có thể nhìn lấy Yêu Thú xông lại, nhưng không có bất kỳ biện pháp.

	Hiên Viên thấy cảnh này, tròn mắt tận nứt, hắn cắn răng thét dài một tiếng, toàn bộ thân thể triệt để hóa thành một thanh kiếm, kiếm minh tranh tranh, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo trường hồng đâm về phía Yêu Thú.

	Một kiếm này tốc độ cực nhanh, không đến trong một nháy mắt, cái kia một đạo trường hồng liền đâm tại Yêu Thú đầu lâu bên trên.

	Yêu thú kia nghĩ không ra Hiên Viên lại hóa thành một thanh khủng bố như vậy kiếm, mà lại, tới dạng này đột nhiên cùng khí thế hung mãnh, nó không kịp làm ra phản ứng chút nào, kiếm kia liền cắm vào trên đầu nó.

	Hiên Viên hóa thành kiếm cho dù khí thế hung hung, thế nhưng cảnh giới thật sự là có hạn, lại có thương tích mang theo, thật sự là không cách nào triệt để xuyên thủng Yêu Thú đầu lâu, chỉ là đâm một nửa liền không cách nào lại tiến nhập mảy may.

	Cho dù là chỉ cắm đi vào một nửa, yêu thú kia cũng là hét thảm một tiếng, đầu lâu dùng sức đung đưa, đem đầu đánh tới hướng bên cạnh trên đại thụ, muốn đem kiếm đập bể.

	Hiên Viên lập tức từ Yêu Thú đầu lâu bên trong rút ra, sau đó thân kiếm hóa thành hình người, vô lực ngã trên mặt đất.

	Vừa rồi hắn đã sử xuất khí lực toàn thân, hiện tại là nửa điểm khí lực cũng không có, liền liền chuyển động một cái đầu, đều là như vậy gian nan.

	"Hiên Viên thúc. . ." Diệp Phàm gào thét.

	Yêu Thú đầu lâu đang chảy máu, thế nhưng còn không có muốn mạng của nó.

	Hai mắt của nó trở nên đỏ như máu lên, phẫn nộ nhìn chằm chằm nằm dưới đất Hiên Viên, sau đó gào thét một tiếng liền hướng về phía Hiên Viên lao đến, muốn dùng cái kia to lớn móng đem Hiên Viên cho triệt để giẫm đạp thành thịt muối.

	"Hiên Viên thúc!" Diệp Phàm lòng nóng như lửa đốt, rống lớn.

	Muốn động bắn tới cứu Hiên Viên, thế nhưng thế nhưng thân thể căn bản là không cách nào di động mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn Yêu Thú khoảng cách Hiên Viên càng ngày càng gần.

	Yêu Thú móng giơ lên, liền muốn hung hăng đạp xuống đi.

	"Không muốn!" Diệp Phàm rống lớn một tiếng, tròn mắt tận nứt.

	Hiên Viên cũng là nhắm mắt lại, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì khí lực, chỉ có thể lẳng lặng chờ chết.

	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, Yêu Thú nâng lên móng lại đột nhiên dừng lại, toàn bộ thân thể đều cứng ngắc ngay tại chỗ.

	Diệp Phàm đồng tử co rụt lại, liền thấy Yêu Thú đầu lâu đột nhiên "Bành" một chút, nổ bể ra đến, huyết nhục văng khắp nơi, có mấy giọt máu tươi đều văng đến trên mặt của hắn.

	Yêu Thú đầu lâu nổ tung về sau, Yêu Thú thân thể khổng lồ kia liền ầm vang ngã xuống, nện ở trên mặt đất, mặt đất đều run rẩy mấy lần.

	Hiên Viên cảm giác được trên mặt của mình nhỏ xuống thứ gì, có chút nóng hồ hồ, lại cảm thấy đến mặt đất chấn động, hắn chật vật mở mắt, nhìn thấy yêu thú kia ngã xuống bên cạnh mình, lập tức kinh ngạc lên.

	Lúc này, Diệp Phàm liền thấy tại một tên thanh niên đang hướng phía bọn hắn đi tới, thanh niên cẩn thận nhìn lấy mình cùng nằm dưới đất Hiên Viên, nhìn mấy mắt về sau, thanh niên lập tức lộ ra nụ cười tới.

	"Ngươi chính là Diệp Phàm đi." Thanh niên lập tức đối Diệp Phàm vừa cười vừa nói.

	Diệp Phàm nhíu nhíu mày, hắn là lần đầu tiên đến Tiên giới, thế nào Tiên giới còn sẽ có người nhận ra mình?

	"Ta xem như tìm tới ngươi." Thanh niên lập tức đi tới Diệp Phàm trước mặt, tràn đầy hưng phấn nói.

	Diệp Phàm có chút hồ đồ nói ra: "Vị huynh đài này, chúng ta giống như chưa từng gặp qua a? Làm sao ngươi biết tên của ta?"

	Thanh niên cười nói: "Ngươi không phải gọi ta huynh đài, cái kia bối phận liền không đúng, ngươi phải gọi ta Nhị bá, ta là cha ngươi kết bái huynh đệ, xếp hạng lão nhị, cho nên ngươi phải gọi ta Nhị bá."

	Diệp Phàm nghe nói như thế, kinh ngạc nói ra: "Ngươi biết cha ta?"

	Thanh niên này dĩ nhiên chính là Hoàn Thiên Vũ, Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Đương nhiên, cha ngươi gọi Diệp Thần, bên cạnh ngươi người kia gọi Hiên Viên, ta nói không sai chứ? Vấn đề này còn phải từ từ nói, nếu không phải cái kia Phi Thiên Hổ trong lúc vô tình gặp chúng ta, cha ngươi cũng không biết các ngươi phi thăng Tiên giới."

	Nghe được Hoàn Thiên Vũ nói đến Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ danh tự, Diệp Phàm hiện tại là triệt để tin tưởng, vội vàng nói: "Ngươi thật là ta Nhị bá?"

	"Cái kia còn là giả?" Hoàn Thiên Vũ cười hắc hắc, sau đó móc ra một viên đan dược, nói ra: "Đem đan dược này ăn vào, ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

	Diệp Phàm tiếp nhận đan dược liền ăn vào, Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy Diệp Phàm ăn vào đan dược về sau, trong lòng cũng là yên tâm xuống tới, sau đó lại lấy ra một viên đan dược đi tới Hiên Viên trước mặt, nói ra: "Ta cùng Diệp Thần là huynh đệ, ngươi cũng là Diệp Thần huynh đệ, chúng ta cũng coi là huynh đệ, bảo ngươi một tiếng Hiên Viên huynh không đủ đi."

	Hiên Viên cười khổ một tiếng, chật vật nói ra: "Ta. . . Ta còn không biết. . . Đạo. . . Huynh đệ. . ."

	Hoàn Thiên Vũ nhìn thấy Hiên Viên nói chuyện đều lao lực như vậy, liền đánh gãy, nói ra: "Ngươi bị nói chuyện, trước ăn vào viên đan dược này, ta gọi Hoàn Thiên Vũ."

	Hoàn Thiên Vũ đem đan dược đút tới Hiên Viên miệng bên trong, Hiên Viên đem đan dược nuốt xuống, hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

	Hoàn Thiên Vũ nói ra: "Các ngươi không phải còn có mấy người sao? Long Thanh, Long Đồng, Thương Kiếm ba người đâu?"

	Diệp Phàm thụ thương không có Hiên Viên nghiêm trọng như vậy, liền mở miệng nói ra: "Bọn hắn hiện tại cũng tại một cái động phủ bên trong tu dưỡng."

	Hoàn Thiên Vũ thở ra một hơi, nói ra: "Cuối cùng là đem các ngươi đều tìm đến, cha ngươi bây giờ còn đang tìm ngươi khắp nơi đâu, ta phải thông tri bọn hắn tới đây."

	Hoàn Thiên Vũ nói xong, liền dùng tiên lực ngưng tụ thành hai đầu linh điểu bay ra ngoài.

	"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, đến lúc đó cha ngươi nên đến đây." Hoàn Thiên Vũ nói.

	Diệp Phàm nghe được rất nhanh liền có thể nhìn thấy Diệp Thần, trong lòng lập tức kích động, đồng thời lại có chút khẩn trương, dù sao nhiều năm rồi không có nhìn thấy Diệp Thần.

	Đại khái qua sau một canh giờ, Diệp Phàm cùng Hiên Viên hai người đều cảm giác được thương thế của mình đã tốt lắm rồi, đều là ngạc nhiên không thôi, bọn hắn dùng hơn một tháng thời gian đều không có dưỡng tốt tổn thương, tại cái này ngắn ngủi trong vòng một canh giờ liền đã tốt.

	"Đây là đan dược gì, thần kỳ như vậy?" Diệp Phàm sợ hãi than nói.

	Hoàn Thiên Vũ cười nói: "Đây chính là Tiên giới Đan Dương trong điện đan dược, thế nhưng là phẩm chất đan dược tốt nhất, hiệu quả đương nhiên rất tốt."

	"Đan Dương điện đan dược!" Hiên Viên sau khi nghe hơi kinh ngạc.

	Hoàn Thiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi biết Đan Dương điện?"

	Hiên Viên cười khổ nói: "Ta tại trước khi Đại Phá Diệt tại Tiên giới, về sau rơi xuống Nhân Gian giới, luân hồi chuyển thế lần nữa tu luyện, mới lại lần nữa trở lại Tiên giới, đối với Tiên giới mà nói vẫn tương đối quen thuộc."

	Hoàn Thiên Vũ giật mình cười một tiếng, nói: "Thì ra là thế, nếu là chuẩn xác tính ra, Hiên Viên huynh hay là tiền bối."

	Hiên Viên cười một tiếng nói: "Cái gì tiền bối tiền bối, ta là đầu thai chuyển thế chi thân, chỗ nào hay là cái gì tiền bối."

	Hoàn Thiên Vũ cũng là mở một trò đùa, nói ra: "Tốt, các ngươi cũng đều khôi phục được không sai biệt lắm, chúng ta đi tìm Thương Kiếm bọn hắn đi."