"Long Khí như thế hùng hậu, đều tại đã có thể ngưng tụ ra chân thực hình thái rồng, không hổ là Kim Long tộc Tổ Địa! Hiện tại Kim Long tộc nếu như còn có cái này Long Dựng, có lẽ chỉnh thể thực lực còn có thể muốn càng thêm đáng sợ."

	Diệp Thần thật sâu hít một hơi, cảm giác được thời kỳ thượng cổ thập đại Yêu tộc thâm hậu nội tình.

	Hiện nay, cho dù là mất đi thời kỳ thượng cổ một chút nội tình, cũng như cũ đứng ngạo nghễ ở tại vạn yêu chi rừng mà lù lù không ngã, cái này cũng đầy đủ cho thấy thập đại Yêu tộc kinh khủng nội tình.

	"Nồng như vậy đặc Long Khí cũng không thể đủ lãng phí, được dịp có thể cho Long Văn Hắc Kim định hấp thu, tốt nhất là đem kia Long Khí ngưng tụ ra tới Thủy Long cho cắn nuốt, đây chính là cái này Long Dựng tinh hoa bên trong tinh hoa." Hồn Lão vừa cười vừa nói.

	Diệp Thần ý nghĩ khẽ động, Long Văn Hắc Kim tháp bản thân liền có Long Khí, nếu như hấp thu nơi này Long Khí, như vậy chỉnh thể uy lực cũng sẽ đề thăng một mảng lớn. Mà còn, kia Thủy Long Long Khí càng thêm nồng hậu, nếu là có thể đem thôn phệ, vậy càng sẽ khiến Long Văn Hắc Kim tháp trở thành cường đại lên.

	Hiện tại Thủy Long chui vào Long Dựng bên trong biến mất, Diệp Thần một đầu chui vào Long Dựng bên trong, hướng phía Long Dựng ở chỗ sâu trong mà ra, mong muống tìm kia Thủy Long thân ảnh.

	Long Dựng cũng không phải rất sâu, nhưng có thể chịu tải nhiều như vậy Long Khí, có chút làm người không thể tưởng tượng nổi. Chín ngọn núi mỗi ngày đều tại cuồn cuộn không ngừng đem tụ đến Long Khí chiếu nghiêng xuống, mà Long Dựng người nào không có chỗ bài tiết, một mực không nhiều không ít.

	Diệp Thần chui vào Long Dựng ở chỗ sâu trong, tại Long Dựng bên trong tìm kiếm Thủy Long. Bất quá đem Long Dựng tìm một vòng, cũng không có nhìn thấy Thủy Long cái bóng, Diệp Thần không khỏi có chút ngạc nhiên, nước này rồng có thể giấu đi nơi nào?

	Ngay tại Diệp Thần nghi hoặc thời điểm, Diệp Thần ánh mắt thoáng nhìn, trong nháy mắt lộ ra một cái ý vị thâm trường dáng tươi cười, thân thể hắn trong nháy mắt lóe lên, đi tới Long Dựng ranh giới một cái động nhỏ bên cạnh.

	Tất cả Long Dựng bốn phía đều là bằng phẳng vô cùng, chỉ có nơi này có một cái cánh tay lớn nhỏ cửa động, cái này động nhỏ xuất hiện liền vị miễn quá mức khả nghi.

	Diệp Thần tự tiếu phi tiếu canh giữ ở động nhỏ trước, truyền ra một cổ ý niệm nói: "Ngươi còn dự định ở chỗ này giấu trốn bao lâu?"

	"Ngươi đừng khinh người quá đáng, người gây sự!" Động nhỏ bên trong truyền đến một đạo thanh âm già nua, nghe thanh âm này Diệp Thần cũng biết, nước này rồng coi như là một cái lão Long, tồn tại vô số năm tháng.

	"Ta người gây sự? Trước đó ngươi còn muốn giết ta, nếu không phải ta có cường hãn thủ đoạn, hiện tại sợ là đã bị ngươi chém giết, ngươi nói ta người gây sự?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Lão Long trốn ở trong động lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Đương nhiên là gậy ông đập lưng ông!"

	Diệp Thần nói xong, không đợi lão Long nói chuyện, liền đem Phong Thần bảng tế xuất tới, khắp nơi một đạo Thần phù tiến vào động nhỏ bên trong, động nhỏ bên trong trong nháy mắt truyền tới gầm lên giận dữ, một cổ cường đại lực lượng từ nhỏ trong động vọt ra.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, ngay sau đó, một cái tiểu Long từ nhỏ trong động vọt ra, sau đó rất nhanh biến lớn, quấy nhiễu Long Dựng.

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng tế xuất trấn ép tới, Thủy Long rống giận, một bộ thấy chết không sờn muốn liều mạng tư thái.

	Phong Thần bảng thần uy trận trận, từng đạo cường đại thần phù lao ra, đánh vào Thủy Long trên người, Thủy Long thời điểm, trên người long lân điều tại vỡ vụn, bị Phong Thần Bảng gắt gao áp chế.

	Vào lúc này, Diệp Thần lập tức tế xuất Long Văn Hắc Kim định, Kim Long gào thét một tiếng vọt ra, giương mở miệng to như chậu máu hướng phía Thủy Long mà đi.

	Thủy Long rống giận mấy ngày liền, hắn tuy rằng không phải chân chánh rồng, nhưng tạo thành vô số năm tháng, chính là Kim Long tộc lão tổ tông, tại sao có thể bị Kim Long thôn phệ, cái này là không thể đủ dễ dàng tha thứ.

	Thế nhưng, hiện tại bị Phong Thần Bảng áp chế, không có bất kỳ biện pháp nào! Kim Long xông lại, miệng to như chậu máu cắn một cái tại Thủy Long đầu rồng, sau đó thân thể một trùng kích, đem cả đầu Kim Long toàn bộ cho cắn nuốt xuống phía dưới.

	Kim Long cắn nuốt Thủy Long sau đó, toàn thân tản ra một cổ bàng bạc khí tức, Diệp Thần biết, đó là Thủy Long vùng vẫy, lập tức đem Phong Thần bảng trấn ép xuống, trợ giúp Kim Long luyện hóa Thủy Long.

	Tại Phong Thần bảng trấn áp dưới sự trợ giúp, Thủy Long tại Kim Long trong cơ thể căn bản là lật không dậy nổi cái gì lãng tới, Kim Long cực kỳ thuận lợi luyện hóa Thủy Long, chỉnh thể khí tức tại rất nhanh đề thăng.

	Luyện hóa đầu này Thủy Long so với hấp thu Long Dựng bên trong Long Khí phải mạnh hơn, Thủy Long chính là Long Khí bên trong tinh hoa, chỉ là hấp thu Thủy Long liền cũng đủ Kim Long tiêu hóa rất lâu rồi.

	Kim Long về tới Long Văn Hắc Kim tháp trên, hiện tại Thủy Long đã đối với Long Văn Hắc Kim tháp không tạo thành uy hiếp, cho nên cũng không cần Phong Thần bảng tới trấn áp thôi.

	Diệp Thần ngâm mình ở Long Dựng bên trong, dùng Long Khí đang tắm, đây cũng không phải là một loại xa xỉ. Bất quá, hắn cũng không phải tại nước tắm, mà là đang hấp thu Long Khí, đem Long Khí chuyển hóa thành linh lực, đề thăng thực lực của chính mình.

	Qua nửa ngày thời gian, Diệp Thần cả người đều cảm giác một trận thoải mái, hấp thu nửa ngày Long Khí, hắn khí tức cũng nhận được không ít đề thăng, thực lực đạt tới Phân Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nâng cao một bước.

	"Đáng tiếc, không thể đem nơi này dọn sạch, bằng không mà nói, nhất định phải không biết lãng phí." Diệp Thần thở dài một cái, cảm giác được có chút tiếc hận.

	"Ngươi có thần linh Túi Càn Khôn, hiện tại Thần Linh Túi Càn Khôn không gian hoàn toàn có thể đem Long Dựng bên trong nước giả bộ nữa." Hồn Lão nhắc nhở một tiếng nói.

	Diệp Thần ngạc nhiên, cười nói: "Ta thật đúng là đem điều này quên."

	Thần Linh Túi Càn Khôn tại theo Diệp Thần thực lực không ngừng tăng lên bên trong không gian tại không ngừng mở rộng, hiện tại không gian đã cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Linh Túi Càn Khôn tế xuất tới, Thần Linh Túi Càn Khôn miệng túi mở ra, Long Dựng bên trong nước lập tức hướng phía Thần Linh Túi Càn Khôn hội tụ mà đi. Sau một lúc lâu phút, Long Dựng bên trong nước đã khô cạn hơn phân nửa, Diệp Thần trong lòng vui mừng, hắn cũng không có định cho người khác lưu lại cái gì.

	Thần Linh trong Túi Càn Khôn theo Long Dựng nước tăng nhanh, trực tiếp hội tụ thành một con sông lưu, cái này khiến Diệp Thần cũng là hơi bị cảm thán không thôi.

	Long Dựng bên trong nước toàn bộ đều bị Thần Linh Túi Càn Khôn cho hấp thu, Diệp Thần lúc này mới bỏ qua, sau đó thu hồi Thần Linh Túi Càn Khôn, cảm thấy mỹ mãn ly khai Long Dựng.

	Vạn Yêu mộ nơi nào đó phế tích.

	"Vệ Vũ, ngươi đã quên tộc châm ngôn sao? Ngươi cùng Long Ưng Thiểm Điện điểu không thể cùng một chỗ, chúng ta là cao quý bất tử điểu, có phượng hoàng cùng Kim Ô tộc huyết mạch, tại sao có thể cùng Long Ưng Thiểm Điện điểu dạng này đê tiện tộc quần cùng một chỗ? Đây quả thực là bôi nhọ chúng ta bất tử điểu cao quý huyết thống." Một tên kim bào thanh niên hướng về phía Vệ Vũ quát lớn một tiếng nói.

	Tại Vệ Vũ bên cạnh, Long Cơ yên lặng đứng ở một bên, từ tiến vào Vạn Yêu mộ, Long Cơ vẫn đang tìm Vệ Vũ thân ảnh, trời không phụ người có lòng, bọn họ cuối cùng ở chỗ này gặp mặt.

	Vệ Vũ nhìn thấy Long Cơ, trong lòng đặc biệt cao hứng, nhưng lúc này bị kim bào thanh niên mà nói, khiến cho chân mày chăm chú vặn ở tại cùng một chỗ, mang theo nộ ý nói: "Ta không được phép ngươi vũ nhục Long Cơ, Long Cơ trong cơ thể cũng có Long tộc huyết mạch, thế nào liền đê tiện?"

	"Long Ẩn Thiểm Điện điểu thật có Long tộc huyết mạch, thế nhưng càng nhiều là ưng tộc cùng Thiểm Điện điểu huyết mạch, Long tộc huyết mạch nhạt như nước, hoàn toàn có thể không đáng kể, hơn nữa, nàng người mang ba loại huyết mạch, như thế pha tạp huyết mạch, thế nào có thể tiến nhập chúng ta bất tử điểu gia tộc?" Kim bào thanh niên lạnh lùng nói.

	"Vệ Dương, ngươi nếu như lại nói ra đối với Long Cơ vũ nhục ngôn ngữ, đừng trách ta không khách khí!" Vệ Vũ đôi mắt trầm xuống, hàn quang bắn ra bốn phía.

	Vệ Dương lạnh lùng nói: "Vệ Vũ, ngươi nên vì một ngoại nhân, mà ra tay với ta sao?"

	"Người nào cũng không thể đủ vũ nhục Long Cơ, nếu không, ta tuyệt không nhẹ tha." Vệ Vũ trong giọng nói lãnh ý bức người, không có nửa điểm chừa chỗ thương lượng.

	"Tốt, Vệ Vũ, chuyện này ta sẽ nói cho tộc lão, ngươi cùng Long Ưng Thiểm Điện điểu không có khả năng cùng một chỗ, không chỉ có như thế, đến lúc đó trong tộc nhất định sẽ vì thế giận dữ, hay là Long Ưng Thiểm Điện điểu sẽ vì vậy mà thụ đến liên lụy, triệt để tao ương, ngươi suy nghĩ thật kỹ a." Vệ Dương cắn răng, hừ lạnh một tiếng xoay người rời đi.

	Vệ Vũ chân mày lần thứ hai vặn một cái, bất tử điểu tộc đối với bọn hắn ái tình cực lực phản đối, nếu không phải chết điểu trong tộc tộc lão biết hắn còn cùng Long Cơ lui tới, như vậy nhất định sẽ gây nên cự đại bất mãn, vì vậy cho Long Ưng Thiểm Điện điểu tộc mang theo hủy diệt tính tai nạn.

	"Long Cơ. . ." Vệ Vũ bao hàm thâm tình quan sát Long Cơ, trong ánh mắt tràn đầy tự trách, hai người bọn họ sương tình nguyện, không chiếm được trong tộc tán thành cùng chúc phúc, trong lòng không khỏi lòng chua xót khó chịu.

	"Vệ Vũ, ngươi cái gì cũng không cần nói, đây là ta tự lựa chọn, ta không muốn không hối hận." Long Cơ thật sâu quan sát Vệ Vũ, nàng lúc này đây có thể nhìn thấy Vệ Vũ, đã rất cao hứng, không xa cầu quá nhiều.

	"Nếu như ta đủ cường đại, trong tộc mặc dù có nhiều hơn nữa phản đối, ta cũng có thể áp chế xuống, ngươi cho ta thời gian, ta nhất định sẽ đem ngươi quang minh chính đại cưới hồi bất tử điểu tộc." Vệ Vũ trịnh trọng nói ra.

	Long Cơ nghe được Vệ Vũ lời như vậy, trong lòng cảm giác được cực kỳ hạnh phúc, mặc dù tương lai không có khả năng thực hiện, thế nhưng có một câu nói như vậy, nàng cũng đủ hài lòng.

	"Vệ Vũ, ngươi đã làm cha, hai chúng ta hài tử sẽ phải xuất thế. . ." Long Cơ cười nói.

	Vệ Vũ trong lòng cả kinh, lập tức đại hỉ nói: "Thật? Bọn họ ở nơi nào?"

	"Ta phó thác cho người khác, bọn họ tồn tại không thể để cho bất tử điểu gia tộc biết, nếu không, chính là ngập đầu tai họa." Long Cơ lắc đầu nói: "Vệ Dương nói không sai, chúng ta Long Ưng Thiểm Điện điểu huyết mạch quá pha tạp, căn bản là không xứng với bất tử điểu gia tộc."

	"Ngươi không nên nói bậy, không có chuyện!" Vệ Vũ trịnh trọng mà có nghiêm túc nói ra.

	Long Cơ cười khổ nói: "Thích ngươi, ta chưa từng có hối hận qua, lúc này đây có thể tái kiến ngươi, ta đã rất cao hứng. Ta không thể làm lỡ ngươi tiền đồ, cũng không có thể đủ hại ta tộc đám, bọn họ đều là vô tội."

	Vệ Vũ thần sắc hơi đổi, tựa hồ cảm giác được cái gì, trong nháy mắt trong lòng bất an, nói: "Long Cơ, ngươi đừng lời như vậy. . ."

	"Vệ Vũ, kiếp này có thể vì ngươi lưu lại tử nữ, ta đã rất vui vẻ, nếu có kiếp sau mà nói, ta nguyện ý làm thê tử ngươi. . ." Long Cơ không đợi Vệ Vũ nói xong, chính là cắt đứt Vệ Vũ mà nói.

	Vệ Vũ nghe được Long Cơ nói đến đây, trong đầu "Vù" một chút, phảng phất một cái tình thiên phích lịch bổ vào trên người hắn, hắn còn không có hoãn quá thần lai, Long Cơ thân thể nhất thời về phía sau vừa lui, khiến Vệ Vũ cả đời đều quên không được một màn xảy ra.