Chương 1539: Truy sát Ma Tôn

	Tạo Hóa Tiên Tông.

	Diệp Thần vẫn tại tám mươi mốt phong Tiên Tuyền trong động phủ bồi bạn liễu Phiêu Tuyết, Tiên Tuyền động phủ cửa đá mở ra, Diệp Phàm xuất hiện tại cửa ra vào, nói ra: "Cha, Trảm Thần tiền bối tìm ngài."

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó liền thấy động phủ cửa ra vào Trảm Thần, Diệp Thần đứng dậy đi tới cửa hang nói ra: "Trảm Thần tiền bối, đại điện mời đi."

	Diệp Thần đã qua thật lâu không có Trảm Thần tin tức, bây giờ Trảm Thần đột nhiên tới tìm hắn, tất nhiên là có chuyện quan trọng, cho nên Diệp Thần trực tiếp liền cùng Trảm Thần đi tới đại điện bên trong.

	"Trảm Thần tiền bối, có chuyện gì không?" Diệp Thần hỏi.

	Trảm Thần cũng biết Diệp Thần tình huống hiện tại, thế là an ủi: "Ngươi cũng không cần quá mức thương tâm, sự tình tổng hội giải quyết. Hôm nay tới tìm ngươi, là có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng."

	"Trảm Thần tiền bối mời nói." Diệp Thần làm một cái mời ngồi thủ thế nói.

	Trảm Thần ngồi xuống, nói ra: "Ngươi còn nhớ Nhân Gian giới mũi kiếm bị ta trấn áp Ma Tôn?"

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Còn nhớ rõ, hắn về sau không phải chạy sao?"

	Trảm Thần nói: "Đúng vậy a, từ lúc hắn xông phá phong ấn về sau, vẫn bặt vô âm tín, gần nhất ta phát hiện tung tích của hắn, hắn đã qua tại Tiên giới, hiện tại ngay tại khôi phục thực lực của mình."

	"Cái kia Ma Tôn tại Tiên giới?" Diệp Thần có chút ngạc nhiên.

	"Không sai, Ma Tôn là Thần giới cường giả, ban đầu ở Thần giới cũng là khiến chúng thần nhức đầu nhân vật, bây giờ hắn thực lực không có khôi phục, cho nên ta muốn thừa dịp lúc này, đem hắn trấn áp, hoặc là chém giết." Trảm Thần nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, khẽ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nói ra: "Cái kia Trảm Thần tiền bối tới là muốn Thái Cực Bát Quái Đồ trợ giúp?"

	"Không sai, chỉ có Thái Cực Bát Quái Đồ mới có thể đem hắn khống chế lại." Trảm Thần gật đầu nói.

	Diệp Thần cười nói: "Cái này hiển nhiên là không có vấn đề, ta đem Thái Cực Bát Quái Đồ cấp cho Trảm Thần tiền bối chính là."

	Trảm Thần lắc đầu nói: "Không phải mượn, là bản thân ngươi cũng nhất định phải đi, bởi vì Thái Cực Bát Quái Đồ tại trong tay của chúng ta cũng không thể phát huy ra lực lượng cường đại đến, chỉ có tại trong tay của ngươi mới có tác dụng."

	"Nhất định phải trong tay ta mới có tác dụng?" Diệp Thần ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, tại sao là ở trong tay của hắn mới có tác dụng?

	Trảm Thần trầm mặc một chút, tựa hồ có chút sự tình là không thể đủ lời nói, hắn chần chờ nói: "Có một số việc ngươi về sau sẽ biết, hiện tại ta còn chưa thể nói cho ngươi."

	"Đã như vậy, vậy ta liền cùng Trảm Thần tiền bối cùng nhau hàng yêu trừ ma." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	Trảm Thần nói: "Hiện tại Bàn Cổ cùng thiên thần nện vào truy tra Ma Tôn hạ lạc, một khi tìm được Ma Tôn, chúng ta liền đồng loạt ra tay, đem cái này to lớn tai hoạ ngầm cho diệt trừ."

	Sau đó, Diệp Thần bàn giao Diệp Phàm một ít chuyện về sau, liền cùng Trảm Thần cùng rời đi Tạo Hóa Tiên Tông.

	Trảm Thần mang theo Diệp Thần cùng Bàn Cổ cùng Thiên Thần Chùy cùng một chỗ hội hợp, Bàn Cổ cùng thiên thần chùy bây giờ còn chưa có Ma Tôn hạ lạc, chỉ là bọn hắn một đường truy xét đến Thiên Ma phủ, thế nhưng về sau liền không có đầu mối.

	"Ma Tôn không có khả năng rời đi Loạn Cổ châu, nơi này là Ma tộc địa bàn, cho nên, hắn tất nhiên sẽ dựa vào Ma tộc đến làm bản thân mạnh lên." Diệp Thần phân tích nói.

	"Diệp Thần nói rất có đạo lý, chúng ta bây giờ Thiên Ma phủ cẩn thận tìm một chút, nhìn xem có cái gì manh mối." Trảm Thần nói.

	Diệp Thần tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, sau đó nói ra: "Có lẽ Ma Tôn hiện tại cùng Thần Ma điện người cùng một chỗ, hắn muốn mạnh lên, mượn nhờ Thần Ma điện lực lượng khả năng càng nhanh một chút, mà Thần Ma điện cũng đang cần Ma Tôn dạng này cường giả đến đoạt lại Thiên Tàng sơn."

	Trảm Thần ba người sau khi nghe xong, lập tức là hai mắt tỏa sáng, Bàn Cổ nói ra: "Lời này có đạo lý, chúng ta chỉ cần tìm được Thần Ma điện, như vậy thì có khả năng tìm tới Ma Tôn."

	Bất quá Thiên Thần Chùy lại là đột nhiên nhíu mày, nói ra: "Trước đó Ma Tôn vẫn luôn đang hấp thu cái khác Ma tộc cường giả lực lượng đến trở thành cường đại, nếu như hắn muốn tìm Thần Ma điện, có lẽ là vì đem Thần Ma điện tất cả mọi người luyện hóa."

	"Vậy cũng không nhất định, coi như luyện hóa Thần Ma điện người, cũng sẽ không tăng lên bao nhiêu thực lực, nếu như ta là Ma Tôn, ta nhất định sẽ mượn nhờ Thần Ma điện lực lượng mới thu hoạch càng nhiều lực lượng, dạng này cũng không cần hắn xuất thủ, lại có thể tránh né các ngươi truy kích, đây là nhất cử lưỡng tiện sự tình." Diệp Thần phân tích nói.

	Trảm Thần tương đối đồng ý Diệp Thần quan điểm, nói ra: "Mặc kệ Ma Tôn là ý tưởng gì, chúng ta tìm được trước Thần Ma điện, hết thảy liền đều hiểu."

	"Từ lúc Thần Ma điện bị Cửu Yêu điện cùng Thiên Vương tộc từ Thiên Tàng sơn đánh chạy về sau, liền không có tin tức, xem ra hẳn là trốn đi, hiện tại muốn tìm tới bọn hắn cũng không phải chuyện dễ dàng a." Diệp Thần nói.

	Bàn Cổ cười nói: "Nếu như nói những người khác không biết Thần Ma điện tin tức, vậy cũng là bình thường, thế nhưng chúng ta lại biết Thần Ma điện ở nơi nào."

	Diệp Thần có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Bàn Cổ, nói: "Các ngươi biết rõ?"

	"Tiên giới gần nhất phát sinh rất nhiều sự tình, chúng ta tự nhiên đều là nhìn ở trong mắt, đối với mỗi loại thế lực lớn, chúng ta đều có chỗ chú ý, mà Thần Ma điện bị tập kích cùng ngày ban đêm chúng ta cũng ở tại chỗ, ngày nào ngươi không phải cũng ở đây sao?" Trảm Thần cười nói.

	Diệp Thần có chút cười cười xấu hổ, nói ra: "Nguyên lai là dạng này."

	"Thần Ma điện ngay tại này Thiên Ma phủ thiên ma dãy núi." Thiên Thần Chùy nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền đi thiên ma dãy núi a." Diệp Thần nói.

	Trảm Thần ba người liếc nhau, liền mang theo Diệp Thần cùng một chỗ đi tới thiên ma dãy núi.

	Thiên ma dãy núi cho tới nay đều bị ma vụ bao phủ, mà lại bên trong có thật nhiều Ma Thú, những Ma Thú này bởi vì quanh năm thôn phệ ma vụ, đã qua bị ma hóa, hung hoành hiếu chiến.

	Cho nên , người bình thường tiến nhập thiên ma dãy núi, tuyệt đối sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

	Bất quá, Trảm Thần mấy người tiến nhập thiên ma dãy núi, nhưng không có Ma Thú dám trêu chọc, tại dạng này cường đại khí tràng dưới, cho dù là có cường đại Ma Thú, cũng không dám đến trêu chọc, nếu không, đó chính là chịu chết.

	"Phía trước chính là Thần Ma điện chỗ ẩn thân." Trảm Thần chỉ vào dãy núi nơi sâu xa nói.

	Sau đó mấy người đi tới vùng núi này chỗ sâu nhất, nơi này ma vụ càng thêm nồng đậm, cơ hồ đều thấy không rõ bên trong dãy núi đồ vật.

	Trảm Thần mấy người trực tiếp tiến nhập dãy núi nơi sâu xa, xuất hiện ở Thần Ma điện ẩn thân cung điện phụ cận, nơi này cất giấu rất nhiều Thần Ma điện tộc nhân, tại Trảm Thần mấy người xuất hiện thời điểm, liền phát hiện bọn hắn, lập tức liền rống lớn, toàn bộ Thần Ma điện người cơ hồ đều đã bị kinh động.

	"Để cho Thần Yêu Nghiệt ra." Trảm Thần lạnh lùng nói.

	"Tộc ta Thánh tổ là ngươi gặp nhau chỉ thấy sao?" Một tên Thần Ma điện tộc nhân quát.

	Trảm Thần cũng không nói thêm gì, trực tiếp vung tay lên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem ngăn tại trước mặt bọn hắn Ma tộc người cấp hiên phi ra ngoài, thân thể trên không trung liền nổ tung.

	Cùng lúc đó, những cái kia ma vụ bắt đầu tự động hướng phía hai bên khuếch tán ra đến, cho bọn hắn nhường ra một con đường tới.

	Trảm Thần mấy người hướng phía đi đến, Thần Ma điện người cũng không người nào dám tuỳ tiện ngăn cản, coi như Trảm Thần mấy người sắp tiến nhập đại điện thời điểm, Thần Yêu Nghiệt liền xuất hiện ở cửa đại điện, nhìn lấy Trảm Thần mấy người, chau mày nói: "Các hạ là người sao? Tìm ta Thần Yêu Nghiệt có chuyện gì?"

	"Nếu như ngươi không muốn Thần Ma điện triệt để hủy diệt, liền thành thành thật thật trả lời vấn đề của ta." Trảm Thần nói.

	Thần Yêu Nghiệt ánh mắt tại mấy người trên thân quét mắt một chút, liền gặp được đứng tại Trảm Thần mấy người sau lưng Diệp Thần, đôi mắt lập tức là trầm xuống, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ xông ta Thần Ma điện, cãi lại ra cuồng ngôn, thật coi ta Thần Ma điện hiện tại dễ khi dễ sao?"

	Thần Yêu Nghiệt nói xong, thân thể run lên, Thần Ma Cửu Kiếm liền vọt ra, bộc phát ra một cỗ kinh khủng ma khí, liền muốn hướng phía Trảm Thần đánh tới.

	Trảm Thần vung tay lên, một đạo tiếng chuông cùng một đạo tiếng trống truyền đến, thanh âm thanh tịnh du dương, thế nhưng tại cái này thanh âm du dương phía dưới, nhưng lại có một cỗ kinh khủng lực lượng vô hình đang cuộn trào.

	Sau đó, Thần Ma Cửu Kiếm liền run rẩy lên, đây là một loại sợ hãi run rẩy, Thần Yêu Nghiệt cảm nhận được Thần Ma Cửu Kiếm sợ hãi về sau sắc mặt đại biến, sau đó Thần Ma Cửu Kiếm lại là chính mình về tới trong vỏ kiếm, như bàn về Thần Yêu Nghiệt thế nào thôi động, chết sống đều không ra ngoài.

	Thần Yêu Nghiệt lần này biết rõ, trước mắt mấy người tuyệt đối không phải dễ trêu chủ, chỉ là hai âm thanh, là đem Thần Ma Cửu Kiếm sợ đến như vậy.

	"Các hạ đến cùng là người phương nào?" Thần Yêu Nghiệt trầm giọng nói.

	"Ta hỏi ngươi, Ma Tôn phải chăng tới qua Thần Ma điện, ngươi nếu là không thành thật bàn giao, Thần Ma điện hôm nay liền đem triệt để biến mất tại Tiên giới." Trảm Thần lãnh khốc nói.

	Thần Yêu Nghiệt ánh mắt hơi hơi chớp động lên, Trảm Thần đôi mắt híp lại, Thần Yêu Nghiệt nói ra: "Cái gì Ma Tôn? Ta chưa từng gặp qua cái gì Ma Tôn, nếu như ta Thần Ma điện còn có Ma Tôn, như vậy há lại sẽ rút đi thiên ma dãy núi?"

	"Không có?" Trảm Thần cười lạnh một tiếng, sau đó chân giẫm một cái, cả vùng đều đang run rẩy, sau đó một cỗ nghiêm nghị kiếm khí cửu trùng mà lên, hướng phía đại điện vọt tới.

	"Ma Tôn, ngươi trốn ở chỗ này liền an toàn sao?" Trảm Thần thét dài một tiếng, đạo này thanh âm mang theo một cỗ nghiêm nghị kiếm khí, khác Thần Ma điện người đều cảm giác được màng nhĩ giống như là bị kiếm đâm trúng đồng dạng kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Thần Yêu Nghiệt khoảng cách Trảm Thần gần nhất, tại Trảm Thần cái này vừa hô âm thanh bên trong, thân thể của hắn lập tức lui về phía sau, vội vàng dùng ma khí ngăn trở Trảm Thần cái này sắc bén công kích, cho dù có thể ngăn trở, thế nhưng sắc mặt cũng rất khó coi.

	"Thật mạnh, hắn đến cùng là ai?" Thần Yêu Nghiệt trong lòng chấn kinh vô cùng, hai ngày này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thế nào xuất hiện nhiều như vậy cường giả? Một cái so một cái kinh khủng?

	"Các ngươi thật sự là đáng ghét, hôm nay liền triệt để làm một cái kết thúc a." Lúc này, đại điện bên trong đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm tức giận, sau đó toàn bộ đại điện đều nổ tung.

	Một đoàn ma khí từ trong đại điện vọt ra, xuất hiện ở Trảm Thần trước mặt.

	"Hôm nay xác thực phải làm một cái kết thúc." Trảm Thần lạnh lùng nói.

	Ma Tôn bị ma khí bao vây lấy, phát ra nhe răng cười tiếng nói: "Ngươi biết nơi này là nơi nào sao? Đây là thiên ma dãy núi, ở chỗ này, ta có vô tận lực lượng có thể hấp thu, hôm nay ta muốn đem các ngươi triệt để đập tan."

	Trảm Thần xem thường nói: "Hôm nay nếu là không có đầy đủ tự tin, cũng sẽ không tới này Thiên Ma dãy núi tìm ngươi, Ma Tôn, ngươi xem một chút hắn là ai? Ngươi còn nhớ rõ sao?"