Chương 1221: Thần Y ân tình

	"Cái này không phải xoa xuống tới a?" Diệp Thần có chút cẩn thận hỏi.

	Cái này Lôi Cực đan nghe vào không tệ, hắn vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

	Dung Y nghiêm mặt nói: "Lão già ta trên thân xoa xuống tới mới bỏ được không được tùy tiện cho đâu, cái này Lôi Cực đan thế nhưng là ta nghiên cứu thật lâu mới nghiên cứu ra tới, tiểu tử ngươi có phúc khí, là cái thứ nhất sử dụng hắn người."

	Diệp Thần mặt lại cứng ngắc lại xuống tới, khóe miệng co giật mấy lần, nói ra: "Ây. . . Cái này, ta có thể không phúc tiêu thụ, ta sợ không có đem đối thủ cho đánh chết, trước hết đánh chết chính mình."

	"Tiểu tử ngươi là không tin được ta Lôi Cực đan rồi?" Dung Y nghiêm mặt nói.

	"Cái này sao. . . Dung Y tiền bối, ngài loại mới sản phẩm phong hiểm tính quá lớn. . ." Diệp Thần kiên trì nói.

	Dung Y tức giận đến lỗ mũi đều muốn bốc khói, Dược Linh ở một bên cười hắc hắc, gặp Dung Y sắc mặt không đúng, liền thay Diệp Thần giải vây nói: "Ta nói sư thúc a, Diệp đại ca nói đến nhưng không có sai, ngài loại mới sản phẩm trong thiên hạ sợ là không có mấy cái dám dùng, ngài hay là nhận lấy đi."

	"Các ngươi những người này thật sự là không biết hàng, lão phu cái này Lôi Cực đan thế nhưng là dùng ngũ giai Lôi Thần cỏ cùng Lục kiếp Thiên Lôi quả cùng một chỗ luyện chế mà thành, người khác muốn cầu đều cầu không đến." Dung Y khẽ nói.

	"Ngài muốn thật sự là đưa tiễn Diệp đại ca đan dược, liền đưa một chút ngài sở trường nhất, những này loạn thất bát tao đồ chơi, coi như xong đi." Dược Linh bĩu môi nói.

	Cũng chỉ có Dược Linh dám nói Dung Y loay hoay những đan dược này là loạn thất bát tao đồ chơi, nếu là đổi thành người khác, đoán chừng sớm đã bị Dung Y bắt lại thử đan.

	Dung Y đối với Dược Linh thật sự là quá yêu thích, đối với Dược Linh cũng là đủ kiểu sủng ái, tùy tiện Dược Linh nói thế nào hắn, cũng đều sẽ không chân chính sinh khí.

	"Tốt a, tiểu tử ngươi quá không biết đạo tốt xấu, đặt vào đồ tốt không muốn, càng muốn những này tục vật." Dung Y gật gù đắc ý một mặt tiếc hận bộ dáng nói xong, sau đó tùy ý đem một viên đan dược ném cho Diệp Thần.

	Diệp Thần nhận lấy xem xét, đan dược này tròn trịa sáng long lanh, mặt trên còn có một con rồng tiêu ký, cái kia tiêu ký quang mang lóe ra, cực kỳ kỳ dị.

	"Đây là Long Tu đan, dùng chính là long tộc râu rồng xem như thuốc dẫn tăng thêm một chút loạn thất bát tao tiên dược luyện chế ra tới, tác dụng duy nhất chính là có thể tại phục dụng về sau, tăng cường lực phòng ngự, bất quá, chỉ có thời gian một nén nhang." Dung Y thuận miệng nói.

	"Cái này lực phòng ngự có thể đạt tới tới trình độ nào?" Diệp Thần tò mò hỏi.

	"Vậy phải xem thân thể của ngươi tình huống, nếu là nhục thể bản thân không tệ, lấy thực lực ngươi bây giờ, ngăn cản một tên Thần Tiên chín tầng đỉnh phong thậm chí Huyền Tiên một tầng một kích toàn lực cũng sẽ không thụ thương." Dung Y nói.

	Diệp Thần nghe nói về sau, hít thật sâu một hơi khí lạnh, ta nhỏ cái ai da, lợi hại như vậy?

	Dạng này đan dược bị Dung Y xưng là tục vật? Đây chính là dùng tiền cũng mua không được cực phẩm đan dược a.

	Đan Dương tông chính là kinh khủng, duy nhất không thiếu chính là đan dược a.

	"Diệp Thần đa tạ Dung Y tiền bối!" Diệp Thần vội vàng ôm quyền nói.

	"Tạ cái rắm, cái này Long Tu đan tại lão phu trong mắt cái rắm cũng không bằng, cũng liền các ngươi những tục nhân này mới có thể thích." Dung Y tức giận nói.

	"Vâng vâng vâng, cũng liền lão nhân gia ngài không tầm thường, chúng ta đều là tục nhân." Dược Linh nghênh hợp cười nói.

	Dung Y hừ một tiếng, biểu lộ mặc dù khinh thường, thế nhưng trong lòng lại có chút đắc ý.

	Khục!

	Thần Y ở một bên ho khan một tiếng, ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, liền thấy Thần Y xin trang nghiêm, sau đó toàn bộ đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

	Tại Thần Y trước mặt, Dung Y cũng sẽ trung thực rất nhiều, đây chính là huynh trưởng của mình, vô luận là tại trên thực lực hay là tại luyện đan bên trên, tạo nghệ đều so với hắn cao hơn.

	Cứ việc Dung Y không thích loại này làm từng bước luyện đan, thế nhưng đối với Thần Y luyện đan thuật hay là cực kỳ bội phục, chí ít nếu là luyện chế cùng một loại đan dược, Dung Y là không sánh bằng Thần Y.

	Cho nên, Dung Y vừa thấy được Thần Y thần sắc trang nghiêm, cũng sẽ không lại tiếp tục nói cái gì.

	"Linh Nhi, ngươi qua đây." Thần Y ngữ khí bình thản nói.

	Dược Linh đi tới Thần Y trước mặt, khẽ khom người hành lễ, Thần Y nhẹ gật đầu, đôi mắt bên trong xuất hiện trìu mến chi sắc, nói: "Dọc theo con đường này vất vả, ngươi có thể bình an đến Bạch Đế thành, xem như hoàn thành lịch luyện, vi sư vì ngươi cảm thấy cao hứng."

	"Đồ nhi không dám cô phụ sư phụ kỳ vọng cao." Dược Linh khiêm tốn nói.

	Thần Y gật đầu nói: "Ta nghe nói, dọc theo con đường này ngươi gặp không ít nguy hiểm, mà lại là đến từ cùng một cỗ người truy sát, đến Bạch Đế thành cũng tao ngộ hai lần ám sát, thật sao?"

	Dược Linh nhẹ gật đầu, nói: "Vâng."

	Dược Đồng nghe nói như thế, trong lòng vì đó rung một cái, trong lòng bàn tay rịn ra mồ hôi rịn đến, hắn cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, dự định ứng đối chuyện kế tiếp.

	Thần Y nói ra: "Ngươi có thể tại dạng này bao vây chặn đánh phía dưới sống sót, đích thật là phi thường không dễ dàng a."

	"Điều này nói rõ thiên ý sở quy a, tiểu thư trong số mệnh có quý nhân tương trợ a." Quách Lão nói.

	Thần Y nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần cùng Thần Y bốn mắt nhìn nhau, tại đối mặt Thần Y lúc Diệp Thần cảm thấy một cỗ áp lực, một cỗ uy nghiêm, không giống như là đối mặt Dung Y như thế, có thể tùy ý một chút.

	Đối mặt Thần Y, vậy thì nhất định phải muốn nghiêm cẩn, nhất định phải nghiêm túc, không thể có bất kỳ khinh thị.

	"Ngươi trợ giúp Linh Nhi sự tình ta đã biết rõ, chuyện này tính lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai ngươi có chuyện gì, có thể tới xin giúp đỡ lão phu, lão phu có thể hết sức nỗ lực." Thần Y ưng thuận hứa hẹn.

	Có thể có được Thần Y ân tình cùng hứa hẹn, kia là tiên giới rất nhiều người đều tha thiết ước mơ sự tình, chuyện như vậy, hôm nay rơi vào Diệp Thần trên thân, Diệp Thần đồng dạng là đại hỉ.

	Hắn biết rõ, Thần Y mặc dù nói thực lực không phải siêu phàm, thế nhưng luyện đan thuật xác thực siêu phàm, muốn tìm Thần Y cầu đan hỏi dược quá nhiều người, vì thế, Thần Y muốn làm gì sự tình, chỉ cần tuyên cáo thiên hạ, tự nhiên là có người vì hắn mà làm.

	Cho nên, một cái nhân tình này thật sự là quá trọng yếu, tương lai nếu là mình gặp không cách nào giải quyết sự tình, có lẽ xin giúp đỡ Thần Y liền có thể giải quyết triệt để.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Diệp Thần cám ơn Thần Y."

	Thần Y nhàn nhạt gật đầu, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Dược Đồng, Dược Đồng thân thể run nhè nhẹ một chút, trong lòng đang không ngừng nói với mình muốn trấn định, trên mặt biểu lộ cũng hiện tại tương đối yên lặng.

	Thế nhưng cái kia một đôi thâm thúy đồng tử, xuất hiện gợn sóng nhưng không giấu giếm được Thần Y con mắt.

	Thần Y thanh âm trầm thấp mà hữu lực nói ra: "Đồng, ngươi thân là đại ca, nhưng không có làm được đại ca trách nhiệm tương ứng cùng nghĩa vụ, truy sát Linh Nhi người, là ngươi dưới trướng người, ngươi nói thế nào?"

	Dược Đồng sắc mặt triệt để thay đổi, hắn không nghĩ tới Thần Y sẽ nói được như thế gọn gàng dứt khoát.

	"Sư phụ, việc này đồ nhi không biết a, đồ nhi hoàn toàn là mơ mơ màng màng, chuyện này cũng là đồ nhi gần nhất mới biết rõ ràng, còn xin sư phụ thứ tội." Dược Đồng vội vàng giải thích nói.

	Cho dù Dược Đồng là tông chủ chi tử, tại đối mặt Thần Y thời điểm, cũng đều là nơm nớp lo sợ.

	Cái này cũng đại biểu cho Thần Y tại Đan Dương tông siêu phàm địa vị, cho dù là tông chủ cũng muốn đối với Thần Y lễ nhượng mấy điểm, coi như Thần Y chém Dược Đồng, Đan Dương tông tông chủ cũng sẽ không đối với Thần Y thế nào.

	Thần Y hừ nhẹ một tiếng nói: "Người đang làm thì trời đang nhìn, ta mặc kệ chuyện này ngươi có biết hay không, hoặc là nói có đúng hay không ngươi chỉ điểm, tóm lại ngươi có không thể trốn tránh trách nhiệm!"

	"Các ngươi là thân huynh muội, bản từ đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp đâu?" Thần Y thở dài nói: "Lần này ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng trừng phạt không thể miễn, ta muốn mặt ngươi bích chín năm, trong vòng chín năm không cho phép bước ra Đan Dương tông cấm địa nửa bước, nếu là chống lại, thầy trò chúng ta chi tình đến đây kết thúc!"

	Dược Đồng run lên trong lòng, kết quả như vậy đối với hắn mà nói, đã coi như là nhẹ.

	Nếu như sư phụ của hắn không còn là Thần Y, như vậy hắn kế thừa Đan Dương tông vị trí Tông chủ hi vọng liền càng thêm mong manh.

	"Đồ nhi cam nguyện bị phạt." Dược Đồng thật sâu hành lễ nói.

	Thần Y nói ra: "Hôm nay ngươi liền lên đường trở về Đan Dương tông đi, ước thúc tốt chính mình người, cầu nguyện Linh Nhi sẽ không chết tại nhân thủ của ngươi bên trong, hoặc là gián tiếp chết tại nhân thủ của ngươi bên trong, ngươi biết thủ đoạn của ta, đừng nghĩ đến có thể man thiên quá hải."

	"Vâng, đệ tử minh bạch." Dược Đồng trong lòng thản nhiên ở giữa sinh ra một cỗ hận ý, hắn hận Thần Y bất công, đồng dạng là đệ tử, vì cái gì Thần Y liền thiên vị Dược Linh, mà như vậy khinh thị chính mình?

	Cái này một cỗ hận ý tại Dược Đồng trong lòng mọc rễ nảy mầm, tại tương lai không lâu khả năng triệt để bạo phát đi ra.

	Dược Đồng rời đi đại sảnh, Dược Linh nhìn xem Dược Đồng bóng lưng rời đi, khẽ thở dài một hơi, vốn là thân huynh muội, tại sao lại đi đến tình trạng như thế đâu?

	Thần y nói: "Linh Nhi, ngươi đã lịch luyện kết thúc, như vậy thì chẳng khác gì là đạt được tán thành, từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo vi sư học tập luyện đan thuật, kỳ hạn chín năm."

	Dược Linh ngơ ngác một chút, sau đó hành lễ nói: "Vâng."

	Thần Y vừa nhìn về phía Diệp Thần, nói ra: "Ngươi đến từ chỗ nào?"

	Đối mặt Thần Y, Diệp Thần cũng không cần thiết giấu diếm, nói ra: "Vãn bối đến từ Tạo Hóa Tiên Tông, là Tạo Hóa Tiên Tông nội môn đệ tử."

	Thần Y nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chuyện này ta lại viết cho các ngươi tông chủ."

	Diệp Thần sững sờ, Thần Y tự mình viết cho Tạo Hóa Tiên Tông tông chủ, điều này đại biểu lấy cái gì, ý vị như thế nào?

	Khi Diệp Thần lấy lại tinh thần thời điểm, Thần Y đã quay người chuẩn bị rời đi.

	Dược Linh do dự một chút, sau đó đi tới Diệp Thần trước mặt, nói ra: "Diệp đại ca, đoạn thời gian này cám ơn ngươi chiếu cố, ta muốn cùng sư phụ học tập luyện đan , chờ chín năm về sau, ta trở về Tạo Hóa Tiên Tông xem ngươi, để báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

	Nói xong, Dược Linh cũng không đợi Diệp Thần nói chuyện, quay người liền đi theo Thần Y.

	Trong đại sảnh, liền chỉ còn lại có Diệp Thần, Cát Lão cùng Quách lão tam người.

	Cát Lão nhìn xem Diệp Thần ha ha cười nói: "Nguyên lai tiểu tử ngươi là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, về sau thường đến Đan Dương điện chơi đùa."

	Diệp Thần cười nói: "Tới chơi có thể a, cũng không biết cái này Đan Dương trong điện đan dược Cát Lão có bỏ được hay không đưa tặng một chút a."

	Cát Lão cười ha hả, nói: "Ngươi tiểu tử này, ngươi cũng có thần y ân tình hứa hẹn, còn như thế tham lam."

	"Ta cũng không ngại nhiều." Diệp Thần rất "Vô sỉ" cười một tiếng.

	Cát Lão cùng Quách Lão đều là cởi mở phá lên cười, sau đó Diệp Thần đi ra đại sảnh, thầm nghĩ nơi này đã kết thúc, chính mình cũng nên lại Tạo Hóa Tiên Tông.

	Nghĩ đến, liền định rời đi Đan Dương điện, nhưng tại lúc này, Diệp Thần con mắt nhìn qua trong lúc vô tình gặp được một đạo có chút quen thuộc thân ảnh.