Chương 918: Tử Tinh thú

	"Ngươi nói người nào không biết chính mình chủng loại đây? Không đúng, ngươi mới là chủng loại đây." Phi Thiên Hổ lớn mắng lên.

	Vân Phàm cười hắc hắc nói: "Ta là huyết thống thuần khiết Nhân tộc a, ngươi đâu, ngươi là Yêu tộc hay là Thần tộc đây còn là cái gì tộc đây?"

	"Bổn Thần Thú là Thần thú tộc!" Phi Thiên Hổ mặt trịnh trọng nói ra.

	"Thôi đi, nào có cái này tộc quần." Vân Phàm bĩu môi mặt khinh bỉ nói.

	Phi Thiên Hổ cấp bách, tức giận nói ra: "Bổn Thần Thú nói có vậy thì có!"

	"Hảo hảo hảo, có có có. . ." Vân Phàm trên miệng tuy rằng tất cả, thế nhưng biểu tình kia là để cho Phi Thiên Hổ cảm giác mình bị phu diễn, trong đầu cực kỳ khó chịu.

	"Chờ xem, bổn Thần Thú sớm muộn sẽ làm ngươi kiến thức một chút cái gì là Thần thú tộc." Phi Thiên Hổ cắn răng nghiến lợi nói.

	Vân Phàm không cho là đúng cười, sau đó liền nằm trên mặt đất thích ý nhắm mắt dưỡng thần.

	Phi Thiên Hổ vẫn là thở phì phì trừng mắt một cái Vân Phàm, trông thấy Vân Phàm không phản ứng hắn, hừ một tiếng sau đó, cũng dựa vào một tảng đá nhắm mắt dưỡng thần.

	Diệp Thần quan sát cái kia chưởng ấn, cảm thụ được cái kia chưởng ấn quanh quẩn dư uy, trong lòng tràn đầy chấn động, cái này chưởng ấn tuyệt đối đã tồn tại rất nhiều năm tháng, như cũ có dạng này dư uy, thật sự là kinh khủng.

	Diệp Thần đem tinh lực tập trung ở chưởng ấn trên, muốn phải xuyên thấu qua cái này dư uy tới càng thêm rõ ràng cảm ngộ thi triển chưởng ấn người là như thế nào dạng này hoàn mỹ sử dụng lực lượng.

	Mà ở một bên Thương Kiếm, Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm ba người tức thì toàn thân kiếm khí lượn lờ, tựa hồ đã có một chút tiến triển.

	Trước mắt, ba người bọn họ trúng kiếm Đạo tu vì thấp nhất là Triệu Thiên Kiếm, như Hiên Viên bản thân chính là kiếm thể, mà Thương Kiếm là Tiên Thiên Kiếm Cốt, chỉ có Triệu Thiên Kiếm là dựa vào lấy chính mình thiên phú từng bước một tu luyện mà đến, không có cái khác ưu thế.

	Bây giờ có thể rất nhanh muốn tới gần kiếm tâm tu vi, đã là phi thường rất giỏi, bây giờ Triệu Thiên Kiếm cả người một cổ kiếm khí quanh quẩn, tựa hồ đang cùng kiếm kia vết tiến hành câu thông một loại.

	Mà Hiên Viên cùng Thương Kiếm trước mắt không có gì quá lớn động tĩnh, tương đối ổn trọng.

	Thời gian đang từ từ trôi qua, đã một ngày thời gian đi qua, Diệp Thần cũng sờ tới một chút môn đạo, có một chút cảm ngộ, thế nhưng còn muốn muốn tiến thêm một bước đào sâu lời nói, vậy thì không phải là dễ dàng như vậy.

	Diệp Thần cảm giác được, nếu như phải tiếp tục đào sâu, nhất định sẽ bị cái kia chưởng ấn dư uy sở công kích, cho nên hắn cũng là có chừng có mực, thông qua điểm này cảm ngộ bắt đầu chính mình suy nghĩ.

	Kỳ thực điểm này cảm ngộ đối với Diệp Thần mà nói cũng là có vô cùng trợ giúp lớn, thông qua điểm này cảm ngộ, hắn có thể sâu tầng thứ hiểu được thế nào đem lực lượng phát huy đến cực hạn.

	Một chưởng này mặc dù có thể đủ hoàn mỹ như vậy, chủ yếu là đối với lực lượng vận dụng đã lô hỏa thuần thanh, hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục đem lực lượng triệt để tập trung ở một chút trên, sau đó trong nháy mắt bộc phát ra.

	Dạng này một kích, uy lực sẽ gặp đại đại tăng cường, cũng sẽ xuất hiện vách đá trên dạng này cảnh tượng.

	Diệp Thần bắt đầu thử nghiệm cái này lực ngưng tụ lượng, hắn đem lực lượng ngưng tụ nơi tay chỉ trên, thủ chỉ hướng phía phía trước trên tảng đá một cái, một cổ cường đại lực lượng lao ra, trong nháy mắt đem tảng đá xuyên qua.

	Hòn đá kia cũng không lớn, chỉ lớn bằng bàn tay, nếu như dựa theo tình hình chung, một kích này đủ để đem tảng đá vỡ nát, thế nhưng lúc này đây bởi lực lượng tập trung, khiến cho tảng đá cũng không có vỡ nát, mà là xuất hiện một cái lổ thủng, chỉ là lỗ thủng bốn phía còn có một chút cái khe.

	Diệp Thần khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: "Xem ra còn không được, còn không có triệt để ngưng tụ."

	Lại đi qua một ngày, Huyền Vũ trong lúc bất chợt mở mắt ra, trong mắt bạo xạ ra tinh mang, hắn thông suốt đứng dậy, trực tiếp là một chưởng vỗ về hướng vách đá.

	Oanh!

	Vách đá mạnh run rẩy, một cổ bụi bậm vung lên, tất cả mọi người trợn to mắt nhìn cái kia vách đá, đợi đến bụi bậm tán đi sau đó, vách đá trên nhiều hơn một cái dấu bàn tay, vách đá nơi khác không có bất kỳ hư hao, thủ ấn bốn phía chỉ là xuất hiện một chút cái khe.

	Diệp Thần trông thấy một màn này, khẽ gật đầu nói: "Có thể đạt được bước này đã rất tốt."

	Huyền Vũ lắc đầu cũng không hài lòng, nói: "Có tỳ vết nào."

	Man Thiên cười khổ nói: "Ngươi cái này mạnh hơn ta hơn, ngươi còn muốn ta sống không?"

	"Khi lực lượng dạng này tập trung thời điểm, công kích xác định trở nên cường đại hơn thêm." Huyền Vũ không có đáp Man Thiên lời nói, mà là rất nghiêm túc nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Đồng dạng lực lượng, chỉ là vận dụng bất đồng, là có thể đạt được không đồng dạng hiệu quả, điểm này không chỉ có chỉ là tại lực lượng thượng, tại những phương diện khác cũng đồng dạng có thể vận dụng."

	Huyền Vũ cùng Man Thiên đều là tán thành gật đầu.

	Bên kia Thương Kiếm, Hiên Viên, Triệu Thiên Kiếm ba người cũng là bộc phát ra bàng bạc kiếm ý, đều thử cùng vách đá trên kiếm khí tiến hành câu thông, nhưng tựa hồ cũng không có thành công.

	Thương Kiếm khẽ lắc đầu, thu hồi kiếm khí, nói: "Tuy rằng cùng là Kiếm Đạo, nhưng là vẫn có khác biệt, chỉ có thể tham khảo, không thể dung hợp."

	Hiên Viên cũng đồng ý nói: "Thu hoạch vẫn có, đối với Kiếm Đạo lý giải lại thêm không ít, hảo hảo tiêu hóa một phen lời nói, mới có thể đề thăng không ít."

	Triệu Thiên Kiếm không có thu hồi kiếm khí, hắn kiếm khí ngược lại là càng ngày càng kinh khủng, giống như một cổ cuồng phong tịch quyển mà ra, để cho tất cả mọi người bắt đầu lui về phía sau lánh.

	"Đây là đột phá sao? Đạt được kiếm tâm cảnh giới?" Hiên Viên kinh ngạc nói.

	"Là đột phá." Thương Kiếm cực kỳ khẳng định nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Không nghĩ tới, Thiên Kiếm lúc này đây thu hoạch lớn nhất, cuối cùng không cần tại kiếm tâm cảnh giới bên ngoài bồi hồi."

	"Tiểu tử này thiên phú thật không phải một loại tốt." Phi Thiên Hổ cũng tán thán lên.

	Triệu Thiên Kiếm kiếm khí mạnh mẽ, cả người kiếm ý đều xảy ra cự đại biến hóa, kiếm khí cũng biến thành cường đại rất nhiều!

	Sau một lúc lâu sau đó, tất cả kiếm khí nội liễm, triệt để tiêu tán tại vô hình. Triệu Thiên Kiếm mở mắt, thở dài một hơi, lộ ra kích động nụ cười.

	"Chúc mừng a, cuối cùng đạt tới kiếm tâm cảnh giới." Thương Kiếm chúc mừng nói.

	Triệu Thiên Kiếm cười nói: "Chỉ là may mắn."

	"Ngươi quá khiêm nhường!" Hiên Viên cười nói: "Dưới so sánh, ta cùng với Thương Kiếm thiên phú kỳ thực xa không bằng ngươi, chúng ta chỉ là chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế, mà ngươi thì là hoàn toàn dựa vào thiên phú, chúng ta nếu như ít đi Tiên Thiên ưu thế, thành tựu khẳng định không bằng ngươi."

	"Các ngươi rõ ràng liền tốt." Diệp Thần đùa giỡn nói ra.

	Mọi người đều là cười ha ha một tiếng, tiếng cười tại Tiên Vực bên trong quanh quẩn.

	Lĩnh hội kết thúc, mọi người cũng là rời đi vách đá, tiếp tục đi về phía trước.

	Một ngày sau, bọn họ đi tới một tòa cao vót trong mây ngọn núi trước, Vân Phàm nhạy cảm đã nhận ra dị dạng, hắn mũi hút hút, ánh mắt sáng lên, nói ra: "Tốt linh khí nồng nặc!"

	Vân Phàm chính là Linh tộc nhân, đối với linh khí nhạy cảm thành đô kia là những người khác không thể đủ so sánh.

	"Ngươi loại chó a, mũi nghe vừa nghe là có thể cảm giác được?" Phi Thiên Hổ còn đối với chuyện khi trước canh cánh trong lòng, lúc này đây bắt được một cái cơ hội, nhất định phải hảo hảo phản kích.

	Vân Phàm không chỉ có không giận, ngược lại thì cười đắc ý, nói: "Kia là nhất định phải, chúng ta Linh tộc nhân đối với linh khí mẫn cảm nhất. Ta dám cam đoan, ngọn núi này bên trong linh khí càng thêm nồng hậu, tuyệt đối là một cái tu luyện địa phương tốt."

	"Tiểu Phàm nói không sai, ngọn núi này linh khí cực kỳ phong phú." Diệp Thần nhìn ngọn núi kia nói ra.

	Tất cả mọi người bắt đầu chú ý ngọn núi kia, trước đó không có tỉ mỉ quan sát, bây giờ nghiêm túc quan sát một phen sau đó, đều cảm nhận được ngọn núi bên trong trong lúc mơ hồ phát ra linh khí.

	Tuy rằng bọn họ đối với linh khí độ nhạy không bằng Vân Phàm, thế nhưng cũng đều là có nhất định thường thức. Trong thiên địa linh khí đều là vô hình, một loại nơi này linh khí đều tương đối rất thưa thớt, chỉ có một chút địa phương đặc thù linh khí mới có thể tương đối tập trung, ngưng tụ chung một chỗ, kéo dài không tiêu tan.

	"Ta dám cam đoan ngọn sơn phong này bên trong khẳng định có tinh khoáng!" Vân Phàm vỗ bộ ngực nói ra.

	Phi Thiên Hổ không phục nói: "Nếu là không có đây?"

	"Nếu là không có, tùy ngươi thế nào." Vân Phàm cực kỳ tự tin quan sát Phi Thiên Hổ, sau đó xấu xa cười nói: "Nếu là ta nói đúng đây?"

	"Ngươi nếu là nói đúng, vậy cũng tùy ngươi thế nào." Phi Thiên Hổ một chút cũng không tỏ ra yếu kém.

	"Đây chính là ngươi nói a, đoàn người đều có thể làm chứng, đi, đi trong núi đào Linh Tinh đi!" Vân Phàm tràn đầy tự tin liền hướng phía ngọn núi đi đến.

	Diệp Thần cười nói: "Lúc này đây ngươi sợ là phải thua."

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Đó cũng không nhất định."

	Nói xong, tất cả mọi người thật tò mò hướng phía ngọn núi đi đến, muốn nhìn một chút Vân Phàm có phải là thật hay không nói đúng, ngọn núi này phía dưới có tinh khoáng.

	Bành!

	Gào!

	Nhưng mà, đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền tới, không biết thứ gì đột nhiên từ ngọn núi bên trong vọt ra, chắn tại Diệp Thần đám người trước mặt, đập trên mặt đất bụi bặm tung bay, còn phát ra thú gào to.

	Diệp Thần đám người lập tức lui về phía sau, cảnh giác nhìn về phía trước, đợi đến bụi bặm tán đi thời điểm, mọi người lúc này mới khiếp sợ phát hiện, tại trước mặt bọn họ là một đầu cự thú, nói cho đúng, là một đầu từ Tử Tinh cấu thành cự thú.

	Tất cả mọi người há to miệng, cái này cự thú toàn thân đều là Tử Tinh, phóng nhãn nhìn lại, thật là cân nhắc đều đếm không hết a.

	Linh Tinh có xích chanh hoàng lục thanh lam tử bảy loại đẳng cấp, Xích Tinh là cấp thấp nhất, Tử Tinh là cao cấp nhất, mà còn Tử Tinh là cực kỳ rất thưa thớt mà lại khó có được, cho dù là tại thánh địa, những này Tử Tinh cũng không có khả năng chất thành núi a.

	Mà bây giờ, tại bọn hắn trước mắt, liền xuất hiện một tòa như sơn một dạng Tử Tinh thú, thật sự là quá rung động.

	Vân Phàm kích động phá lên cười, nói ra: "Thế nào, ta không có nói sai đâu, nơi này có tinh khoáng a, hay là phẩm cấp cao nhất Tử Tinh!"

	Phi Thiên Hổ nuốt một ngụm nước bọt, hắn bây giờ nhưng không có công phu phản ứng Vân Phàm, ánh mắt đều nhìn thẳng, liền muốn thế nào đem cái này Tử Tinh từ Tử Tinh thú trên người lấy kéo xuống.

	Gào!

	Tử Tinh thú hướng về phía Diệp Thần đám người phẫn nộ gào lên, tựa hồ là đang cảnh cáo bọn họ, không nên tới gần nó lãnh địa.

	Diệp Thần quan sát Tử Tinh thú, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này không phải là một đầu Thánh Linh a?"

	Tử Tinh bản thân là không có mạng sống đặc thù, mà bây giờ nhiều như vậy Tử Tinh ngưng tụ chung một chỗ biến thành có sinh mệnh đặc thù Tử Tinh thú, cái này không cần nói cũng biết, tuyệt đối là dựng dục ra linh trí, biến thành Thánh Linh.

	Mà còn, cái này Tử Tinh biến thành Thánh Linh nhưng khó đối phó a, nhiều như vậy Tử Tinh ngưng tụ ở trên người, coi như là toàn thân tràn đầy năng lượng, thực lực này tuyệt đối không kém.