Chương 1136: Thất Tinh

	Diệp Thần bây giờ cũng không muốn phức tạp, hắn chiếm được hết mấy vạn tiên thạch, lại có bản đồ bảo tàng, còn có đan dược, xuất ra một điểm nhỏ đầu cho hai người này, cũng không tính là cái gì.

	Cái này hai gã Nội Môn đệ tử nghe được Diệp Thần nói như vậy, đều là thoả mãn nở nụ cười, Diệp Thần phía sau mặc dù có Hoàn Thiên Vũ chỗ dựa, nhưng là không có những đệ tử khác như vậy không ai bì nổi, hay là biết trời cao đất rộng.

	"Nếu Diệp sư đệ như thế hùng hồn, chúng ta đây liền không khách khí." Cái kia nham hiểm Nội Môn đệ tử đem một nghìn tiên thạch thu vào.

	Diệp Thần nói: "Nếu như hai vị sư huynh không thu, trái lại sẽ làm sư đệ ta lo sợ bất an a."

	"Thế nào lo sợ bất an?" Một gã khác Nội Môn đệ tử hiếu kỳ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Hai vị sư huynh không thu, cái kia chứng minh hai vị sư huynh không là dự định cùng sư đệ ta kết giao bằng hữu, đúng sư đệ ta có ý kiến a."

	"Ha ha. . ." Cái kia nham hiểm Nội Môn đệ tử nhất thời phá lên cười, nói: "Diệp sư đệ thật đúng là sẽ cười."

	"Mặc dù Hoàn sư huynh đợi ta không tệ, nhưng là dù sao ta vừa tới Tạo Hóa Tiên Tông, rất nhiều chuyện Hoàn sư huynh không nhất định sẽ để ý tới, cho nên ngày sau thỉnh cầu hai vị sư huynh chiếu cố nhiều hơn." Diệp Thần ôm quyền nói.

	"Cái này dễ nói." Một người đệ tử khác thuận miệng nói.

	"Vậy thì đa tạ hai vị sư huynh, nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền cáo từ trước, chúc hai vị sư huynh may mắn." Diệp Thần ôm quyền chắp tay.

	Hai tên đệ tử kia gật đầu, Diệp Thần liền liền nhanh chóng ly khai.

	"Cái này Diệp Thần thật đúng là có chút ý tứ." Nham hiểm Nội Môn đệ tử nói.

	Người còn lại nói: "Phía sau hắn có Hoàn sư huynh, có thể đủ như thế khiêm tốn hiểu chuyện, tiểu tử này không đơn giản, nếu không có cừu hận, về sau nhiều tạo thuận lợi đối với chúng ta cũng không có cái gì chỗ xấu."

	Nham hiểm đệ tử cũng là tán thành gật đầu, nói: "Tạo Hóa Tiên Tông đua tranh quá lớn, lộ số nhất định phải chiều rộng, là về sau lưu một cái đường lui."

	Bọn họ đều là theo Ngoại Môn đệ tử từng bước một bò qua tới, trong đó gian nan bọn họ nhưng là tràn đầy thể hội, bây giờ mặc dù trở thành Nội Môn đệ tử, nhưng là tại trong nội môn đệ tử địa vị chẳng cao.

	Như thế, bọn họ nhất thiết phải cho mình lưu một cái đường lui, tận lực không đem sự việc làm tuyệt, bằng không, tất cả nỗ lực cũng có thể trở thành bọt nước.

	Diệp Thần sau khi rời đi cũng là thở ra một hơi, nếu như hai người kia lại tham lam một chút mà nói, khả năng ở nơi này không người địa phương đem hắn cho chém giết, đến lúc đó có thể liền có chút oan.

	Diệp Thần tiếp tục ở đây trong thế giới quay trở ra, chuyển tới chỗ nào là nơi nào, lần này tương đối xảo, nửa đường gặp Cảnh Minh.

	Cảnh Minh trông thấy Diệp Thần, kia là mặt tươi cười, chủ động nói: "Diệp sư đệ, thế nào? Có không có thu hoạch gì?"

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta có thể có cái gì thu hoạch a, phỏng chừng gần đây người trong, cũng chính là thực lực ta thấp nhất, có thể có được một chút tiên thạch đều tính là vận khí tốt."

	Cảnh Minh nói: "Diệp sư đệ thật đúng là sẽ chuyện đùa a, ta đã nói với ngươi, trong này có thể a không ít bảo tàng, vận khí ta cũng coi như tốt, tại một tòa động phủ bên trong chiếm được một chút tiên thạch, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là cũng so tông môn mỗi tháng phát phải nhiều gấp mấy lần."

	"Cảnh sư huynh thực sự là may mắn, chúc mừng cảnh sư huynh a." Diệp Thần ôm quyền cười nói.

	Cảnh Minh cười nói: "Cần không dạng này? Ngươi cùng ta ta đây, mặc dù không thể để cho ngươi đạt được rất nhiều, chỉ cần ta có, cũng chia ngươi một phần, chí ít ngươi ở nơi này mặt xem như là an toàn."

	"Đa tạ cảnh sư huynh hảo ý, con người của ta a, ưa thích mạo hiểm cùng độc lai độc vãng, mặc dù nói thực lực thấp, tại đây có chút nguy hiểm, nhưng là cái này cũng cực kỳ tôi luyện người a, nếu muốn sớm một chút tiến vào bên trong cửa, loại này tôi luyện cũng là không thể thiếu a."

	Diệp Thần uyển ngôn cự tuyệt nói.

	Hắn có thể sẽ không để cho người khác biết hắn lai lịch.

	Cảnh Minh nghe thấy cũng là tán thành gật đầu, nói: "Đã như vậy, cái kia Diệp sư đệ có thể phải cẩn thận, gặp phải nguy hiểm gì cũng không nên cậy mạnh a, ở chỗ này cho dù là có Hoàn sư huynh chỗ dựa, nếu là bị giết, Hoàn sư huynh cũng sẽ không biết là ai làm."

	Diệp Thần nói: "Đa tạ cảnh sư huynh nhắc nhở, cáo từ."

	Diệp Thần ôm quyền chắp tay, sau đó liền rời đi.

	Trong lòng hắn rành mạch từng câu, nếu là mình bị giết, nếu là không biết hung thủ là ai, Hoàn Thiên Vũ cũng nhiều nhất lúc thả vài câu ngoan thoại mà thôi, cho rằng có chút mất mặt mà thôi, căn bản sẽ không truy xét được đáy.

	Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là Thiên Tiên tầng hai, chết hoặc là không có chết, đối với Hoàn Thiên Vũ lời nói, không đến nơi đến chốn.

	Cho nên, có đôi khi muốn dựa vào Hoàn Thiên Vũ là không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính mình.

	Hoàn Thiên Vũ chỉ có thể trở thành đối với người khác một loại uy hiếp, sau cùng người khác có đúng hay không e ngại, vậy thì không phải là Diệp Thần có thể nắm trong tay.

	Cái này một ngày trôi qua, toàn bộ thế giới cũng bị bao phủ ở tại một mảnh trong bóng tối, thiên khung bên trên còn xuất hiện dày đặc đầy sao.

	Mà ở cái này dày đặc đầy sao bên trong, có bảy vì sao nhất sáng rực.

	Diệp Thần cũng là ở bên trong này đi vòng vo một ngày, tìm rất nhiều địa phương, cung điện đều vào vài cái, tất cả lớn nhỏ động phủ phỏng chừng cũng có chừng mười cái.

	Trên cơ bản, đại bộ phận đều bị người cho chiếu cố, bên trong là rỗng tuếch, còn có chiến đấu dấu vết, vết máu sặc sỡ, chết vài cái người.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở một ngọn núi bên trên cự thạch bên trên tu luyện chốc lát, sau đó cực kỳ thả lỏng nằm cự thạch bên trên, ngẩn đầu nhìn thiên khung bên trên đầy sao.

	"Thật là đẹp bầu trời đêm." Diệp Thần không nghĩ tới, tại không gian này bên trong, vẫn còn có xinh đẹp như vậy tinh không.

	Đây là trong hư không thế giới, cực kỳ rõ ràng không nên có dạng này bầu trời đêm, đây đều là ngày đó tà Chuẩn Thánh dùng thông thiên thủ đoạn cho tạo ra.

	Diệp Thần thưởng thức xinh đẹp này bầu trời đêm, trong lúc bất chợt, hắn lực chú ý rơi vào cái kia bảy khối sáng ngời nhất tinh không lên, trong lòng có chút nghi hoặc, vì sao cái này bảy vì sao sẽ thế nào lộng lẫy.

	"Không thích hợp!" Diệp Thần cường đại trực giác cho rằng chuyện này không phải đơn giản như vậy.

	Hắn tỉ mỉ quan sát đến cái này bảy khối sáng rực đốm nhỏ, hắn phát hiện một vấn đề, trong đó lại một viên đốm nhỏ vị trí phương vị đúng là hắn tìm được thanh đăng địa phương.

	Trong này sẽ có liên hệ gì sao?

	Diệp Thần đứng dậy, cảm giác giống như là phát hiện tân đại lục một dạng hưng phấn lên.

	"Mặc kệ ta đoán có đúng hay không đúng, đi trước nghiệm chứng một chút." Diệp Thần ánh mắt quan sát cách mình gần nhất một cái lộng lẫy đốm nhỏ, sau đó thân thể nhanh chóng biến mất tại trong bóng tối.

	Không bao lâu, Diệp Thần liền đi tới đối diện lấy viên kia lộng lẫy đốm nhỏ phía dưới.

	Này bên trong là một tòa nguy nga ngọn núi, Diệp Thần bắt đầu ở sơn phong trên tìm kiếm lấy, ngọn núi này bên trên không có cung điện, tìm được rồi một tòa động phủ.

	Diệp Thần lập tức là tiến vào động phủ bên trong, động phủ này quy mô cũng không nhỏ, bên trong càng là đại khí, Diệp Thần trong lòng càng là nhận định, trong này khẳng định có đồ vật, tính là không có đồ, cũng nhất định là bị ai cho sớm cầm đi.

	Diệp Thần trong động phủ xông qua hai cái lối đi sau đó, đi tới động phủ chỗ sâu nhất, dọc theo con đường này Diệp Thần cũng không có phát hiện người nào tiến nhập qua dấu vết, ngay cả vết chân cũng không có một cái.

	Điều này làm hắn có chút hưng phấn, nơi này tuyệt đối không có ai đã tới.

	Tại động phủ đúng ở chỗ sâu trong, là một gian đại điện, đại điện này khí thế mặc dù cũng không phải rất đủ, nhưng là cũng có chút tráng lệ.

	Tại đại điện ngay phía trên, có một cụ đã chỉ còn lại có bộ phận bạch cốt khung xương, Diệp Thần lập tức xông lên cái kia ghế ngồi, tại trên ghế cũng không nhìn thấy cái gì.

	Diệp Thần lập tức bắt đầu ở đại điện này bên trong tìm kiếm khắp nơi, linh hồn chi lực tản ra, rất nhanh che lấp toàn bộ đại điện.

	Sau đó, Diệp Thần thân thể lóe lên, đi tới đại điện một thanh trên cây cột, tại cây cột hơi nghiêng, thật sâu cắm một thanh tử kim sắc trường kiếm.

	"Lẽ nào đây là mở ra bảo tàng vật phẩm một trong?" Diệp Thần nhìn tử kim sắc trường kiếm nghi hoặc lẩm bẩm.

	Toàn bộ trong đại điện, cũng chỉ có cái này một thanh trường kiếm.

	Diệp Thần bắt được tử kim sắc trường kiếm chuôi kiếm, sau đó dùng sức đem trường kiếm hướng ra ngoài bạt.

	Oanh long!

	Tử kim sắc trường kiếm rút ra trong nháy mắt, toàn bộ thạch trụ đều sụp đổ, ngay sau đó là cả đại điện đều tại run rẩy, tồn tại đổ nát xu thế.

	Diệp Thần bất chấp quá nhiều, lập tức là nhanh nhanh hướng ra ngoài phóng đi.

	Oanh!

	Ngay tại Diệp Thần lao ra trong nháy mắt, toàn bộ động phủ đều sụp đổ.

	Diệp Thần không có ở nơi này lưu lại, lập tức biến mất tại trong màn đêm.

	Chờ hắn tái xuất hiện sau đó, đã tại mấy cái ngoài mười dặm.

	Hắn nhìn trong tay tử kim sắc trường kiếm, tỉ mỉ đánh giá, cái này tử kim sắc trường kiếm tuyệt đối không phải phổ thông Tiên Khí, mặt trên phù văn so với Phá Binh đều phải phức tạp.

	"Hôm nay tà Chuẩn Thánh bên cạnh cường giả thật đúng là không ít a, không biết Thiên Tà Chuẩn Thánh là trêu chọc ai, sau cùng trong này cường giả đều bị dính líu." Diệp Thần tự nói một tiếng.

	Sau đó, hắn thu xong tử kim sắc trường kiếm, ngẩng đầu nhìn thiên khung, tiếp tục là dựa theo cái kia còn lại năm khối lộng lẫy đốm nhỏ chỉ phương vị tìm kiếm mở ra bảo tàng vật phẩm.

	Sau đó không lâu, Diệp Thần lại xuất hiện ở một tòa cung điện bên ngoài, nơi này đối diện lấy thiên khung một cái sáng rực đốm nhỏ.

	Diệp Thần tiến vào cung điện, bên trong cung điện có tranh đấu dấu vết, còn có máu tươi cùng thi thể, Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng không ổn, trong này đồ vật khẳng định đã bị người lấy mất.

	Nhưng là Diệp Thần chưa từ bỏ ý định, hay là tại bên trong cung điện tìm một vòng, vẫn là không phát hiện gì hết.

	"Xem ra bên trong đồ vật đã bị người cầm đi." Diệp Thần sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Sau đó, hắn không có chậm trễ nữa thời gian, ngựa không dừng vó chạy tới hạ một cái địa điểm.

	Hiện ở trong tay hắn bản đồ bảo tàng mặt trên cho ra đầu mối là thanh đăng cùng hồ lô, như vậy hắn nhất thiết phải tìm được hồ lô, dạng này tính là không có được đến toàn bộ vật phẩm, chí ít cũng là có nhất định quyền chủ động.

	Tử kim sắc trường kiếm mặc dù chiếm được, nhưng là muốn để đặt ở đâu cái vị trí mới có thể mở ra bảo tàng, hắn cũng không biết.

	Một canh giờ sau đó, Diệp Thần xuất hiện ở viên thứ ba sáng rực đốm nhỏ đang phía dưới, đây là một tòa cung điện, cung điện này điêu lan ngọc thế, so với trước đó cung điện, cũng phải lớn hơn khí rất nhiều.

	Hắn mới vừa xuất hiện, cũng cảm giác được tại trong cung điện truyền đến mấy cổ khí tức, những thứ này khí tức va chạm nhau lấy, tựa hồ là đánh nhau.

	Diệp Thần lập tức cẩn thận lục lọi tiến vào trong cung điện, hắn phát hiện cái này mấy cổ tranh đấu khí tức cũng không tại cùng một chỗ.

	"Trong này chẳng lẽ có không ít thứ tốt?" Diệp Thần có chút nghi hoặc, thế nào đều đánh nhau?

	Có thể làm cho bọn họ đánh nhau, ngoại trừ bảo vật, sẽ còn có cái gì?