"Hiện tại hẳn là ở Tiên Thành, hắn mỗi ngày đều sẽ tới nơi này kêu gào, nếu không phải sư môn không cho phép chúng ta xuất thủ, ta sớm cùng Hổ ca cùng một chỗ đem hắn cho đánh làm thịt." Vân Phàm có chút tức giận nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nói ra: "Tạm thời không cần đi quản hắn, để hắn ở chỗ này kêu gào a, trước phơi khô hắn."

	Vân Phàm không hiểu nói: "Sư huynh, gia hỏa này miệng không ngăn cản, đối sư huynh là nói năng lỗ mãng, còn nghĩ Phong Thần bảng sự việc dẫn tới sư huynh trên người, rõ ràng là rắp tâm không tốt a, người này còn là sớm muộn giải quyết rồi tốt."

	Diệp Thần cười nhạt một cái nói: "Không sao, ta bây giờ còn chưa có thời gian đi để ý tới hắn. Như vậy đi, các ngươi sẽ đi gặp hắn, xem hắn lai lịch gì, nếu không hiểu xuất hiện một cái muốn muốn khiêu chiến nhà ta hỏa, vậy khẳng định còn có tái xuất hiện những người khác, ta cũng không thể người nào đều đi để ý tới a?"

	"Tốt, ta đây trước cùng Hổ ca sẽ đi gặp hắn, nếu là tên kia không cảm thấy được mà nói, để Hồ Lô các tiểu tử xuất thủ, trước cho hắn cả ngừng lại." Vân Phàm cười hắc hắc nói.

	"Các ngươi cùng không nên khinh thường, đối phương nếu dám đến khiêu khích, vậy khẳng định đến có chuẩn bị, phàm là cẩn thận một chút." Diệp Thần dặn dò một tiếng.

	Vân Phàm theo tiếng rời đi, Diệp Thần yếu khẽ thở dài một cái, lẩm bẩm: "Người kia rốt cuộc là lai lịch gì đâu? Ra sao mục đích?"

	"Chuyện này tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy." Hồn Lão nhíu nhíu mày nói.

	Diệp Thần gật đầu, tạm thời cũng không có lại đi muốn, hắn cười khổ nói: "Cái viện này quá nhỏ, không tha cho Long Thanh cùng Long Đồng, ta còn là đến hậu sơn tìm một thích hợp nơi này, cũng tốt tĩnh tâm tu luyện."

	Long Thanh cùng Long Đồng hình thể đã cực kỳ khổng lồ, nho nhỏ này sân nhỏ không chứa nổi chúng nó, cũng không có thể đủ để cho chúng nó một cái ở Thần Linh Túi Càn Khôn bên trong ngây ngô a?

	Diệp Thần đi tới phía sau núi, phía sau núi trên cơ bản không có người nào tới, coi như là tương đối thân cận, vì vậy Diệp Thần ở nơi này trong xây dựng một cái tiểu nhà tranh, tuy rằng nhìn như có chút đơn sơ, nhưng là có thể che gió che mưa đối với Diệp Thần mà nói cùng như vậy đủ rồi.

	Mấu chốt là, nơi này an tĩnh rộng mở, đem Long Thanh cùng Long Đồng từ Thần Linh trong Túi Càn Khôn thả sau khi đi ra, hai vị này liền khẩn cấp quanh quẩn trên không trung mấy hiếp, trong nháy mắt đưa tới Tam Thanh thánh địa đệ tử chú ý.

	Một chút tuần sơn đệ tử còn tưởng rằng là Yêu thú xâm lấn, sẽ phải xuất thủ, Diệp Thần đứng ra giải thích một phen sau đó, này tuần sơn đệ tử giờ mới hiểu được.

	Tam Thanh thánh địa đệ tử đối với Diệp Thần cũng là cực kỳ kính phục cùng tôn kính, dựa theo bối phận mà nói, Diệp Thần là Thái Thượng Thánh Tổ đồ đệ, bọn họ những đệ tử này còn phải gọi Diệp Thần một tiếng sư tổ đâu.

	"Hai người các ngươi sau này muốn thành thật một chút, không nên ở chỗ này gặp rắc rối, nếu là chọc có đại sự xảy ra tình, ta có thể bảo bất trụ các ngươi." Diệp Thần đối Long Thanh cùng Long Đồng khiển trách một tiếng.

	Long Thanh cùng Long Đồng thật biết điều đúng dịp gật đầu, thế nhưng ngày thứ hai liền đã gây họa. Hai vị này ở Tam Thanh thánh địa bầu trời xoay quanh đã thông suốt, ai cũng biết đây là Diệp Thần "Sủng vật", cũng không có người quản chúng nó, nhưng là ai biết, hai người này vậy mà xông qua trong ruộng thuốc đi, đồng thời đem trong ruộng thuốc một chút linh dược ăn.

	Làm phụ trách dược Điền trưởng lão tìm được Diệp Thần sau đó, đó than thở khóc lóc a. Tuy rằng phụ trách dược Điền trưởng lão là Tam Thanh thánh địa trưởng lão, nhưng là dựa theo bối phận, hắn cũng phải gọi Diệp Thần một tiếng sư tổ.

	Đối mặt cái này tuổi trẻ mà lại thực lực cường đại sư tổ, phụ trách dược Điền trưởng lão cũng chỉ có thể đủ than thở khóc lóc nói chính mình không dễ dàng.

	Diệp Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể cho phụ trách dược Điền trưởng lão một chút chỗ tốt, nhưng lại hứa hẹn chuyện này hắn tới phụ trách, phụ trách dược Điền trưởng lão lúc này mới thoả mãn ly khai.

	Long Thanh cùng Long Đồng biết mình phạm sai lầm, đều gục gặc não đại, cùng không lên tiếng, Diệp Thần căm tức nhìn chúng nó, rất lâu đều không nói gì.

	Long Thanh cùng Long Đồng biết Diệp Thần tức giận, hai vị này cũng liền đã chạy tới cà cà Diệp Thần, như là làm nũng một dạng.

	Kết quả, Diệp Thần một câu nói, liền để cho bọn họ khóc không ra nước mắt.

	"Xem ra, gần nhất các ngươi là quá rỗi rãnh, từ hôm nay trở đi, liền cho các ngươi bảy cái Hồ Lô thúc thúc môn cho các ngươi hảo hảo luyện luyện." Diệp Thần mà nói giọng kiên định, không có chừa chỗ thương lượng.

	Cứ như vậy, Long Thanh cùng Long Đồng lại lâm vào vô tận dằn vặt bên trong, Hồ Lô Thất huynh đệ xâm nhập quán triệt Diệp Thần tư tưởng, muốn đem Long Thanh cùng Long Dương chế tạo thành đỉnh cấp cường giả, mỗi ngày kia cũng là  đem Long Thanh cùng Long Đồng đánh thương tích đầy mình.

	Mỗi ngày, ở Tam Thanh thánh địa phía sau núi bầu trời đều có thể diễn ra một trận hoàn ngược đại chiến. Thời gian một lúc lâu, cũng đã thành Tam Thanh thánh địa phía sau núi một đạo đặc biệt phong cảnh, không ít đệ tử cũng đều ở nhàn hạ buồn chán sau đó tới quan sát, để giết thời gian.

	Diệp Thần đối với Hồ Lô huynh đệ thế nào huấn luyện Long Thanh cùng Long Đồng sự việc mắt điếc tai ngơ, có đôi khi Long Thanh cùng Long Đồng kéo uể oải thân thể tới tìm cầu Diệp Thần đồng tình, Diệp Thần căn bản không để ý, chỉ câu nói vừa dứt, để cho Long Thanh cùng Long Đồng triệt để hết hy vọng.

	"Thực lực các ngươi lúc nào có thể sánh kịp các ngươi cảnh giới, ta thì có thể làm cho các ngươi khỏi bị dằn vặt, trong lúc này, các ngươi liền không nên nghĩ lười biếng."

	Long Thanh cùng Long Đồng cảnh giới tăng lên quá nhanh, thế nhưng thực lực xa xa theo không kịp, giống như là nhà ấm trong đóa hoa trông được không còn dùng được.

	Ở Long Thanh cùng Long Đồng tiếp thu tàn khốc ma luyện sau đó, Vân Phàm cùng Phi Thiên Hổ đi tới phía sau núi, hai người là mặt mũi bầm dập, Diệp Thần vừa thấy hai người này bộ dáng như vậy, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đây là thế nào?"

	Phi Thiên Hổ oán giận nói ra: "Cái kia ghê tởm gia hỏa, cũng dám ngay trước người nhiều như vậy mặt đánh bổn Thần Thú, đơn giản là vô cùng nhục nhã a."

	"Sư huynh, tên kia thực lực tương đương rất cao, hai chúng ta liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn." Vân Phàm vẻ mặt  biệt khuất nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy, nhíu nhíu mày, Vân Phàm cùng Phi Thiên Hổ thực lực đều đã đột phá đến rồi Hợp Thể cảnh một tầng, với lại thực lực cũng có thể cùng Hợp Thể cảnh tầng hai chống lại, hai người liên thủ đều không phải là đối thủ, xem ra tên kia thực lực xác thực không kém a.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua bị đánh phải mặt mũi bầm dập Vân Phàm cùng Phi Thiên Hổ, nói ra: "Tên kia hiện tại ở nơi nào?"

	"Ngay tại Tiên Thành." Phi Thiên Hổ cắn răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Ta đây liền sẽ đi gặp hắn, xem hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào."

	"Nhất định phải thanh hắn đánh cho răng rơi đầy đất, không đúng, bổn Thần Thú muốn đem hắn thu làm nhân sủng, mỗi ngày đều dằn vặt hắn. . ." Phi Thiên Hổ căm giận nói ra.

	Diệp Thần rời đi Tam Thanh thánh địa, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm cũng đều đi theo đến rồi Tiên Thành.

	Có người khiêu chiến Diệp Thần sự việc sớm ở Nam Vực truyền ra, mà Diệp Thần một mực không có lộ diện, cái này cũng khiến không ít người cảm giác được kỳ quái, mọi thuyết xôn xao.

	Hiện tại Diệp Thần xuất hiện, tin tức này rất nhanh ở Tiên Thành trong truyền ra, cho nên Diệp Thần còn chưa đi tìm cái kia muốn khiêu chiến người khác, cũng đã bị một người mặc một bộ hắc bạch giao nhau thêu bát quái đồ đạo bào thanh niên cản lại.

	"Sư huynh, chính là cái này gia hỏa muốn khiêu chiến ngươi." Vân Phàm gặp được đạo này bào thanh niên trong mắt chính là chớp động tức giận, chỉ vào đạo bào thanh niên căm giận nói ra.

	Phi Thiên Hổ cùng cắn răng nói: "Hỗn đản tiểu tử, ngươi dám đánh bổn Thần Thú, bổn Thần Thú muốn thu ngươi làm nhân sủng."

	"Hai người thủ hạ bại tướng cũng dám ở trước mặt ta kêu gào? Thực sự là chẳng biết xấu hổ." Đạo bào thanh niên khinh miệt cười, ánh mắt rơi vào Diệp Thần trên người, nói ra: "Ngươi chính là Diệp Thần a?"

	"Chính là, ngươi thì là người nào?" Diệp Thần quan sát trước mắt muốn khiêu chiến hắn nói bào thanh niên, sau đó thần sắc bình tĩnh nói ra.

	Đạo bào thanh niên cười ha ha một tiếng, trong nụ cười có một loại cuồng ngạo, nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta tên Công Tôn Minh Dương, sắp muốn đánh bại ngươi người, cũng là ngươi ác mộng bắt đầu."

	"Công Tôn Minh Dương?" Diệp Thần nhanh chóng ở trong đầu tìm tòi tin tức, hoàn toàn không có bất kỳ kết quả gì, nói: "Không có nghe nói qua, không biết ngươi từ nơi nào mà đến?"

	Công Tôn Minh Dương tự tin cười nói: "Cái này ngươi liền chưa cần thiết phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, một hồi đem ngươi đại bại người là ta là được rồi."

	"Ngươi tại sao muốn khiêu chiến ta?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Công Tôn Minh Dương cười nói: "Bởi vì ngươi trên người có Phong Thần bảng, đem ngươi đánh bại, ta liền có thể có được Phong Thần bảng."

	"Làm sao ngươi biết trên người ta có Phong Thần bảng?" Diệp Thần bất động thanh sắc cười nói: "Chẳng lẽ là có người nói cho ngươi biết? Để cho ngươi qua đây làm một cái coi tiền như rác?"

	"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, nói chung, giết ngươi, Phong Thần bảng tự nhiên thuộc về ta." Công Tôn Minh Dương hừ lạnh nói.

	Diệp Thần nở nụ cười, nói: "Thực sự là không biết nên ngươi ngu xuẩn đâu, vẫn là nói ngươi không có đầu óc đâu? Tính là ta có Phong Thần bảng, ngươi có thể giết ta, ngươi cảm thấy ngươi có thể đạt được Phong Thần bảng sao? Nơi này nhiều như vậy ánh mắt quan sát đâu?"

	Công Tôn Minh Dương châm biếm một tiếng, trong nụ cười như cũ tràn đầy tự tin, tựa hồ sớm đã có sở đối sách, nói: "Ngươi cùng không cần quan tâm cái này, ta chỉ cần giết ngươi là được rồi, những chuyện khác, chờ ngươi chết rồi hãy nói."

	Diệp Thần lắc đầu, biểu thị bất đắc dĩ, nói: "Ta không biết ngươi tự tin từ đâu tới đây, cũng không biết cùng có cái gì hàng mẫu sự tình, bất quá ngươi nếu muốn khiêu chiến ta, ta đây liền thỏa mãn ngươi."

	"Đến đây, bản công tử sớm không thể chờ đợi!" Công Tôn Minh Dương cuồng vọng rống lớn một tiếng, phía sau lưng đeo một thanh trường kiếm thông suốt ra khỏi vỏ, thanh âm bén nhọn hết sức, ông minh vang cái không ngừng, khiến ở đây rất nhiều người đều cảm giác màng tai đều phải bị phá vỡ.

	Diệp Thần chứng kiến đối phương sử dụng kiếm, cùng đem Thanh Long kiếm tế xuất, Thanh Long kiếm tựu như cùng một cái Thanh Long gào thét mà ra, một trận long ngâm truyền tới, đồng dạng đinh tai nhức óc.

	"Đường đường Nhân tộc, vậy mà sử dụng Yêu tộc binh khí, thực sự là làm trò cười cho người trong nghề a." Công Tôn Minh Dương trông thấy Thanh Long kiếm xuất hiện, trào phúng nở nụ cười một tiếng, hai tay bóp xuất kiếm quyết, trường kiếm trong phút chốc ánh sáng tản ra, kiếm khí mạnh mẽ, giết về hướng Diệp Thần.

	Oanh!

	Thanh Long kiếm cùng Công Tôn Minh Dương trường kiếm đụng vào nhau, vạn đạo kiếm khí tạc khai, trường kiếm kia mảy may không thua với Thanh Long kiếm nửa phần, phải biết, Thanh Long kiếm cũng là Tiên Khí, tuy rằng tiên khí đã tiêu thất, thế nhưng đi qua thời gian dài như vậy khôi phục, uy lực trực bức đạo khí, cực kỳ cường đại.

	Mà cái này Công Tôn Minh Dương trường kiếm lại có thể cùng Thanh Long kiếm va chạm mà không rơi xuống hạ phong, xem ra là có chút bản lĩnh.

	"Ta đây kiếm cũng không phải là vật phàm, tên là nói diễn kiếm, lấy đại đạo tạo thành, uy lực vô song, so ngươi kiếm này thế nào?" Công Tôn Minh Dương khóe miệng mang theo một cái nụ cười đắc ý nói.