Chương 1695: Thắng bại xác suất

	Bùi Vô Địch sửng sốt một chút, sau đó biết mình đã không có khả năng lật bàn, chỉ có thể nhận thua.

	Bùi Vô Địch cô đơn đi tới Vân Vi trước mặt, tự trách nói: "Vân tiểu thư, Bùi Vô Địch để cho ngươi thất vọng."

	Vân Vi thản nhiên nói: "Ngươi kinh hoàng tận lực."

	"Ngươi thật đúng là một cái ngốc đại cá tử, tiểu tử kia biết rõ so lực lượng không sánh bằng ngươi, liền biết né tránh, mà tiểu tử ngươi ngược lại tốt, bất kể tiên lực chi phí công kích, một lần hữu hiệu công kích đều không có, ngược lại là tiêu hao chính mình bó lớn tiên lực, cuối cùng bị người lật bàn đi? Ngay cả chiến đấu cũng không biết, thật sự là không biết ngươi làm sao lại sống đến bây giờ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm quở trách nói.

	Bùi Vô Địch nghe một câu phản bác cũng không có, cúi đầu.

	"Vân Vi cô nương, cái này ván đầu tiên đa tạ." Tinh Thần cười đắc ý nói.

	Vân Vi thản nhiên nói: "Bắt đầu ván thứ hai a."

	Tinh Thần nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn bên này liền đi ra một tên áo lam thanh niên, áo lam thanh niên đồng dạng là Đại La Kim Tiên một tầng cảnh giới.

	"Tuyệt đối không nên liều mạng, phải có chiến thuật." Vân Vi căn dặn sắp tỷ võ thanh niên áo bào tím nói.

	Thanh niên áo bào tím nhẹ gật đầu, sau đó đi tới ở giữa, hai người ánh mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều lộ ra khát vọng thắng lợi quang mang.

	Tại Vân gia trưởng lão ra lệnh một tiếng về sau, thanh niên áo bào tím cùng áo lam thanh niên đều là phóng xuất ra cường đại tiên lực đến, hai người trong khoảnh khắc liền chiến đấu đến gay cấn trạng thái, song phương thế lực ngang nhau, khó mà phân ra thắng bại.

	Bất quá, từ nhỏ xíu phương diện đến xem, thanh niên áo bào tím hay là hơi chiếm cứ một tia thượng phong. Áo lam thanh niên cũng đang nỗ lực Lực Vương sóng to, tiên lực điên cuồng bạo phát đi ra, công kích cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Thanh niên áo bào tím không có lựa chọn cứng đối cứng, mà là không ngừng né tránh, ngẫu nhiên bắt lấy cơ hội liền tiến hành phản kích, cứ như vậy tiên lực đạt được giữ lại, mà áo lam thanh niên tiên lực thì là tiêu hao được tương đối lớn.

	Thanh niên áo bào tím thấy tình thế liền lập tức phát động phản kích, chỉ là mấy hiệp ở giữa, áo lam thanh niên liền bị thanh niên áo bào tím cho bị thương nặng.

	Áo lam thanh niên nhận thua, thanh niên áo bào tím vì Tử Vi đại lục bên này lấy được một trận thắng lợi.

	"Chúc mừng Vân Vi cô nương." Tinh Thần tựa hồ rất có phong độ cười nói.

	Hiện tại là một so một đánh ngang, thế nhưng cái này căn bản liền tính không được cái gì, chiến đấu phía sau mới là mấu chốt nhất.

	Vân Vi nhìn về phía Diệp Thần, trưng cầu Diệp Thần ý kiến, hỏi: "Diệp công tử, ngươi cho là chúng ta tiếp xuống làm như thế nào ra sân?"

	Diệp Thần nhìn về phía Tinh Thần bên kia, nói ra: "Vẫn như cũ là phái ra một cái Đại La Kim Tiên một tầng, thử lại thử một lần bọn hắn, tranh thủ nổ ra một cái Đại La Kim Tiên tầng hai tới."

	Vừa rồi, Diệp Thần kinh hoàng từ Tiểu Bất Điểm nơi đó đạt được Tinh Thần bên kia thực lực tổng hợp tình huống, Tinh Thần bên kia mười sáu người bên trong, có sáu người là Đại La Kim Tiên một tầng, có bảy người là Đại La Kim Tiên tầng hai, còn có ba người là Đại La Kim Tiên tầng ba.

	Mà bọn hắn bên này có Đại La Kim Tiên một tầng năm người, Đại La Kim Tiên tầng hai chín người, Đại La Kim Tiên tầng ba bốn người, bởi vì nhiều hơn hai người, cho nên liền có rất lớn mang tính lựa chọn.

	Nếu như có thể nổ ra Tinh Thần bên kia một cái Đại La Kim Tiên tầng hai, như vậy chiến đấu phía sau bất luận đánh như thế nào, bọn hắn đều có nhất định ưu thế.

	Vân Vi nhẹ gật đầu, nói: "Không biết cái nào Đại La Kim Tiên một tầng công tử nguyện ý xuất chiến?"

	"Ta tới." Một tên kim bào thanh niên đứng ra, hăng hái nói.

	Vân Vi nói: "Vậy liền xin nhờ."

	Song phương đều đã tuyển định xuất chiến người, Tinh Thần bên kia quả nhiên là lên một cái Đại La Kim Tiên tầng hai thanh niên, kim bào thanh niên gặp phải tình huống như vậy về sau, liền trực tiếp nhận thua.

	Tinh Thần bên này nhìn thấy chính mình một cái Đại La Kim Tiên tầng hai cái tác dụng gì cũng không có tạo được, sắc mặt hơi hơi biến đổi, hiện tại bọn hắn chỉ còn lại sáu cái Đại La Kim Tiên tầng hai, còn có bốn tên Đại La Kim Tiên một tầng.

	Mà Diệp Thần bên này, chỉ còn lại có ba cái Đại La Kim Tiên một tầng, mà lại bởi vì nhiều hai người, có lẽ có hai cái Đại La Kim Tiên một tầng còn chưa nhất định xảy ra chiến, như vậy thì chỉ còn lại có một cái Đại La Kim Tiên một tầng.

	Đại La Kim Tiên tầng hai chín người một cái đều không có xuất chiến, nếu như cái này vừa đứng không thể nổ ra một cái Đại La Kim Tiên tầng hai, vậy bọn hắn bên này thế cục cũng sẽ không quá tốt.

	Bất luận thế nào so, bọn hắn cái kia bốn cái Đại La Kim Tiên một tầng là thua không nghi ngờ. Như vậy cứ như vậy, Vân Vi bên này liền chí ít có năm thắng.

	Mặt khác, Vân Vi bên này còn có bốn tên Đại La Kim Tiên tầng ba đối thủ, cứ như vậy, vô luận như thế nào so, Vân Vi bên này chí ít cũng có một trận thắng lợi, cũng chính là sáu thắng là xác định vững chắc.

	Mà hắn bên này mà nói tốt nhất đoán chừng cũng chính là năm thắng, đây là tương đối mạo hiểm đoán chừng, nếu như Đại La Kim Tiên tầng ba bên này lại thua một trận, vậy liền chỉ còn lại bốn thắng, mà Vân Vi bên này chính là bảy thắng.

	Còn có Vân Vi bên này Đại La Kim Tiên tầng hai tùy tiện thắng được hai trận, vậy liền thắng được cả tràng thắng lợi.

	Tinh Thần nghĩ đến nơi này, hít sâu một hơi, bắt đầu cẩn thận tự hỏi tiếp xuống ra sân tình huống.

	Hắn bây giờ muốn bảo vệ hắn phía bên mình ba tên Đại La Kim Tiên tầng ba toàn thắng, vậy thì nhất định phải muốn ở thời điểm này xuất chiến, bởi vì dựa theo Logic, Đại La Kim Tiên tầng ba chiến đấu tất nhiên sẽ tại cuối cùng.

	Mà hắn hiện tại xuất kỳ bất ý phái ra một cái Đại La Kim Tiên tầng ba, như vậy cũng liền bảo vệ cái này Đại La Kim Tiên tầng ba tất thắng tỷ lệ.

	Tinh Thần liên tục cân nhắc về sau, cuối cùng vẫn quyết định phái ra Đại La Kim Tiên tầng ba xuất chiến.

	Tinh Thần suy nghĩ những này, Diệp Thần cũng đã trong đầu qua một lần, hắn đem tất cả khả năng đều đã nghĩ đến, cũng muốn được tương đối toàn diện.

	Bởi vì Vân Vi bên này còn có một cái biến số, đó chính là Diệp Thần. Diệp Thần hiện tại bày ra cảnh giới là Đại La Kim Tiên một tầng, nhưng thực tế sức chiến đấu lại có thể đánh bại Đại La Kim Tiên tầng hai.

	Nói cách khác, hiện tại Vân Vi bên này năm từng cái Đại La Kim Tiên một tầng biến thành bốn cái, ngoại trừ Diệp Thần bên ngoài, còn có một cái căn bản cũng không cần ra sân.

	"Một trận chiến này chúng ta thế nào xuất chiến?" Vân Vi hỏi.

	Diệp Thần mang theo tính trước kỹ càng nụ cười nói ra: "Bất luận Tinh Thần bên kia phái ra thực lực gì người, chúng ta đều phái ra Đại La Kim Tiên tầng hai."

	Sau đó, Diệp Thần đem tất cả khả năng đều cùng Vân Vi nói một lần, Vân Vi sau khi nghe, không khỏi là có chút khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thần, hắn không nghĩ tới Diệp Thần là kinh hoàng nghĩ đến như thế toàn diện.

	Nếu như lần này luận võ dựa theo Diệp Thần suy nghĩ phát triển, bọn hắn là tất thắng không thể nghi ngờ.

	"Tốt, vậy liền làm như vậy, một trận chiến này vị kia Đại La Kim Tiên tầng hai xuất chiến?" Vân Vi hỏi.

	"Ta tới." Bùi Vô Bại nói.

	"Vậy làm phiền." Vân Vi nói.

	Sau đó song phương đều phái ra nghênh chiến người, Bùi Vô Bại nhìn thấy đối thủ là Đại La Kim Tiên tầng ba, lập tức liền sửng sốt một chút.

	"Bùi Vô Bại, nhận thua đi." Vân Vi mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

	Bùi Vô Bại không có bất kỳ cái gì bởi vì, rất nghe lời liền nhận thua.

	"Nếu Tinh Thần vào lúc này phái ra Đại La Kim Tiên tầng ba, vậy chúng ta cũng phái ra một cái, đem chúng ta bên này bốn cái Đại La Kim Tiên tầng ba triệt để phát huy ra tác dụng đến, tranh thủ thắng được bốn thắng." Diệp Thần cười nói.

	"Tốt, một trận chiến này liền từ ta xuất chiến." Vân Vi trịnh trọng gật đầu nói.

	Tinh Thần bên này thắng được ba thắng, Tinh Thần lần này dự định phái ra một cái Đại La Kim Tiên một tầng, đến nổ một chút Vân Vi bên này.

	Khi song phương ra sân về sau, Tinh Thần bên này liền trực tiếp nhận thua, Vân Vi không chiến mà thắng, cho tới bây giờ, hết thảy lấy được hai thắng.

	Diệp Thần nói: "Lần này tại phái ra một cái Đại La Kim Tiên tầng ba, liền để Tiểu Bất Điểm đi, mặc kệ Tinh Thần bên kia phái ra người sao xuất chiến, đều thua không nghi ngờ."

	"Tiểu tử ngươi có ánh mắt, từ trước đến nay đều chỉ có bản đại gia đối phó người khác, còn không có người khác đối phó bản đại gia, một trận chiến này ngươi liền xem bản đại gia thế nào thu thập bọn họ." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngẩng lên cái đầu nhỏ không ai bì nổi nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta biết ngươi lợi hại."

	Khi song phương ra sân về sau, Tinh Thần cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Vân Vi bên này cũng là một cái Đại La Kim Tiên tầng ba, hơn nữa còn là một cái Thánh Linh.

	Hắn bên này cũng là một cái Đại La Kim Tiên tầng ba, nguyên bản Tinh Thần muốn lấy được trận này thắng lợi, nhưng nhìn đến, muốn thắng được một trận chiến này thắng lợi, cái kia kinh hoàng rất khó.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn lấy đối thủ của mình, hoàn toàn là dùng một chủng miệt thị ánh mắt, đối thủ của hắn nhìn thấy Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ánh mắt như vậy về sau, đôi mắt bên trong cũng là lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ.

	"Tiểu tử, ngươi không cần nhìn như vậy lấy bản đại gia, một hồi bản đại gia sẽ đem ngươi đánh cho quỳ xuống để xin tha." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hừ một tiếng nói.

	"Nhìn xem ai sẽ quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ." Thanh niên kia cũng là không chịu thua, cho dù là đối mặt Thánh Linh cũng không có e ngại, bộc phát ra một cỗ tiên lực, liền hướng phía Thánh Linh Tiểu Bất Điểm giết tới.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường hừ một tiếng, thân thể nhanh chóng di động, trong chớp mắt liền đi tới thanh niên kia trước mặt, sau đó một bàn tay liền quạt tới.

	Cái này một cái bạt tai động tác, đối với thanh niên kia mà nói chính là một chủng to lớn sỉ nhục, hắn rống lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, hướng thẳng đến Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một kiếm liền bổ tới.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm ngay cả phòng ngự đều không cần, một bàn tay ngạnh sinh sinh cùng thanh niên kia một kiếm liền đụng vào nhau, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi, thanh niên kia trường kiếm trong tay lập tức liền bị một bàn tay chấn động đến vù vù rung động, kém một chút liền đem kiếm cho đánh bay ra ngoài.

	Thanh niên kia cảm nhận được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm lực lượng về sau, bỗng nhiên thời gian sắc mặt nghiêm túc lên, một cỗ huyết khí liền vọt ra, lấy sức mạnh lớn nhất đối mặt Thánh Linh Tiểu Bất Điểm công kích.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm không có cái khác công kích, công kích của hắn chính là bàn tay, trực tiếp vung lên bàn tay liền quạt tới.

	Trong hư không một bàn tay cực kỳ lớn ngưng tụ ra, hướng thẳng đến thanh niên kia hung hăng ép tới, thanh niên kia kiếm quang không ngừng giết ra, thế nhưng cũng vô pháp ngăn cản được Thánh Linh Tiểu Bất Điểm một tát này.

	Cuộc chiến đấu này hoàn toàn là thiên về một bên, Thánh Linh Tiểu Bất Điểm dùng tuyệt đối lực lượng đem thanh niên kia đè chế.

	"Cho ta bay đi." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hừ một tiếng, trong hư không một cái kia bàn tay to liền hung hăng ép tới, thanh niên kia tất cả lực lượng toàn bộ đều đập tan, thân thể thật cứ như vậy hướng về sau bay ra ngoài.