Diệp Thần quan sát Huyết Trì, trong này tinh huyết đã không gì sánh được hùng hậu, lấy không hết dùng chi không kiệt.

	Diệp Thần thử dụng thần linh Túi Càn Khôn thu lấy, tại Diệp Thần thực lực đề thăng sau đó, nguyên bản thần linh trong túi càn khôn chỉ có mấy phương không gian, hiện tại trở nên lớn không ít, có ít nhất đúng lúc địa phương hơi nhỏ.

	Thần linh Túi Càn Khôn miệng túi nhắm ngay Huyết Trì, Diệp Thần tâm niệm vừa động, một cổ tinh huyết phí sức thần linh Túi Càn Khôn bên trong.

	Thần linh Túi Càn Khôn thu lấy không sai biệt lắm có hai tam phương tinh huyết sau đó, chính là hút bất động.

	"Cái này cũng vậy là đủ rồi!" Diệp Thần rất hài lòng, những này tinh huyết cũng đủ hắn hiện đang tu luyện.

	Diệp Thần nhìn một chút không gian này, bên trong đã không có cái gì có thể cầm, chính là đường cũ trở về, hướng phía thông đạo phản hồi động phủ.

	Diệp Thần phản trả lời động phủ, cổ giao cùng Dao Khê nhìn thấy Diệp Thần khí tức lại tăng lên, đều là cực kỳ kinh ngạc, Dao Khê biết, Diệp Thần vừa đột phá Kim Đan cảnh không bao lâu, tại sao lại đột phá.

	"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là tu luyện thế nào? Đề thăng nhanh như vậy?" Cổ giao trừng mắt đèn lồng lớn bằng con mắt nói.

	Diệp Thần cười cười, nói ra: "Vừa mới ta tiến nhập bên trong, núi này, thực sự là Tiên giới ngã xuống, chính là Tiên giới Long tộc tổ núi Long Tổ sơn bộ phận, này một bộ phận, cũng là lịch đại Long tộc mai táng xương địa phương."

	"Ngươi thế nào đi vào?" Cổ giao kinh hãi, nhìn chằm chằm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần nói: "Cổ giao tiền bối, tinh này máu tất cả đều là lợi hại Long tộc cường giả tọa hóa sau đó ngưng kết mà thành, đối với ngươi tu luyện tồn tại lớn lao chỗ tốt, tương lai có thể khiến ngươi rồng huyết mạch trở nên càng thêm thuần khiết."

	Diệp Thần cho cổ giao hơn mười bình tinh huyết, những này tinh huyết cũng đủ cổ giao tu luyện.

	Cổ giao mở ra bằng cái, ngửi một cái sau đó, cả người đều hơi bị rung lên, khiếp sợ quan sát Diệp Thần, "Thật là mạnh mẻ long chi khí tức, đây thật là thuần khiết Long tộc tinh huyết."

	Diệp Thần lại lấy ra một cây long thương, nói: "Tiền bối, này long thương cũng là Long tộc bảo vật, xem như là tiên khí, chỉ bất quá bên trong bao hàm thần chi ma diệt, bất quá uy lực như cũ không thể khinh thường."

	Cổ giao cầm long thương, kinh hãi nói: "Đây là dùng Long cốt luyện chế mà thành, tuyệt đối là chí bảo a."

	"Ở trong đó còn có cái gì?" Cổ giao trong lòng vô cùng kích động nói.

	"Bên trong có chồng chất thành núi Long cốt, còn có một đầu không hư thối long thi. . ." Diệp Thần quan sát cổ giao, nói: "Tiền bối, nơi này mặc dù là một khối bảo địa, thế nhưng tuyệt không thể bị người khác phát hiện, nếu không mà nói, nơi này hết thảy đều không thuộc về chúng ta."

	Cổ giao thần sắc nghiêm túc, này xác định bảo địa, hơn nữa đối với nó mà nói, có thể hay không đủ chân chính hóa long, nơi này tuyệt đối là then chốt.

	"Tốt." Cổ giao nói.

	Diệp Thần nói: "Nơi này sau đó ta sẽ tới nữa, bên trong cũng không thiếu tinh huyết, ta có thể giúp tiền bối lấy ra, tiền bối hóa long có hi vọng."

	Cổ giao thật sâu quan sát Diệp Thần, Diệp Thần thủ đoạn tất cả, nó không nghĩ muốn đánh cướp Diệp Thần tâm tư, Diệp Thần có thể đem những này nói cho nó biết, đây tuyệt đối là đối với nó một loại tín nhiệm.

	Hơn nữa, Diệp Thần hoàn toàn có thể chính mình độc chiếm đây hết thảy, nó cũng sẽ không biết bên trong đến cùng có cái gì.

	"Tốt." Cổ giao gật đầu, nó đã rất hài lòng.

	Diệp Thần cười, sau đó bù trừ lẫn nhau hơi thở nói: "Dao Khê, này tinh huyết quá ác liệt, không thích hợp ngươi tu luyện, một thanh này kiếm ta cảm thấy rất thích hợp ngươi, đưa cho ngươi."

	Diệp Thần xuất ra một thanh kiếm, đó là một thanh cực kỳ xinh đẹp kiếm, thân kiếm như rồng vặn vẹo, hiện lên kim sắc, trên chuôi kiếm có khắc ba chữ —— ngọc long kiếm.

	Dao Khê cầm kiếm, huy động vài cái, nói: "Hảo kiếm."

	Diệp Thần mỉm cười, đối cổ giao nói: "Cổ giao tiền bối, chúng ta đi sau đó, ngươi đem cái sơn động này phong ấn xuống tới, ở nơi này bên trong bế quan a, cố hết sức ẩn tàng nơi này khí tức."

	Cổ giao trịnh trọng gật đầu, hắn tuyệt đối sẽ không để cho nơi này bị người phát hiện.

	Diệp Thần hướng cổ giao cáo từ, mang theo Dao Khê ly khai Long sơn.

	"Dao Khê, nơi này có một chút tu luyện linh dịch, ngươi cầm, ta giúp ngươi hộ pháp, ngươi có thể tăng lên nữa một chút thực lực." Ly khai Long sơn mấy ngàn dặm sau đó, Diệp Thần mới mở miệng nói.

	Dao Khê mở ra nắp bình, nồng hậu khí tức bổ tới, Dao Khê trong lòng kinh ngạc, này có thể sánh bằng một loại linh dịch không biết cường đại gấp bao nhiêu lần, coi như là năm đó Tuyết Điện cũng không từng có.

	Diệp Thần vì Dao Khê hộ pháp, Dao Khê bắt đầu ngồi một ngọn núi bên trong tu luyện, Diệp Thần cho Dao Khê đại lượng thần dịch, cho dù không thể đề thăng một cái cảnh giới, chí ít có thể đem Kim Đan cảnh ba tầng tu luyện tới viên mãn.

	Qua ba giờ lúc sau đó, Dao Khê ngừng lại, cũng không có đột phá.

	Diệp Thần cảm giác được, Dao Khê khí tức rất không ổn định, rõ ràng có thể đột phá, bị Dao Khê chế trụ.

	"Bây giờ đi đâu bên trong?" Dao Khê hỏi.

	Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, nói: "Đi Tử Hà tông, ta muốn đi gặp một cái, làm một kiện rất chuyện trọng yếu."

	Tử Hà tông, ngọn núi nguy nga, mây mù vòng quanh, tử khí bốc hơi, tốt một cái tu tiên địa phương.

	Diệp Thần cùng Dao Khê đi tới Tử Hà tông ở ngoài, Diệp Thần ôm quyền nói: "Diệp Thần trước tới bái phỏng."

	Diệp Thần thanh âm tại Tử Hà tông quanh quẩn, Tử Hà tông bên trong không ít đệ tử đều là nghe được, lúc này, tại Tử Hà tông chính điện Tử Hà điện bên trong, Liễu Thiên Đạo trong lòng run lên, "Tốt lực lượng cường đại."

	"Thần tới." Một gian sân bên trong, đang tu luyện Liễu Phiêu Tuyết mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Lúc này, Phong Lý Tuyết xuất hiện ở Tử Hà tông sơn môn ngoại, hắn quan sát Diệp Thần, Diệp Thần cả người toả ra khí tức khiến trong lòng hắn âm thầm kinh ngạc, "Hắn vậy mà đột phá đến Kim Đan cảnh. . ."

	"Thần, ngươi đã đến rồi." Liễu Phiêu Tuyết trước tiên đi tới sơn môn ngoại, nhìn thấy Diệp Thần, trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

	Diệp Thần cũng nở nụ cười, trong lòng có một loại nói ra không được hạnh phúc mùi vị.

	Một bên Dao Khê thấy Liễu Phiêu Tuyết, nhìn lại Diệp Thần dáng tươi cười, trong lòng trong nháy mắt có một loại thất lạc cảm giác, thế nhưng biểu tình kia tại mạng che mặt bên trong, khó có thể quan sát được.

	"Phiêu Tuyết, đây là Dao Khê." Khi tiến vào Tử Hà tông trên mặt, Diệp Thần giới thiệu: "Dao Khê, đây là Phiêu Tuyết, Tử Hà tông tông chủ chi nữ."

	Liễu Phiêu Tuyết mặt mang bên cạnh dáng tươi cười, đối Dao Khê gật đầu, Dao Khê trên người phát ra cái kia một loại khí chất khiến Liễu Phiêu Tuyết cũng cảm giác được mặc cảm, phảng phất giống như là chín Thiên tiên tử, không thể so sánh.

	Dao Khê cũng là khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào.

	Liễu Phiêu Tuyết mang theo Diệp Thần đi tới chính điện Tử Hà điện, Liễu Thiên Đạo chính tại Tử Hà điện trong đại điện, Diệp Thần ôm quyền hành lễ nói: "Gặp qua Liễu tông chủ."

	Liễu Thiên Đạo ánh mắt sắc bén, nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, vừa liếc nhìn Dao Khê, trong lòng kinh thán không thôi, Diệp Thần vậy mà đạt tới Kim Đan cảnh tầng hai, mà lệnh hắn càng thêm kinh ngạc là Dao Khê khí chất cùng thực lực.

	Liễu Thiên Đạo khẽ gật đầu, nói: "Ngồi đi."

	Diệp Thần cùng Dao Khê ngồi xuống, Diệp Thần nói: "Liễu tông chủ, lần trước vãn bối đến đây, Liễu tông chủ từng nói qua, chỉ cần ta tại Đông Vực thi đấu trên đạt được không tệ thành tích, đồng thời đạt được Kim Đan cảnh, liền để cho ta cưới Phiêu Tuyết, không biết đúng hay không còn giữ lời?"

	Dao Khê vừa nghe lời này, trong lòng chiến run một cái, ánh mắt tại Liễu Phiêu Tuyết cùng Diệp Thần lúc này nhìn thoáng qua, chính là thu hồi ánh mắt, nhãn thần bình tĩnh, không có bất cứ ba động gì.

	"Đương nhiên giữ lời, bất quá, ngươi bây giờ tuy rằng đột phá đến Kim Đan cảnh, thế nhưng Đông Vực thi đấu thành tích còn không có, cho nên, còn phải chờ Đông Vực thi đấu sau khi chấm dứt rồi hãy nói." Liễu Thiên Đạo nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Hôm nay vãn bối đến đây, chỉ là sớm đưa lên lễ hỏi, hy vọng Liễu tông chủ có thể thủ hạ."

	Diệp Thần nói xong, đem một ngụm lớn vại lấy ra, bên trong tồn tại tràn đầy một vại đỏ như máu tinh huyết, tại trong đại điện tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

	Liễu Thiên Đạo biến sắc, cực kỳ khiếp sợ.

	"Đây là vãn bối ngẫu nhiên tao ngộ đoạt được." Diệp Thần cười cười, sau đó vung tay lên, nói: "Những linh khí này cũng đều là lễ hỏi, hy vọng Liễu tông chủ có thể nhận lấy."

	Liễu Thiên Đạo con ngươi hơi hơi co rụt lại, lấy Liễu Thiên Đạo nhãn lực tự nhiên là có thể nhìn ra, này linh khí đều không phải là linh khí thông thường, chí ít cũng coi là Nguyên Anh cảnh sở luyện chế ra tới.

	Liễu Thiên Đạo nhãn thần có chút kinh ngạc quan sát Diệp Thần, Diệp Thần đến cùng chiếm được cái gì tao ngộ, không khỏi thực lực đề thăng nhanh như vậy, còn chiếm được nhiều như vậy bảo vật.

	Chỉ là cái kia một vại tinh huyết, nếu là xuất ra đi một lọ, đều có thể khiến vô số người giành được đầu rơi máu chảy, thế nhưng Diệp Thần lấy ra một vại. Liễu Thiên Đạo khó có thể tưởng tượng Diệp Thần đến cùng chiếm được bao nhiêu, mà này linh khí cũng có hơn mười chuôi, đây quả thực là danh tác a.

	Liễu Thiên Đạo hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta nhận những này lễ hỏi, đây chẳng phải là nói, ta đáp ứng rồi ngươi cầu hôn, tiểu tử ngươi ngược lại tướng số kế."

	Diệp Thần cười nói: "Liễu tông chủ quá lo lắng, ta nếu đáp ứng phải tại Đông Vực thi đấu trên đạt được thành tích mới cưới Phiêu Tuyết, tự nhiên sẽ tuân thủ lời hứa, nếu là ta không có đạt được thành tích, cái kia cái này coi như là là lễ vật, đưa cho Tử Hà tông."

	To lớn như vậy mê hoặc, Liễu Thiên Đạo tự nhiên là tâm động, có những này, Tử Hà tông ngày sau chỉnh thể thực lực đều muốn đạt được một cái thật lớn đề thăng, nói không chừng có thể siêu việt Hỏa Vân tông.

	Mà Diệp Thần mà nói, cũng là cho Liễu Thiên Đạo một cái bậc thang, một cái nhận lấy lý do.

	"Ta đây trước hết nhận lấy." Liễu Thiên Đạo vung tay lên, toàn bộ thu lấy đến Túi Càn Khôn bên trong.

	Sau đó, Diệp Thần ba người ly khai đại điện, Liễu Phiêu Tuyết cho Diệp Thần cùng Dao Khê an bài nơi ở, Dao Khê đến chỗ ở địa phương liền đem chính mình nhốt ở trong phòng, bảo là muốn tu luyện.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết liền có một chỗ thời gian, hai người mấy tháng không thấy nữa, tự nhiên là cực kỳ tưởng niệm, tồn tại nói không hết mà nói.

	"Đông Vực thi đấu còn có một cái nhiều tháng thời gian, ngươi là cùng ta đồng hành, vẫn là chính mình tiến về?" Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết ngồi ở một tòa vách núi cự thạch trên, Diệp Thần ôm Liễu Phiêu Tuyết nhẹ giọng hỏi.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Ta sẽ phải ngưng đan, chờ ta ngưng đan sau đó, lại đi Thánh thành."

	"Ta đây tại Thánh thành chờ." Diệp Thần nói.

	"Thánh thành cường giả như mây, ngươi nhất định phải cẩn thận." Liễu Phiêu Tuyết dặn dò.

	Diệp Thần cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì, ta nếu là có chuyện, ai tới cưới ngươi?"

	"Chán ghét." Liễu Phiêu Tuyết hờn dỗi cười.

	Hai người ngươi nông ta nông, tại vách núi ngồi mấy canh giờ, mãi đến mặt trời chiều ngã về tây, hai người mới ly khai, về tới nơi ở.

	"Diệp Thần, ngươi khả tính biết tới xem chúng ta." Vừa trở lại nơi ở, liền gặp Vân Tử Y mặt tươi cười đã đi tới.