Phi Thiên Hổ nghe xong Diệp Thần mà nói, có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái kia A Nan chẳng lẽ còn sẽ trở lại?"

	Diệp Thần cười nói: "Đệ tử cửa Phật đều là cực kỳ chấp nhất, tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế, bọn họ nhận định sự việc đều có thể kiên trì tới cùng, dù cho sau cùng không có kết quả, đây là tín ngưỡng lực lượng."

	"Ta nói câu khách quan mà nói, Tây Vực phật mặc dù nói có chút ra vẻ đạo mạo, có chút vô tình, nhưng là bọn hắn có thể đem phật hiệu thống nhất, tại Tây Vực xâm nhập nhân tâm, thật đáng giá chúng ta đạo pháp hảo hảo tham khảo một chút." Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Muốn đem đạo pháp thống nhất nào có dễ dàng như vậy, thiên hạ đại đạo ba nghìn, mỗi người tu luyện cũng không đồng dạng, ngươi cũng không thể để cho tất cả mọi người tu luyện một dạng đạo pháp a?"

	Phi Thiên Hổ cười, nói ra: "Ta cũng cứ như vậy vừa nói, nói cho cùng hay là chúng ta Đạo Môn tốt, đạo pháp ba nghìn, trăm hoa đua nở lúc này mới có ý tứ sao, nếu như tư tưởng thống nhất, người nọ sinh nhiều không thú vị a."

	Diệp Thần cười nói: "Nếu quả thật có đạo pháp chế một ngày nào đó, trừ phi là xuất hiện một cái như cái kia A Di Đà Phật cùng Thích Ca Mâu Ni Phật dạng kia cường đại nhân vật, mới có thể."

	Phi Thiên Hổ không có ở chuyện này trên lại tính toán xuống phía dưới, nói ra: "Ngươi 《 Đạo Kinh 》 tu luyện được thế nào?"

	"Quyển thứ hai đã tu luyện một nửa." Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ trong nháy mắt đảo cặp mắt trắng dã, bĩu môi một cái nói: "Ngươi muốn không nên như vậy đả kích người? Ngươi cũng tu luyện lần thứ hai cũng tu luyện đến quyển thứ hai một nửa, ta mới bắt đầu tu luyện quyển thứ hai, người này so người thực sự là tức chết người."

	Diệp Thần cũng tức giận nói: "Đó là ngươi lười, ngươi nếu là khắc khổ một chút, hiện tại quyển thứ hai phỏng chừng đều nhanh tu luyện đại viên mãn, khoảng cách có thể tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng sẽ càng ngày càng gần a."

	Phi Thiên Hổ đối với Nhất Khí Hóa Tam Thanh đó là tuyệt đối hướng tới, thế nhưng hướng tới hướng về hướng, hắn trong lòng mình cũng rõ ràng, phỏng chừng Nhất Khí Hóa Tam Thanh đời này cũng cùng hắn vô duyên.

	Thông qua tu luyện 《 Đạo Kinh 》 sau đó, Phi Thiên Hổ càng thêm cảm thấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh không phải dễ dàng như vậy, mặc dù Tam Thanh thánh địa truyền thụ hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn không biết cũng có thể lĩnh hội được rồi.

	Bằng không mà nói, Tam Thanh thánh địa sẽ Nhất Khí Hóa Tam Thanh đệ tử hoặc là này các trưởng lão thế nào lác đác không có mấy?

	"Cái kia Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuy rằng hiếm lạ, nhưng không chiếm được cũng không có thể đủ cưỡng cầu, ngươi tốt nhất tu luyện a, ta đi trước." Phi Thiên Hổ đem con cờ trong tay ném tới cờ hộp bên trong, đứng dậy liền rời đi nhà tranh.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, nhắm hai mắt lại tiếp tục tham ngộ lên.

	Hạ qua đông đến, thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt liền vội vã mà đi, không có mang tới cái gì, mang đi rất nhiều.

	Ba tháng thời gian lặng yên mà qua, ba tháng này thời gian, Nhân Gian Giới Nam Vực cũng xảy ra không ít chuyện, lại xuất hiện vài tên lai lịch cực kỳ Bất Phàm nhân vật.

	Cái này nhân vật thiên tài, kia cũng là tính cách cao ngạo, không ai bì nổi, xem cái khác nhân vật thiên tài cũng đều không thế nào thuận mắt, có đôi khi gặp cũng là khó tránh khỏi muốn đấu trên vài câu miệng, thậm chí tại Tiên Thành bên trong ra tay chém giết.

	Bất quá, Quan Tiên các vì Tiên Thành không bị phá hư, liền sớm phát sinh thông cáo, không cho phép tại Tiên Thành bên trong gây ra quá lớn động tĩnh, ngươi tiểu đả tiểu nháo có thể, thế nhưng muốn hủy hoại một cái phố, một tảng lớn kiến trúc, khó mà làm được.

	Những này từ truyền lại đời sau cổ tộc hoặc là thế lực lớn đi ra đệ tử cũng đều biết cái này Quan Tiên các lợi hại, cho nên cũng không có đi làm trái Quan Tiên các cái này yêu cầu, mặc dù không có gây ra nhiều động tĩnh, nhỏ xung đột cũng là lúc có phát sinh a.

	Trước đó vài ngày, tới một thiên tài thiếu niên, cầm trong tay một thanh cùng thân hình hắn có chút không hợp phá trận Phách Vương thương, thân thương dài chừng một trượng, nghe nói nặng đến vạn cân.

	Một trượng phá trận Phách Vương thương tại trong tay thiếu niên có vẻ như vậy không đúng xưng, thiếu niên thân hình đơn bạc, thấy thế nào thế nào không giống là vậy có thể đủ cầm phải lên vạn cân trọng phá trận Phách Vương thương người.

	Người thiếu niên nhỏ nhưng tâm không nhỏ, vừa đến Tiên Thành liền cùng Độc Cô Cửu Kiếm là có xung đột, hắn liền xem Độc Cô Cửu Kiếm như vậy không vừa mắt, sẽ phải cùng Độc Cô Cửu Kiếm so chiêu.

	Độc Cô Cửu Kiếm tự nhiên là sẽ không cùng một cái đối với hắn mà nói là một hài tử thiếu niên tính toán, thế nhưng thiếu niên dây dưa không ngớt, hai người tại Tiên Thành bên trong qua mấy chiêu. Tất cả mọi người xem là trợn mắt hốc mồm a.

	Người thiếu niên không lớn, thế nhưng cái kia vạn cân trọng phá trận Phách Vương thương múa là hô hô rung động, uy lực vô tận! Độc Cô Cửu Kiếm không có xuất kiếm, tại thiếu niên thương hạ không ngừng né tránh, đã xem không ít người kinh tâm động phách.

	Thiếu niên kiếm Độc Cô Cửu Kiếm không chịu xuất kiếm, chính là nói ra: "Độc Cô Cửu Kiếm, ngươi có nhưng liền cùng ta đi Tiên Thành bên ngoài đại chiến một phen."

	"Ta không có hứng thú." Độc Cô Cửu Kiếm đúng thiếu niên không có hứng thú, một là bởi vì hắn cảm thấy thiếu niên quá nhỏ, không hề động tay cần thiết, thứ hai là thiếu niên sử dụng là thương, không phải kiếm, cái này cho dù là thắng, cũng biểu hiện bất xuất hắn kiếm đạo lợi hại.

	Thiếu niên cho dù không bỏ qua, Độc Cô Cửu Kiếm không ứng chiến, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Thế nhưng như thế một náo, thiếu niên danh khí liền truyền ra ngoài, ai cũng không dám trêu chọc vị này nhìn như đơn bạc thiếu niên.

	Từ thiếu niên này xuất hiện sau đó, Nhân tộc trong cái này hơn một năm qua xuất hiện thiên tài tuyệt thế có chừng sáu thất vị, như Độc Cô Cửu Kiếm, Công Tôn Danh Võ, đánh bại Hỏa Vũ Thiên thiếu niên tử vân bay, còn có nghe nói là tử vân bay tỷ tỷ tử nguyệt, Nam Cung Nhất Đao, Đạo Nhất.

	Những người này cái nào không phải kinh diễm tuyệt luân? Đều là truyền lại đời sau cổ tộc thiên tài hoặc là truyền lại đời sau thế lực lớn đệ tử.

	Nhưng mà, tại Nhân tộc bên này huyên náo sôi sùng sục sau đó, Yêu giới, Thần tộc, Ma Giới, Minh Giới đã thật lâu không có gì động tĩnh, tựa hồ mai danh ẩn tích một dạng.

	Rất nhiều người tựa hồ đều quên cái này ẩn tàng nguy cơ, buông lỏng cảnh giác.

	Bất quá, ngay tại ba ngày trước, Nam Cung Nhất Đao ly khai Tiên Thành không đến nửa ngày liền mang theo tổn hại về tới Tiên Thành, Tiên Thành bên trong không ít người cũng hơi bị kinh ngạc, là ai bị thương Nam Cung Nhất Đao?

	Về sau, có người nghe nói, Nam Cung Nhất Đao là bị Yêu giới, Ma Giới người vây công, đi qua một phen huyết chiến sau đó, lúc này mới quay trở về Tiên Thành, còn như Yêu giới cùng Ma Giới tình hình thế nào, cái kia liền không được biết rồi.

	Biết được dạng này tin tức sau đó, rất nhiều đã thả lỏng cảnh giác người lại bắt đầu khẩn trương, cái khác những thiên tài cũng đều đối với lần này cực kỳ phẫn nộ.

	"Yêu giới, Ma Giới những tên khốn kiếp kia đúng là vẫn còn chỉ là một chút bọn chuột nhắt, bên ngoài không dám tới, chỉ biết ngầm làm một chút lén lút sự việc, cũng không cảm thấy đáng thẹn."

	"Bọn họ nếu là cảm thấy đáng thẹn, thì không phải là Yêu tộc cùng Ma tộc."

	"Bọn người kia cũng ngông không được bao lâu, ta người tộc nhiều ngày như vậy mới, vẫn không thể đủ đưa bọn họ toàn bộ chém giết? Trước hết để cho bọn họ đi dạo hai ngày a."

	Nhân tộc trong, đại bộ phận mọi người là tức giận bất bình, đối với Yêu giới, Ma Giới bọn người là dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Tại Tam Thanh thánh địa đã hơn nửa năm không có ra mặt Diệp Thần vẫn là tại nhà tranh trong chuyên tâm tu luyện.

	《 Đạo Kinh 》 hắn đã tu luyện đến quyển thứ ba, bất quá quyển thứ ba tiến triển rất chậm. Lần đầu tiên tu luyện 《 Đạo Kinh 》 sau đó, sẽ dùng thời gian rất lâu, cái này lần thứ hai tu luyện 《 Đạo Kinh 》 vẫn là cảm thấy thâm ảo hết sức.

	Nhưng chính vì vậy, Diệp Thần mới cảm giác có ý tứ, nếu như cảm thấy giản đơn, vậy nói rõ không có nói rõ giá trị.

	Mặc dù nói, Diệp Thần vẫn luôn tại Tam Thanh thánh địa tu luyện, thế nhưng Nam Vực chuyện phát sinh, Diệp Thần đều là thanh thanh sở sở, xuất hiện cái nào thiên tài, cái dạng gì tính cách, cùng người nào quan hệ không tốt chờ chờ tin tức, Diệp Thần cũng rõ như lòng bàn tay.

	Một ngày này, Long Thanh cùng Long Đồng lại chạy tới, cung kính tại Diệp Thần nhà tranh bên ngoài, nói ra: "Sư phụ, có chuyện trọng yếu."

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

	"Nghe nói Đông Vực cùng Bắc Vực cũng xuất hiện không ít Ma tộc cùng Quỷ tộc nhân đang gieo họa Nhân tộc bách tính, mặt khác, tại Đông Vực cùng Bắc Vực cũng xuất hiện không ít hòa thượng, bọn họ đang cùng Ma tộc, Quỷ tộc tiến hành đấu tranh. . ." Long Đồng nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy, đôi mắt mở ra, nhíu nhíu mày trầm tư.

	Ma tộc cùng Quỷ tộc xuất hiện ở Đông Vực cùng Bắc Vực chẳng có gì lạ, hiện tại Đông Vực cùng Bắc Vực xuất hiện không ít hòa thượng? Chẳng lẽ nói Tây Vực quyết tâm muốn đem phật hiệu truyền ra Tây Vực? Tại Đông Vực, Bắc Vực thậm chí Nam Vực khai chi tán diệp sao?

	Với lại, lúc này đây Quỷ tộc cùng Ma tộc đi ra được dịp cho Tây Vực Phật Môn cực đại cơ hội, bọn họ khu đuổi đi Ma tộc cùng Quỷ tộc, như vậy những người phàm kia đối với Phật Môn tự nhiên là tràn đầy cảm kích.

	Nếu như Phật Môn hòa thượng lại tuyên dương chính mình phật hiệu, phỏng chừng có không ít người sẽ tin phụng Phật Môn, như vậy, Phật Môn tuyệt đối là có thể dần dần tại cái khác ba vực bắt đầu đặt chân.

	"Còn có tin tức gì?" Diệp Thần tiếp tục hỏi.

	Long Thanh nói ra: "Gần nhất Nam Vực Ma Giới, Yêu giới, Minh Giới, Thần tộc nhiều lần xuất hiện, bình thường ám sát hoặc là ám sát Nhân tộc tinh anh, một chút có chút danh vọng Nhân tộc thiên tài đã chết vài cái."

	"Nhân tộc bên này có phản ứng gì?" Diệp Thần hỏi.

	"Hổ thúc, Vân Phàm sư thúc các loại thúc bối môn cũng đi điều tra chuyện này, cũng gặp phải nhiều lần ám sát, bất quá cũng tiến hành rồi phản giết, chém giết vài cái ngoại tộc người." Long Đồng nói ra.

	Diệp Thần nhíu nhíu mày, nói ra: "Này truyền lại đời sau cổ tộc cùng thế lực lớn thiên tài đâu? Bọn họ đang làm gì thế?"

	"Bọn họ không có động tĩnh, đối với lần này tựa hồ thờ ơ." Long Thanh có chút tức giận nói.

	Diệp Thần đôi mắt yếu hơi trầm xuống một cái, sau đó khôi phục bình tĩnh, nói ra: "Ngươi nói cho Phi Thiên Hổ, để cho bọn họ cũng không cần xen vào việc của người khác, ở lại thánh địa hảo hảo tu luyện, có một số việc chúng ta không có cần thiết tham gia."

	"Là." Long Thanh cùng Long Đồng lĩnh mệnh rời đi.

	Diệp Thần thần sắc có chút âm trầm, hít sâu một hơi nói: "Những tên kia là thế nào muốn đâu? Xem ra Ma Giới, Yêu giới, Thần tộc, Minh Giới nhịn không được, rốt cục muốn hành động a. Đây rốt cuộc là một cái đại thế, hay là một cái loạn thế đâu?"

	"Đại thế tất lại chính là loạn thế." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Trước hết để cho phía ngoài làm ồn ào a, không có đem 《 Đạo Kinh 》 ba cuốn tu luyện xong, ta kiên quyết không thể đủ đi ra ngoài."

	Diệp Thần là quyết tâm, lúc này đây vô luận như thế nào, chuyện gì cũng không thể đủ ảnh hưởng hắn tu luyện.

	Hắn biết rõ 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn tầm quan trọng, tuyệt đối không thể vì vậy mà bỏ vở nửa chừng, bằng không mà nói, một khi bị một sự tình triền thân mà nói, không phải là mình muốn thoát khỏi là có thể thoát khỏi.

	Thế nhưng, người tính không bằng trời tính, Diệp Thần cũng coi như không đến một ít sự việc phát sinh.