Diệp Thần nhìn Huyết Trì, Huyết Trì bên trong máu màu đỏ tươi không gì sánh được, lộ ra một cổ cường đại khí tức.

	"Huyết trì này tại tổ sư gia phát hiện thời điểm liền tồn tại, theo tổ sư gia suy đoán, đây cũng là luyện thể cường giả dùng để Thối Thể, cho nên tổ sư gia đã từng cũng ở bên trong tu luyện qua, phát hiện huyết trì này đối cùng luyện thể có cực nhỏ bất khả tư nghị hiệu quả."

	"Từ nay về sau, tổ sư gia quy định, huyết trì này chỉ có tương lai tông chủ mới có thể dùng để tu luyện, bất quá vì tăng cường Luyện Thể tông chỉnh thể thực lực, tổ sư gia đem huyết trì này huyết dịch luyện chế thành một chút Thối Thể dịch, để cho hạch tâm đệ tử tu luyện, đây cũng là vì sao, Luyện Thể tông có thể cường đại lên cái nguyên nhân thứ hai."

	Luyện Lão thở dài một hơi nói: "Ta về sau cũng đến nơi này tu luyện qua, này mới có bây giờ thành tựu, bất quá huyết trì này lần đầu tiên tẩy lễ hiệu quả càng tốt, càng về sau mặt hiệu quả càng kém."

	Luyện Lão nhìn thoáng qua Diệp Thần, nói: "Cỡi quần áo, nhảy vào đi tiếp thu tẩy lễ. Ngươi tiếp nhận rồi tẩy lễ, cũng liền ý nghĩa, ngươi chính là tương lai Luyện Thể tông tông chủ."

	Diệp Thần không có bao lớn kinh ngạc, Luyện Lão dẫn hắn tới nơi này mục đích khẳng định cũng chính là để cho hắn tại huyết trì này bên trong tẩy lễ.

	Diệp Thần cỡi quần áo, nhảy vào Huyết Trì bên trong, huyết trì này so Diệp Thần trong tưởng tượng muốn sềnh sệch rất nhiều.

	"Ngươi ở nơi này mặt ra sức thời gian dài một chút, thời gian càng dài, hiệu quả càng tốt." Luyện Lão liền ngồi ở một bên thản nhiên nói.

	"Sư phụ, Luyện Thể tông dài nhất ghi lại là bao lâu?" Diệp Thần hỏi.

	"Một canh giờ!" Luyện Lão thản nhiên nói.

	Diệp Thần ghi tạc trong lòng, lúc này, Diệp Thần cảm thấy một cổ lực lượng kinh khủng hướng phía hắn dâng lên mà đến, chui vào trong cơ thể hắn.

	Đây là một cổ cực nhỏ cương mãnh lực lượng, bá đạo tiến nhập trong cơ thể hắn, một cổ đau nhức truyền tới, khiến Diệp Thần trong nháy mắt cả người cương cứng, trong đầu cũng ông minh rung động.

	Diệp Thần lúc này mới hiểu được, vì sao dài nhất ghi lại chỉ có một canh giờ.

	Muốn tại kinh khủng như vậy trùng kích xuống thừa nhận một canh giờ, một phần định lực cùng nghị lực cũng cực nhỏ kinh khủng.

	Luyện Lão tại Huyết Trì bên cạnh vừa nhìn Diệp Thần toàn thân nổi gân xanh, sắc mặt dữ tợn chính là biết một cổ lực lượng đã bắt đầu trùng kích Diệp Thần thân thể.

	Hắn biết rõ huyết trì này tẩy lễ thống khổ, năm đó hắn ở chỗ này tẩy lễ thời điểm, cắn răng dùng hết toàn lực cũng mới thừa nhận rồi một canh giờ.

	Luyện Lão năm đó Luyện Lão có thể kiên trì một canh giờ, phá vỡ lịch sử ghi lại, cũng là bởi vì tông môn hủy diệt, trong lòng có nồng đậm hận ý, cùng bức thiết muốn muốn cường đại lên tín niệm.

	Nếu như năm đó không có dạng tín niệm, chỉ sợ cũng vô pháp kiên trì một canh giờ, càng thêm không có khả năng có bây giờ thành tựu.

	"Không biết hắn có thể tại Huyết Trì bên trong thừa nhận bao lâu!" Luyện Lão khẽ thở dài một tiếng, cực nhỏ chờ mong Diệp Thần có thể siêu việt hắn, cứ như vậy, trùng kiến Luyện Thể tông chính là có hi vọng rồi.

	"Nếu Huyết Trì tẩy lễ có thể làm cho ta trở nên cường đại lên, ta phải phải kiên trì, kiên trì thời gian dài hơn!" Diệp Thần cắn răng, đau nhức làm hắn mặt cũng biến hình, chỉ hắn trong lòng có một cổ cường đại tín niệm.

	Diệp Thần đem cả người cũng chui vào Huyết Trì bên trong, Luyện Lão thấy vậy, trong lòng cả kinh, trong đầu có chút hưng phấn, cũng có chút bận tâm.

	Từng cổ một lực lượng kinh khủng đang không ngừng đánh thẳng vào Diệp Thần thân thể, Diệp Thần cảm giác được toàn thân mình mỗi một tế bào cũng nhận được trùng kích!

	Kinh khủng thống khổ khiến Diệp Thần toàn thân kinh luyên đứng lên, não đại cũng một trận hoảng hốt, thế nhưng Diệp Thần cắn răng, để cho mình vẫn duy trì cũng đủ thanh tỉnh.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, nửa canh giờ tựa hồ trôi qua rất nhanh, cũng tựa hồ quá rất chậm. . .

	Diệp Thần cảm giác được chính mình giống như là muốn bị Huyết Trì lực lượng kinh khủng nơi hòa tan, cắn nuốt, cả người huyết nhục tại tán loạn một loại, toàn thân vô lực.

	Bất quá Diệp Thần phát hiện, tại đây một cổ lực lượng không ngừng trùng kích xuống, toàn thân hắn mỗi một tế bào cũng càng thêm sống nhảy lên, hơn nữa chính mình rất mạnh dẻo dai.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển lên Cửu Chuyển Kim Thân quyết, một bên tiếp thu tẩy lễ vừa bắt đầu tu luyện.

	Cửu Chuyển Kim Thân quyết vận chuyển về sau, Diệp Thần thông suốt phát hiện, Huyết Trì bên trong lực lượng trùng kích hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa càng thêm hung mãnh.

	Hùng hậu lực lượng không ngừng tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, Diệp Thần chịu nhịn kinh khủng hơn đau nhức, vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân quyết bắt đầu điên cuồng hấp thu này một cổ lực lượng.

	Nguyên bản bình tĩnh Huyết Trì bắt đầu nổi lên một cổ rung động, này một cổ rung động không ngừng kịch liệt, sau cùng toàn bộ Huyết Trì dĩ nhiên là lăn lộn.

	Luyện Lão kinh hãi nhìn một màn này, hoàn toàn là sợ ngây người, Diệp Thần tại Huyết Trì bên trong đang làm cái gì? Thế nào sẽ có lớn như vậy động tĩnh?

	Tại Luyện Thể tông trong lịch sử cũng còn chưa có xuất hiện qua tình huống như vậy, thật sự là khiến Luyện Lão kinh nghi không ngớt.

	Huyết Trì cuồn cuộn, một mực duy trì liên tục, không có ngừng kinh doanh.

	Cứ như vậy, nửa canh giờ lại đi qua, Luyện Lão thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vui mừng dáng tươi cười, Diệp Thần rốt cục vượt qua hắn thời gian.

	"Chỉ cần có thể kiên trì nữa nửa canh giờ, cũng đều xem như là vô cùng quá chừng." Luyện Lão kích động nói.

	Nhưng mà, tại đây loại kích động trong, lại qua một canh giờ.

	Luyện Lão không thể bình tĩnh, Diệp Thần vậy mà kiên trì hai canh giờ, so với hắn dự tính muốn vượt ra khỏi tất cả.

	Muốn không phải là Huyết Trì một mực cuồn cuộn, hắn thật lo lắng Diệp Thần có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không tình, bằng không, làm sao có thể thừa nhận hai canh giờ.

	Bất quá, tại một canh giờ lại một canh giờ trôi qua về sau, Luyện Lão tựa hồ cũng chết lặng, cũng đã thành thói quen, đây là một cái quái thai, đây là một cái yêu nghiệt.

	"Đều đã mười hai canh giờ, tiểu tử này đến cùng đang làm gì? Thế nào còn không có đi ra?" Luyện Lão nhíu nhíu mày, Diệp Thần không biết là muốn vĩnh vô chỉ cảnh tu luyện tiếp a?

	Diệp Thần tại Huyết Trì bên trong đã đạt đến trạng thái vong ngã, cả người dĩ nhiên là trong lúc mơ hồ lóe ra một tầng nhàn nhạt kim quang, nguyên bản đau nhức đến bây giờ cũng đã không có phản ứng.

	Diệp Thần con ngươi tại Huyết Trì bên trong mở ra, có một đạo kim quang lóe ra, toàn thân như là thật tu luyện ra Bất Diệt Kim Thân một dạng.

	"Huyết Trì bên trong có đồ!" Diệp Thần con ngươi tại Huyết Trì trong tựa hồ nhìn thấy gì, hướng phía Huyết Trì phía dưới vọt tới.

	Huyết trì này rất sâu, cũng không biết nhiều như vậy huyết dịch là từ đâu mà đến, Diệp Thần đạt tới Huyết Trì dưới đáy, Huyết Trì dưới đáy khí tức nồng đậm hơn, có một cổ cường đại khí tức dũng động.

	Diệp Thần thấy, tại Huyết Trì tình trạng, thậm chí có một cụ hoàn chỉnh khung xương, này khung xương không phải người xương, mà là một cụ yêu thú khung xương, cực nhỏ khổng lồ, tản ra một cổ cường đại khí tức.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, yêu thú này sau khi chết mới có thể tản mát ra kinh khủng như vậy khí tức, tại khi còn sống được có kinh khủng bực nào.

	Diệp Thần chậm rãi đến gần rồi yêu thú khung xương, cái này khung xương chỉ còn lại có bạch cốt, không có để lại cái khác bất kỳ vật gì.

	Nhưng mà, đúng lúc này, yêu thú khung xương viền mắt bên trong lóe ra một đạo huyết sắc quang mang, trong nháy mắt đem Diệp Thần bao phủ, Diệp Thần trong lòng mạnh cả kinh, muốn tránh thoát, phát hiện căn bản vô dụng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần kinh khủng, phẫn nộ vùng vẫy, bị một cổ huyết sắc quang mang vững vàng khống chế được.