Chương 1450: Đế Quân thụ thương

	Tổ Thanh thân thể tại thánh quang phía dưới, không ngừng nát rữa, làn da huyết nhục bắt đầu bong ra từng màng, cả người chậm rãi đều tại biến mất, kêu thảm chỉ là kéo dài vài tiếng, liền im bặt mà dừng.

	Tổ Thanh nửa người trên đã qua biến mất vô ảnh vô tung, nửa người dưới cũng đang nhanh chóng biến mất.

	Nhìn lấy Tổ Thanh biến mất về sau, Diệp Thần lúc này mới thu hồi Thái Cực Bát Quái Đồ, sau đó bàn tay lớn vồ một cái, trên không trung đem ba cái cẩm nang vồ tới.

	Diệp Thần mở ra cái thứ nhất cẩm nang, trên đó viết: Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu.

	Cái thứ hai cẩm nang trên đó viết: Có thiên thạch rơi xuống.

	Cái thứ ba cẩm nang viết: Long mạch.

	Diệp Thần nhìn cái này ba cái cẩm nang về sau, trong đó là cũng có Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu cái này một cái manh mối, còn lại hai cái manh mối Diệp Thần cẩn thận suy nghĩ một chút, "Có thiên thạch rơi xuống" cái này manh mối rất có thể cùng Cửu Tinh Liên Châu có huyền diệu là có liên quan liên.

	Mà "Long mạch" đầu này manh mối, lại có thể là cùng lúc trước Doãn Thanh Dương cho hắn nhìn thấy "Long chủy" là có liên quan liên.

	"Nếu như long mạch cùng long chủy là có liên quan liên, như vậy chỉ cần tìm được long mạch, sau đó tìm tới long chủy vị trí, thì có thể tìm tới một tấm lệnh bài đi?" Diệp Thần lẩm bẩm.

	"Cửu tinh chẳng lẽ là đại biểu cho chín khối rơi xuống thiên thạch?" Diệp Thần nhíu nhíu mày, hắn cảm giác suy nghĩ của mình đã qua khá là rõ ràng.

	"Ta phải tăng thêm tốc độ, mỗi một tấm lệnh bài không phải chỉ có một cái manh mối, một khi bị bị người nhanh chân đến trước, vậy thì phiền toái." Diệp Thần vội vàng bắt đầu ở trên núi tìm kiếm chín khối thiên thạch.

	Nếu như hắn còn có thể đạt được hai khối lệnh bài, như vậy trong tay hắn liền có bốn khối lệnh bài, bất luận nói thế nào, hắn đều là chiếm ưu thế.

	Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân, cái này hai đạo phân thân cùng chân thân hướng phía ba cái phương hướng khác nhau tìm đi qua.

	Bất Chu sơn nào đó một chỗ.

	"Hiện tại đã qua xuất hiện bốn khối lệnh bài, kế hoạch của chúng ta cũng hẳn là bắt đầu, nếu là có thể ở chỗ này đem Đế Quân giết chết, cái kia đằng sau chúng ta liền bớt đi rất nhiều chuyện." Linh Không đôi mắt nổi lên thấy lạnh cả người nói.

	"Giết Đế Quân cũng không phải dễ dàng như vậy, chúng ta bốn người liên thủ chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy." Dực tộc Dịch Hoán Thiên trầm thấp nói.

	"Đế Quân thực lực bây giờ chúng ta nhìn không thấu, giết Đế Quân tính nguy hiểm vẫn là cao, không bằng chúng ta lùi lại mà cầu việc khác, trước đem Dạ Quân giết chết, sau đó lại nghĩ biện pháp giết Đế Quân." Cửu Yêu điện Thanh Long tộc đệ nhất thiên tài thanh hợi đề nghị.

	"Đế Quân có đáng sợ như vậy sao? Về phần để các ngươi như thế e ngại? Chỉ cần Đế Quân không có đột phá Kim Tiên, chúng ta bốn người liên thủ, liền hoàn toàn có cơ hội chém giết hắn." Ma Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	Thanh hợi lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã nói, chỉ cần Đế Quân không có đột phá Kim Tiên, chúng ta bây giờ căn bản không biết Đế Quân thực lực gì, nếu như mạo muội xuất thủ, Đế Quân giết chúng ta một trở tay không kịp, chúng ta đều phải xong đời."

	"Vậy chúng ta trước hết giết Dạ Quân, trước quan sát một chút Đế Quân thực lực rồi nói sau." Linh Không nhíu nhíu mày nói.

	"Vậy trước tiên giết Dạ Quân." Ma Thần cũng nhẹ gật đầu, những người còn lại đều không có ý kiến gì, tán đồng nhẹ gật đầu.

	Bất Chu sơn một chỗ khác.

	"Đế Quân, ngươi không nên quên, chúng ta bây giờ đã qua liên minh, nếu như ngươi dạng này làm theo ý mình, còn thế nào liên minh?" Lôi Điện tộc Lôi Long thanh âm to, như Thiên Lôi cuồn cuộn mà ra.

	"Chúng ta như là đã liên minh, như vậy cùng chung mục tiêu chính là Tiên Linh tộc bên kia, ngươi chẳng lẽ muốn một người đi đối phó Linh Không bọn hắn?" Thiên Hỏa tộc Hỏa Dương nhìn chằm chằm Đế Quân nói.

	Đế Quân hừ nhẹ nói: "Liên minh là các ngươi tộc cùng tộc ta sự tình, không phải chuyện của chúng ta, các ngươi có thể lựa chọn liên minh đi đối phó Linh Không bọn hắn, ta không rảnh cùng các ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian."

	Đế Quân từ thực chất bên trong liền chướng mắt Hỏa Dương cùng Lôi Long, căn bản cũng không đem bọn hắn để vào mắt, trong tộc liên minh đối với hắn mà nói, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

	Đế Quân trời sinh tính ngạo mạn, lại thế nào có thể sẽ cùng người khác cùng một chỗ đồng hành, thậm chí liên thủ đi đối phó hắn chướng mắt người, đây đối với hắn mà nói chính là một loại sỉ nhục.

	"Đã như vậy, vậy cái này liên minh cũng không có ý nghĩa gì, Hỏa Dương chúng ta đi." Lôi Long tính tình cũng rất táo bạo, nghe được Đế Quân như vậy, cũng không muốn nói thêm gì nữa, quay người liền rời đi.

	Hỏa Dương hừ một tiếng, cũng là bầu không khí rời đi.

	Đế Quân mặt không biểu tình, căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể.

	Đế Quân mới vừa đi không có mấy bước, thân thể liền khẽ run lên, sắc mặt hắn âm trầm xuống, nói nhỏ một tiếng: "Dạ Quân có việc?"

	Đế Quân sau khi nói xong, thân thể liền trong nháy mắt biến mất.

	Tại Bất Chu sơn trong một khu rừng rậm rạp, lúc này truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, một cỗ lực lượng cường đại không ngừng đánh thẳng vào, đem cái này một mảnh rừng rậm đều phải hủy diệt đi.

	"Dạ Quân, hôm nay ngươi trốn không thoát, ngươi không phải đại ca ngươi Đế Quân, tại chúng ta vây công phía dưới, chịu chết đi." Dịch Hoán Thiên quát lạnh nói.

	"Ghê tởm, ta đại ca chẳng mấy chốc sẽ tới, đến lúc đó các ngươi cả đám đều muốn chết." Dạ Quân hiện tại cả người là huyết, hắn cắn răng dữ tợn nói.

	Linh Không khẽ nói: "Coi như đại ca ngươi tới, cũng vô dụng, chúng ta thuận tay đem hắn cũng thiếu, ngược lại là càng thêm bớt việc."

	"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn giết ta đại ca? Ta đại ca hiện tại đã nhanh muốn đột phá Kim Tiên, các ngươi gặp gỡ hắn, đó là một con đường chết." Dạ Quân ngạo nghễ nói.

	Linh Không bốn người liếc nhau một cái, đạt được tin tức này, trong lòng bọn họ cũng hơi hơi thở dài một hơi, chỉ cần Đế Quân không có đột phá đến Kim Tiên, vậy bọn hắn liền còn có một trận chiến khả năng.

	"Một con đường chết, vậy ta trước tiễn ngươi lên đường a." Ma Thần quát lạnh một tiếng, một cỗ tử sắc quang mang lao ra, Dạ Quân sắc mặt đại biến, gầm thét lên, muốn ngăn cản cái này một cỗ tử sắc quang mang.

	Thế nhưng, ngay sau đó, bốn phía lại có ba đến công kích đồng thời đánh tới, Dạ Quân căn bản là không cách nào ngăn cản, thân thể bị đánh bay ra ngoài, tựa như là như diều đứt dây đồng dạng.

	Phốc!

	Dạ Quân thân thể cơ hồ là muốn triệt để nổ tung, máu tươi không ngừng phun tới.

	"Giết Dạ Quân, chúng ta lại đi tìm Đế Quân, trước dò xét một chút thực lực của hắn." Linh Không một bên xông về Dạ Quân, một bên trầm thấp nói.

	Dạ Quân trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ, hắn nghĩ không ra, chính mình vậy mà liền muốn như vậy chết rồi.

	"Dám đụng đến ta huynh đệ, Linh Không, Ma Thần, Dịch Hoán Thiên, thanh hợi các ngươi thật to gan." Đúng vào lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, cảm giác toàn bộ Bất Chu sơn đều tại mãnh liệt đung đưa.

	"Đế Quân?" Linh Không bốn người đều là sững sờ, không nghĩ tới Đế Quân đến như vậy nhanh.

	Đế Quân thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ, toàn thân nộ khí ngập trời, cả người nhìn qua là như vậy to lớn cao ngạo.

	"Nguyên bản chờ chúng ta giết Dạ Quân liền đi tìm ngươi, hiện tại chính ngươi đưa tới cửa, vậy liền tránh khỏi chúng ta lại đi tìm ngươi." Ma Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	"Chỉ bằng các ngươi muốn giết ta? Hôm nay các ngươi đả thương Dạ Quân, nhất định phải trả giá bằng máu." Đế Quân rống giận, toàn thân khí thế xông ra, giống như là một đạo trụ trời, bay thẳng Cửu Tiêu, uy thế bức người.

	Linh Không, Ma Thần, thanh hợi, Dịch Hoán Thiên ba người cũng đều là đem hơi thở phóng xuất ra, bốn người thực lực cũng đều là vô cùng kinh khủng, đều đạt đến Huyền Tiên chín tầng.

	Đế Quân đối mặt bốn cái Huyền Tiên chín tầng đối thủ, đôi mắt không sợ hãi chút nào, hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

	"Giết!" Linh Không rống lớn một tiếng, dẫn đầu liền xông về Đế Quân, theo sát lấy Ma Thần cùng thanh hợi, Dịch Hoán Thiên cùng một chỗ giết ra ngoài.

	Đế Quân mang theo một cỗ không ai bì nổi khí thế một bước cất bước, toàn thân áo bào cổ động, cường đại khí tràng nghiền ép xuống dưới, song chưởng hướng xuống nhấn một cái, lập tức liền có một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra.

	Năm người trong khoảnh khắc đụng vào nhau, lực lượng cuồng bạo lẫn nhau đan xen, toàn bộ Bất Chu sơn tựa hồ cũng lay động.

	Oanh! Oanh!

	Trong rừng rậm tiếng vang không ngừng, phim chính rừng rậm đều tại bằng nhanh nhất tốc độ hủy diệt.

	Chỉ là mấy hơi thở, Linh Không bốn người khóe miệng liền chảy ra máu tươi, Đế Quân cùng Dạ Quân đã biến mất không thấy.

	"Không nghĩ tới Đế Quân cường đại như vậy, coi như không có đột phá đến Kim Tiên, chúng ta tối đa cũng liền cùng hắn đánh một cái ngang tay." Thanh hợi lau đi khóe miệng máu tươi nói.

	"Bốn người không tốt, vậy liền năm người, năm người không tốt vậy liền sáu người, tóm lại, Đế Quân nhất định phải chết tại Bất Chu sơn." Linh Không cắn răng, ánh mắt âm lãnh nói.

	"Hiện tại Đế Quân cũng bị thương, chúng ta phải nhanh một chút tìm tới giúp đỡ, tại Đế Quân thương thế khôi phục trước đó lại lần nữa giết đi qua." Dịch Hoán Thiên nói.

	"Tìm ai hỗ trợ?" Ma Thần lạnh lùng nói.

	"Ngự Kiếm tộc ngự Thiên Kiếm!" Dịch Hoán Thiên nói.

	"Đại ca, ngươi thụ thương rồi?" Dạ Quân bị Đế Quân dẫn tới trong một cái sơn động, Đế Quân khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Đế Quân thần sắc lạnh lùng nói: "Một chút tổn thương mà thôi, chính ngươi ở chỗ này hảo hảo dưỡng thương a."

	Dạ Quân âm lãnh nói: "Cái này một khoản, chúng ta nhất định phải tìm bọn hắn tính toán rõ ràng."

	Đế Quân hừ lạnh nói; "Đây là chuyện sớm hay muộn, ta sẽ để cho bọn hắn trả giá thật lớn."

	Đế Quân nhìn lấy trên người mình một đạo vết máu, sờ soạng một lúc sau, có vẻ hơi dữ tợn nói: "Đã qua thật lâu không có người để cho ta thụ thương, Linh Không, ta sẽ không để cho ngươi đi ra cái này Côn Luân Tiên Cảnh."

	Một trận ám đấu đã qua kéo lên màn mở đầu, rất nhiều người đối đây hết thảy còn hoàn toàn không biết gì cả.

	Diệp Thần hai đạo phân thân cùng chân thân còn tại không ngừng tìm kiếm lấy chín khối thiên thạch hạ lạc, hắn đã đem toàn bộ Bất Chu sơn tìm một phần ba, dọc theo con đường này gặp không ít thế lực khác đệ tử, cũng đã nhận được càng nhiều manh mối.

	Hắn đã qua có thể xác định, cái kia chín khối thiên thạch đại biểu chính là cửu tinh, chỉ là hiện tại còn không biết cái kia chín khối thiên thạch bây giờ ở nơi nào.

	Mà lại, vào lúc này, tấm lệnh bài thứ năm đã qua xuất hiện, Diệp Thần càng là có chút lo lắng, hắn tìm tới manh mối sở đối ứng lệnh bài cũng không nên bị người khác lấy đi mới tốt a.

	Ngay tại Diệp Thần cố gắng tìm kiếm thời điểm, thánh nhân thanh âm tại toàn bộ Bất Chu sơn vang lên: "Tàng bảo đồ khối thứ nhất mảnh vỡ xuất hiện."

	"Tàng bảo đồ mảnh vỡ xuất hiện?"

	"Còn có tàng bảo đồ? Còn không phải hoàn chỉnh?"

	Thánh nhân vừa nói, không ít người đều là kinh ngạc không thôi, rất nhiều người đều còn không biết có tàng bảo đồ tồn tại, còn tưởng rằng chỉ có lệnh bài.

	"Cái này tàng bảo đồ đến cùng có mấy khối mảnh vỡ?" Diệp Thần nghe được thánh nhân thanh âm về sau, lông mày hơi nhíu nhăn lẩm bẩm.