Chương 867: Vui làm cha

	Diệp Thần ngay tại cách đó không xa nhìn, nhìn nghèo túng Thiếu Minh Vương triệt để hỏng mất, viên kia đạo tâm đều bị vỡ vụn, từ nay về sau cuối cùng là một tên phế nhân, không có khả năng còn có quật khởi lúc.

	Diệp Thần không có giết Thiếu Minh Vương, để cho Thiếu Minh Vương dạng này còn sống, so giết hắn càng thêm thống khổ.

	Diệp Thần nghịch lân không thể đụng vào, một khi đụng vào, hắn sẽ không có bất kỳ người nào tình tiến hành trả thù.

	Rời đi Minh Giới phía sau, Diệp Thần về tới tiểu trấn, lại thường Liễu Phiêu Tuyết mấy cái ngày, mấy ngày nay ngược lại quá ung dung tự tại, giống như gia đình bình thường một dạng sinh hoạt.

	Vài ngày sau, Diệp Thần về tới Tam Thanh thánh địa tiến hành tu luyện, mà lúc này, Phi Thiên Hổ, Vân Phàm đã theo bảy cái tiểu oa nhi tiến vào Thượng Cổ lục giới bên trong Thái Âm đi lịch luyện.

	Diệp Thần trực tiếp bắt đầu bế quan, hắn dự định trước bế quan ba tháng, nếu như trong vòng ba tháng không có gì tiến triển nói, vậy thì tạm thời đi trước lịch luyện, một mặt lịch luyện biến đổi cảm ngộ.

	Thời gian thoáng một cái, một tháng liền đi qua, 《 Đạo Kinh 》 quyển thứ tư không có gì bao nhiêu tiến triển, thế nhưng Diệp Thần phát hiện, 《 Đạo Kinh 》 phía trước bốn cuốn tựa hồ đối với đáp lời một cái đại đạo diễn hóa quy luật.

	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!" Diệp Thần trong lòng không hiểu nghĩ tới một câu nói như vậy, hắn trong giây lát phát hiện, 《 Đạo Kinh 》 phía trước bốn cuốn, vậy mà cùng một câu nói này cực độ ăn khớp.

	Hắn đem trước ba cuốn đều tu luyện tam biến, tự nhiên là lại không rõ lắm, đều có lấy đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam một loại biến hóa ở trong đó.

	Mà cái này quyển thứ tư sở dĩ khó như vậy độ chiều ngang lớn như vậy, chỉ sợ là bởi vì "Tam sinh vạn vật" nguyên nhân a.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Quyển thứ tư là muốn lĩnh hội thiên địa vạn vật sao? Cái này độ khó cũng không nhỏ a."

	"《 Đạo Kinh 》 không hổ là 《 Đạo Kinh 》 a, cùng thiên đất chi đạo hòa làm một thể, thuận theo thiên địa chi đạo diễn sinh mà đến, một khi tu luyện năm cuốn, tuyệt đối có thể trên con đường lớn đạt được một cái cực kỳ kinh khủng cao độ." Hồn Lão cũng sợ hãi than lên.

	Diệp Thần nói ra: "Tất cả Tam Thanh thánh địa đều không có mấy người đem 《 Đạo Kinh 》 năm cuốn toàn bộ tu luyện, cái này quyển thứ tư là một cái khảm, xem ra có đôi khi bế quan không thể giải quyết vấn đề a, quan hệ đến thiên địa vạn vật biến hóa, hay là cần phải đi ra đi, có lẽ sẽ có càng nhiều thu hoạch."

	Hồn Lão cũng gật đầu, xác định phải đi ra ngoài, mới có thể càng thêm rõ ràng quan sát thiên địa vạn vật biến hóa quy luật.

	Diệp Thần đi ra cửa phòng, hắn vươn người một cái, sau đó hướng phía Thái Thượng Thánh Tổ viện tử đi đến.

	Tiến nhập Thái Thượng Thánh Tổ viện tử phía sau, Diệp Thần khom mình hành lễ, nói ra: "Sư phụ."

	Thái Thượng Thánh Tổ thản nhiên nói: "Có tiến triển?"

	"Có một chút ý nghĩ, không biết đúng hay không." Diệp Thần thử dò hỏi.

	"Nói nghe một chút."

	Diệp Thần nói ra: "Tuy rằng ta không có gì thực chất tính tiến triển, thế nhưng ta phát hiện một cái quy luật, 《 Đạo Kinh 》 trước bốn cuốn cùng đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật tồn tại tương tự tính, cũng có thể nói, 《 Đạo Kinh 》 liền là dựa theo dạng này quy luật sáng tạo ra tới."

	Thái Thượng Thánh Tổ chỉ là nhìn thoáng qua Diệp Thần, không nói gì, thần sắc cũng rất bình thường, không có gì thay đổi.

	Diệp Thần trông thấy Thái Thượng Thánh Tổ là như thế này một phó biểu tình, nói tiếp: "Nguyên do, nếu quan hệ đến thiên địa vạn vật, cái kia bế quan là không có dùng, còn cần thân thân thể sẽ, mới có sở cảm ngộ, không biết ta nói đúng không đúng."

	"Ngươi cho rằng đúng, cái kia cứ dựa theo ngươi phương pháp đi làm, mỗi người đều có chính mình thể hội, nói là trong nhân tâm nói, không là trong miệng người khác nói." Thái Thượng Thánh Tổ nói ra.

	Diệp Thần nghe xong lời này, trong lòng chính là minh bạch.

	Thái Thượng Thánh Tổ tuy rằng ngoài mặt không có cho hắn minh xác hồi phục, nhưng trả lời như vậy cũng đã nói lên hắn phương hướng không có sai, nếu như ngay từ đầu phương hướng liền sai lầm, cái kia tiếp tục tiến hành tiếp, chỉ là uổng phí thời gian mà thôi.

	Thái Thượng Thánh Tổ thân sư phụ, tự nhiên chính là truyền đạo chi học nghề giải thích nghi hoặc, nếu như đệ tử sai lầm cũng không vạch tới hoặc là không chỉ điểm một cái, cái kia người sư phụ này có cùng không có có cái gì khác biệt đâu?

	"Đệ tử ghi nhớ." Diệp Thần được rồi lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

	Ly khai Thái Thượng Thánh Tổ viện tử phía sau, Diệp Thần thẳng đến tiểu trấn mà đi.

	Mới vừa gia nhập Diệp gia đại môn, mấu chốt trông thấy Diệp Thần phía sau, vội vàng là chúc, "Chúc mừng nhị công tử, Thiếu phu nhân có tin vui."

	Diệp Thần vừa nghe lời này, lập tức liền sửng sốt một chút, Hồn Lão cười mắng: "Tiểu tử ngốc, còn lo lắng cái gì, ngươi muốn làm cha."

	Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, vội vàng là chạy tới trong viện tử tìm kiếm lưu Phiêu Nhứ thân ảnh, lúc này Liễu Phiêu Tuyết đang cùng Lăng Vân ở phía sau bên trong vườn một mặt ngắm hoa vừa ôn ngày.

	"Phiêu Tuyết, ngươi. . ." Diệp Thần vội vàng chạy tới Liễu Phiêu Tuyết trước mặt, chỉ vào Liễu Phiêu Tuyết cái bụng, lập tức không biết nói cái gì.

	"Tiểu tử ngốc, ngươi muốn làm cha, ta đây đem nãi nãi tâm nguyện cũng rốt cục thành sự thật." Lăng Vân trừng Diệp Thần liếc mắt, sau đó tràn đầy nụ cười nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết mắc cở đỏ mặt, nói ra: "Một cái có một tháng."

	Mặc dù nói trước đó liền làm xong phải làm cha chuẩn bị, thế nhưng bây giờ được dạng này tin tức, Diệp Thần lập tức cũng không biết nên nói cái gì, chính là ở nơi nào cười khúc khích.

	"Bộ dáng này theo ngươi cha trước đây biết mang bầu ngươi phía sau giống nhau như đúc, cũng biết cười khúc khích." Lăng Vân cười mắng lấy nói.

	"Ta tựa hồ lại nghe đến người nào đó tại nói xấu ta." Diệp Phần từ nơi xa cười ha hả đã đi tới.

	Lăng Vân tuyệt không nể tình nói ra: "Ta nói các ngươi gia hai đều một cái đức tính."

	"Không đồng nhất cái đức tính, có thể là gia hai sao?" Diệp Phần cũng không thèm để ý cười nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Ta cũng phải chú cha."

	"Ngươi cũng không nhỏ, Tiểu Vân chạy đều có thể đánh xì dầu, ngươi nếu là nếu không làm cha, ngươi liền thật muốn lạc hậu." Lăng Vân nói ra.

	Diệp Phần ha ha cười nói: "Gia gia ngươi vì thế nhưng là cao hứng tốt mấy cái túc không có ngủ."

	Diệp Thần nói ra: "Thế nào không còn sớm nói cho ta."

	"Ngươi ở đây Tam Thanh thánh địa tu luyện, nguyên do sẽ không có đi quấy rối, huống hồ có cha mẹ chiếu cố ta, cũng sẽ không có chuyện gì, ngươi an tâm tu luyện thì tốt rồi." Liễu Phiêu Tuyết thiện giải nhân ý nói ra.

	Diệp Thần tại Liễu Phiêu Tuyết trên trán hôn môi một cái, nói: "Vợ ngốc, tu luyện còn có thể có ngươi có trọng yếu không?"

	"Ngươi tại sao lại đã trở về?" Liễu Phiêu Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần nói ra: "Vốn là dự định sang đây xem liếc mắt sau đó liền dự định đi Thượng Cổ lục giới lịch luyện, bây giờ ta dự định đợi thêm một đoạn thời gian a, ngươi bây giờ nghi ngờ mang bầu, ta nhiều cùng ngươi mấy ngày."

	Liễu Phiêu Tuyết cũng không nói gì thêm, tuy rằng nàng thói quen không có Diệp Thần làm bạn, thế nhưng tại trong lòng nàng làm sao không muốn Diệp Thần có thể cùng nàng? Mặc dù là tu sĩ, nhưng là một nữ nhân a.

	Chỉ cần là nữ nhân, chỉ hy vọng chính mình nam nhân có thể bồi tại bên người nàng, dạng này mới còn có cảm giác an toàn, mới càng thêm hạnh phúc.

	"Tiểu tử ngươi cũng phải cần hảo hảo bồi bồi Phiêu Tuyết, những năm này ngươi ánh sáng muốn tu luyện, cũng không có bao nhiêu thời gian cùng Phiêu Tuyết, muốn không phải là Phiêu Tuyết thiện giải nhân ý, sớm cách ngươi mà đi, ta lại tại sao có thể có tốt như vậy con dâu?" Lăng Vân hoàn toàn là đứng ở Liễu Phiêu Tuyết đầu này trên chiến tuyến, giúp đỡ Liễu Phiêu Tuyết nói chuyện.

	Diệp Thần liền vội vàng gật đầu, "Được được, mẹ nói phải, ta nhất định hảo hảo cải chính."

	"Đức tính!" Lăng Vân đảo cặp mắt trắng dã nói.

	Diệp Thần cười hắc hắc, Lăng Vân cùng Diệp Phần cũng liền tìm một cái lấy cớ rời đi, lưu cho Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết càng nhiều không gian có thể một chỗ.

	"Trước một hồi Dao Khê đã tới, nàng nói nàng đi lịch luyện, ta có chút bận tâm, ngày thường chúng ta đều là như hình với bóng, lúc này đây nàng một người đi, trong lòng ta luôn cảm thấy có chút không yên lòng." Liễu Phiêu Tuyết lo lắng nói.

	Diệp Thần an ủi: "Ngươi tốt nhất nuôi thai, Dao Khê cũng đã đạt đến Hợp Thể cảnh sáu tầng, không nói đã rất lợi hại, chí ít nếu muốn giết nàng cũng sẽ không dễ dàng như vậy, chờ một đoạn thời gian ta cũng đi lịch luyện, đến lúc đó ta đi tìm nàng."

	Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, sau đó sờ còn không có gồ lên tới cái bụng, nói ra: "Lúc này đây ngươi đi lịch luyện cũng không biết có thể vượt qua hay không tiểu gia hỏa này xuất sinh, ngươi trước khi đi cho lấy một cái tên a?"

	Diệp Thần nghe thấy suy tư một chút, nói ra: "Nếu như là một cái nam hài, liền kêu Diệp Phàm, nếu như là một cô gái nói, liền kêu Diệp Linh a."

	Diệp Thần lấy dạng này một cái tên ý nghĩa cũng rất đơn giản, không muốn để cho chính mình hài tử giống hắn dạng này khổ cực mệt nhọc, có thể bình thường một chút, nguyên do nam hài thủ danh Diệp Phàm. Nếu như là nữ hài tử nói, vậy dĩ nhiên là hy vọng có thể chính mình linh khí, nguyên do thủ danh Diệp Linh.

	Liễu Phiêu Tuyết nghe thấy phía sau, suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng đoán được Diệp Thần ý tứ, gật đầu hoàn toàn đồng ý nói: "Tốt, cứ quyết định như vậy."

	Diệp Thần cười cười, đem Liễu Phiêu Tuyết cho ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng nói ra: "Phiêu Tuyết, ta thiếu một mình ngươi long trọng hôn lễ, chờ ta trở lại, ta nhất định đủ một trận long trọng hôn lễ, đem ngươi cưới về Diệp gia."

	Liễu Phiêu Tuyết hạnh phúc y ôi tại Diệp Thần trong ngực, mặc kệ Diệp Thần sau khi trở về có phải là thật hay không sẽ có cơ hội đủ trận này hôn lễ, thế nhưng có một câu nói này như vậy đủ rồi.

	"Ngươi nhất định phải sống trở về, ta cùng hài tử đều tại chờ ngươi đấy." Liễu Phiêu Tuyết lo lắng hơn là Diệp Thần an ủi.

	Diệp Thần nặng nề "Ân" một tiếng, sau đó đem Liễu Phiêu Tuyết ôm càng chặt hơn.

	Tại phía sau trong cuộc sống, Diệp Thần mỗi ngày đều cùng Liễu Phiêu Tuyết, không phải ở nhà chính là tại tiểu trấn trên, hai người thời gian quá bình thản, nhưng hạnh phúc.

	Lạc Tiểu Điệp sinh qua, có kinh nghiệm, thường xuyên liền cùng Liễu Phiêu Tuyết thảo luận nuôi thai một sự tình, còn có một chút chú ý sự hạng, có đôi khi Lăng Vân biết gia nhập vào, đương nhiên Lạc Tiểu Điệp những kinh nghiệm này, đại bộ phận đều là Lăng Vân nói cho nàng biết.

	Câu cửa miệng nói, ba nữ nhân một đài trò vui, chỉ cần ba người nữ nhân này vừa chạm mặt, cái kia sẽ không có Diệp Thần chuyện gì.

	Mỗi một lần gặp phải tình huống như vậy, Diệp Thần hoặc là liền ngồi ở một bên không nói được một lời nghe, coi như là cùng Liễu Phiêu Tuyết, sau đó hấp thụ một chút kinh nghiệm, không đến mức ngày sau cái gì cũng đều không hiểu.

	Hoặc là chính là mang theo một vò rượu ngon đi tìm Diệp Phần hoặc là Diệp Nam Thiên uống rượu, phụ tử ông cháu lúc này cũng là có không ít trọng tâm câu chuyện, có thể nói trời nói đất nói nữ nhân, nói chung, nam nhân đàm luận trọng tâm câu chuyện, bọn họ một cái cũng sẽ không ít.