Chương 1975: Chiến Tam Thanh, phá gông cùm xiềng xích

	Diệp Thần nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, sau đó Đạo Vũ Thiên Tôn liền đem chính mình suốt đời sở ngộ đều truyền thụ cho Diệp Thần.

	Diệp Thần được đạo này pháp về sau, chính là lập tức bắt đầu dốc lòng tu luyện, căn bản không cần quan tâm ngoại giới xảy ra chuyện gì.

	Sau một tháng, Đạo Nhất thành công lột xác thành vì Hậu Thiên Đạo Thể, thực lực tăng vọt, trực tiếp liền đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng cảnh giới.

	Đạo Vũ Thiên Tôn đối với cái này cũng không hài lòng, hắn đem chính mình suốt đời đạo pháp đều truyền thụ cho Đạo Nhất, chính là muốn cho Đạo Nhất nhanh chóng trưởng thành, tại sau này đại thời đại bên trong có thể một mình đảm đương một phía.

	Về sau, Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo Đạo Nhất rời đi Thần Hư sơn, về phần đi nơi nào, ai cũng không biết.

	Sau một ngày, Đạo Vũ Thiên Tôn trở về, Đạo Nhất nhưng không có cùng theo trở về.

	"Ta để cho Đạo Nhất đi lịch luyện." Đạo Vũ Thiên Tôn chỉ là nói rõ đơn giản.

	"Thiên Tôn, ta ta cảm giác đã tiến nhập bình cảnh, đóng cửa tu luyện tựa hồ đã không cách nào làm ta nhanh chóng tăng lên, ta cần lịch luyện." Đạo Diễn nói ra.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Đạo Diễn, cảm thụ được Đạo Diễn khí tức bây giờ, khẽ gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác đã tiến nhập bình cảnh thời hạn, cần một lần chiến đấu."

	Đạo Diễn đôi mắt mang theo vẻ hưng phấn nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn, Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Ta dẫn ngươi đi chiến đấu."

	Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo Đạo Diễn rời đi Thần Hư sơn, cuối cùng đi đến Tam Thanh Tiên Tông hiện tại chỗ ở địa phương.

	Đạo Diễn nhìn thấy Đạo Vũ Thiên Tôn mang theo hắn đến nơi này, tựa hồ minh bạch cái gì, sau đó hắn không cần Đạo Vũ Thiên Tôn nói thêm cái gì, một bước bước ra, trực tiếp đã đến Tam Thanh Tiên Tông đặt chân chỗ trên không.

	"Tam Thanh Tiên Tông bên trong người nào dám đánh với ta một trận." Đạo Diễn toàn thân lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, sau đó một tiếng hét nói.

	Tam Thanh Tiên Tông bên trong, nghe được Đạo Diễn một tiếng này tràn đầy khiêu khích đạo hét về sau, có mấy đạo thân ảnh liền vọt ra.

	Mấy người kia đều là Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, mà lại thực lực đều rất cường đại, ít nhất là xếp hạng trước vài.

	Bọn hắn nhìn thấy Đạo Diễn về sau, sắc mặt hơi hơi biến đổi, Đạo Diễn hiện tại đến Tam Thanh Tiên Tông tìm phiền toái, làm bọn hắn không khỏi liền nghĩ đến, tại Đạo Diễn sau lưng có thể là Đạo Vũ Thiên Tôn.

	Tam Thanh Tiên Tông bên trong mấy tên Thái Thượng trưởng lão nhìn nhau một chút, nói: "Đạo Diễn, ngươi có ý tứ gì?"

	"Không có ý gì, hôm nay chính là tới khiêu chiến, các ngươi tùy tiện bên trên." Đạo Diễn nói.

	Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão, nói: "Đạo Diễn, chúng ta cùng ngươi không có thù hận, làm gì như thế hùng hổ dọa người?"

	"Không có thù hận? Ngươi quên ta là Thiên Đạo Minh thành viên sao? Ngươi quên ngươi gia nhập Thiên Đình sao? Nhưng phàm là người của Thiên Đình, vậy chúng ta chính là cừu nhân." Đạo Diễn nói.

	"Đạo Diễn, đừng tưởng rằng ngươi có Đạo Vũ Thiên Tôn che chở, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm." Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão nói.

	Đạo Diễn khẽ nói: "Đạo Vũ Thiên Tôn muốn diệt các ngươi, đưa tay liền có thể ngươi, thế nhưng nhưng võ Thiên Tôn sẽ không giết các ngươi dạng này tạp ngư, hôm nay các ngươi không chiến cũng phải chiến."

	Dứt lời, Đạo Diễn chính là trực tiếp liền giết ra ngoài.

	Đạo Diễn vừa ra tay, chính là không chút nào lưu thủ, trực tiếp bộc phát ra lực lượng cường đại nhất.

	Tam Thanh Tiên Tông bên này một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng Thái Thượng trưởng lão vọt ra, đồng dạng là bộc phát ra cường đại nhất một kích, trực tiếp liền hướng phía Đạo Diễn vọt tới.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Đạo Diễn khí thế bàng bạc, ba ngàn đại đạo tùy theo đánh thẳng tới, đạo âm vang vọng thương khung.

	Tam Thanh Tiên Tông bên này Thái Thượng trưởng lão thân thể trực tiếp liền bay ngang ra ngoài.

	Đạo Diễn hừ một tiếng, song quyền lại lần nữa giết ra, trên nắm tay hiện đầy đạo pháp, hắn mỗi một lần xuất thủ đều giống như muốn ép khô lực lượng trong cơ thể.

	Một quyền này đánh tới, Tam Thanh Tiên Tông cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bảy tầng Thái Thượng trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn, muốn tránh đều đã không tránh được.

	Lúc này, Tam Thanh Tiên Tông bên trong cái kia mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão lập tức xuất thủ, thân thể ngăn tại Đạo Diễn trước mặt, sau đó cùng Đạo Diễn đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Đạo Diễn đạo pháp nổ tung, tất cả lực lượng đều đánh tới, hai người đều là hướng về sau rút lui.

	Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão kinh hãi, hắn đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, đối mặt Đạo Diễn công kích, là không cách nào nhẹ nhõm ngăn trở, ngược lại là lui về phía sau.

	Đạo Diễn gặp cường đại đối thủ, nội tâm của hắn là vô cùng hưng phấn, chỉ có gặp cường đại như vậy đối thủ, hắn mới có thể mượn cơ hội này đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá bình cảnh.

	Đạo Diễn rống to, toàn thân đạo pháp mãnh liệt mà ra, ngôn xuất pháp tùy, ba ngàn đại đạo trên không trung ngưng tụ, vây quanh Đạo Diễn vận chuyển, Đạo Diễn đưa tay ở giữa liền có thể kéo theo vô số đạo pháp.

	Đạo Diễn đem dạo pháp vận chuyển tới cực hạn, lợi dụng chính mình Đạo Thể cường đại lại là khống chế đạo pháp, sau đó đem dạo pháp oanh sát ra ngoài.

	Ba ngàn đại đạo toàn bộ trở thành ba ngàn loại công kích, mỗi một loại công kích đều kinh khủng vô cùng, đại biểu cho một loại đạo và lý, có thể chi phối thiên địa vận chuyển quy luật.

	Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão vận chuyển Cửu Chuyển Đạo Kinh, đồng dạng là đại đạo phun trào, thế nhưng cùng Đạo Diễn ba ngàn đại đạo so sánh, lại là kém một mảng lớn.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão thi triển ra Nhất Khởi Hóa Tam Thanh, ba người đồng thời giết ra, muốn vây công Đạo Diễn.

	Đạo Diễn không sợ chút nào, ba ngàn đại đạo giết ra, mỗi một loại đại đạo đều hóa thành một thân ảnh giết tới.

	Ba ngàn đại đạo như là ba ngàn cái Đạo Diễn, đồng thời giết ra, đem Tam Thanh Tiên Tông mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão vây công.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão kinh hãi, công kích như vậy thật sự là quá kinh khủng, hắn toàn lực ứng phó tiến hành oanh kích, cũng chỉ có thể đủ ngăn cản được Đạo Diễn công kích, muốn lấy được ưu thế, thật sự là quá khó khăn.

	Đạo Diễn công kích trở thành càng phát điên cuồng, tốc độ của hắn cực nhanh, cơ hồ là không lưu chỗ trống đem chính mình lực lượng trong cơ thể đang tiêu hao, đang không ngừng ép khô lực lượng của mình, để cho mình thể nội trở thành trống rỗng.

	Dạng này không muốn mạng tiến công, khiến Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cảm thấy áp lực cực lớn.

	Hắn nhưng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong cường giả, lại bị một cảnh giới so với hắn thấp người áp chế được như thế chi biệt khuất, đây chính là một loại sỉ nhục.

	"Phá cho ta!" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão thét dài, thể nội giữ lại lực lượng triệt để bạo phát đi ra, kinh khủng tới cực điểm.

	Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng cường giả tối đỉnh toàn lực ứng phó bộc phát, vẫn là mười phần đáng sợ, Đạo Diễn thân thể hướng về sau rút lui, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt.

	Thế nhưng Đạo Diễn không hề từ bỏ tiến công, hắn vẫn là nhanh chóng xông về Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, mang theo động lên ba ngàn đại Đạo Nhất đứng lên giết ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Hai người không ngừng va chạm, lực lượng cường đại trùng kích ra đến, Đạo Diễn thân thể không ngừng hướng về sau rút lui, thế nhưng mỗi một lần đều sẽ nhanh chóng lần nữa phóng tới trước.

	Đạo Diễn lực lượng một lần so một lần yếu, hắn tựa hồ muốn không chịu nổi, cảm giác chẳng mấy chốc sẽ hư thoát.

	Mà Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cũng so Đạo Diễn kéo được tiêu hao đại lượng lực lượng, hiện tại cũng là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, huyết khí cũng không phải là như vậy mười phần.

	"Ngươi đây là làm gì?" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	Đạo Diễn nói: "Lắm lời quá, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong."

	Đạo Diễn nói xong, lần nữa thét dài, sau đó liều lĩnh xông về Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão trong lòng có chỗ cố kỵ, dù sao Đạo Diễn sau lưng có Đạo Vũ Thiên Tôn che chở, nếu như Đạo Diễn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy Đạo Vũ Thiên Tôn hỏi tội xuống tới, bọn hắn đảm đương không nổi a.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão hiện tại duy nhất hi vọng chính là hắn có thể đem dạo diễn trực tiếp kéo đổ, không có khí lực tái chiến đấu.

	Chỉ là, Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão không nghĩ tới, Đạo Diễn như thế kinh khủng, cho dù là thể nội một chút tiên lực cũng không có, chỉ là dựa vào Đạo Thể ưu thế, liền có thể kéo theo ba ngàn đại đạo cùng hắn chống lại.

	Đạo Diễn hiện tại chỉ có thể dựa vào Tiên Thiên Đạo Thể ưu thế, đem chính mình thân thể cùng ba ngàn đại đạo hòa làm một thể, đem chính mình xem như là từng đạo từng đạo pháp.

	Đạo Diễn tại dạng này trạng thái, trong lòng đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ, hắn đôi mắt trong nháy mắt trở thành sáng ngời lên.

	Vào lúc này, ba ngàn đạo pháp đột nhiên trở thành càng phát dâng trào lên, đem dạo diễn triệt để bao vây lại, cả người đều hóa thành một chiếc kén lớn.

	Cái này một chiếc kén lớn đang phát sáng, sau đó kinh khủng tiên lực không ngừng liền tiến vào cái kia kén lớn bên trong.

	Cái kia kén lớn quang mang càng phát nồng nặc lên, tại kén lớn bên trong Đạo Diễn toàn thân cũng đang phát sáng, vô số đạo pháp tại toàn thân của hắn chảy xuôi, tựa hồ ba ngàn đại đạo toàn bộ đều tiến vào trong cơ thể của hắn.

	Ba ngàn đại đạo biến thành vô số đầu gân mạch, dung hợp đến trong cơ thể của hắn, đem hắn thân thể tới một lần đại tẩy lễ.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nhìn thấy tình huống như vậy về sau, trong lòng kinh hãi, hắn biết rõ đây nhất định là Đạo Diễn trong chiến đấu có chỗ lĩnh ngộ, liền phải đột phá.

	"Tốt một cái Đạo Diễn, nguyên lai là muốn mượn nhờ chúng ta chi thủ đến đột phá chính mình." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão trong nháy mắt liền hiểu Đạo Diễn ý đồ đến.

	Chỉ là lúc này đã chậm, Đạo Diễn đã đạt đến mục đích.

	Lúc này, Đạo Vũ Thiên Tôn thân thể từ hư không bên trong xuất hiện, một cỗ cường đại khí tràng bao phủ xuống, Tam Thanh Tiên Tông bên trong tất cả mọi người là trong nháy mắt phủ phục đến trên mặt đất, liền ngay cả ngẩng đầu đều rất khó khăn.

	"Đạo Vũ Thiên Tôn tha mạng." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức cầu xin tha thứ.

	Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Ngươi cũng đã biết các ngươi Tam Thanh Tiên Tông tiên tổ là đồ đệ của ta Đạo Thanh?"

	Tam Thanh Tiên Tông người nghe vậy tất cả giật mình, sau đó nội tâm không hiểu có một loại hưng phấn, chỉ là cái này một loại hưng phấn rất nhanh liền bị Đạo Vũ Thiên Tôn đánh nát.

	"Chỉ tiếc, hắn cuối cùng phản bội ta, làm ta kém một chút vẫn lạc." Đạo Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nói.

	Một câu nói kia, như là sấm sét giữa trời quang, khiến Tam Thanh Tiên Tông tất cả mọi người mặt xám như tro.

	Bọn hắn tiên tổ phản bội Đạo Vũ Thiên Tôn?

	Tam Thanh Tiên Tông người đều tựa hồ ngửi thấy mùi vị của tử vong, bọn hắn tiên tổ phản bội Đạo Vũ Thiên Tôn, như vậy cái này một khoản Đạo Vũ Thiên Tôn tự nhiên muốn tính.

	"Đạo Vũ Thiên Tôn tha mạng, chúng ta đều là vô tội." Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức cầu xin tha thứ. Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Bản tôn còn khinh thường giết các ngươi, bất quá các ngươi cũng không cần nghĩ đến tốt hơn, nếu như các ngươi có thể ngăn trở Đạo Diễn tiến công, vậy các ngươi liền có thể sống sót, nếu như các ngươi ngăn không được, vậy cũng chỉ có một con đường chết."