Chương 1094: Không hãi sợ đấu tranh

	"Bây giờ có Cửu Khiếu Kim Đan cùng Xích Huyết đan, cũng là thời điểm đem thực lực đề thăng tăng lên." Diệp Thần hưng phấn đến mức, cũng cân nhắc đến rồi thực lực của chính mình vấn đề.

	Nếu như cảnh giới cầm không thăng nổi đi, thực lực không đủ cường đại, cho dù là có nhiều thủ đoạn, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng là trứng chọi đá, có vẻ quá mức mênh mông.

	Hiện tại có được Cửu Khiếu Kim Đan, như vậy Xích Huyết đan cũng không có như vậy đầy đủ trân quý, dùng để đột phá đến Chân Tiên tầng bảy ngược lại cũng không là sai.

	Mà còn, hắn hiện tại có được nhiều như vậy tiên thạch, mỗi một khối tiên thạch đoán chừng là ngày thường tiên thạch gấp hai ba lần, hoàn toàn là có cũng đủ tài nguyên tiến hành đột phá.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trên một tảng đá lớn, vận chuyển lên 《 Thiên Hư Kinh 》.

	Mặc dù nói 《 Thiên Hư Kinh 》 tương đối giản đơn, nhưng là tại Chân Tiên cảnh giới vẫn có không tệ hiệu quả.

	Sau đó, Diệp Thần đem mấy nghìn tiên thạch cho luyện hóa thành tiên dịch, nhanh chóng hấp thu đại lượng tiên dịch, trong cơ thể tiên khí tại tăng vọt.

	Diệp Thần lấy ra Xích Huyết đan dùng xuống phía dưới, Xích Huyết đan dược lực ở trong người khuếch tán mở ra, một cổ bàng bạc lực lượng xung kích mở ra, giống như là một cổ sóng lớn, hướng phía Diệp Thần đan điền mà đi.

	Đây là Xích Huyết đan tác dụng, mặc kệ ngươi bình cảnh có nhiều sao không gì phá nổi, mặc kệ ngươi bình cảnh kỳ có nhiều dài, ăn vào viên thuốc này, là có thể phá tan hết thảy ngăn trở, đánh vỡ gông cùm xiềng xiếc.

	Xích Huyết đan lực lượng cường đại xung kích xuống tới, Diệp Thần đan điền giống như là xông qua một cổ hồng lưu, sau đó hết thảy đều là như vậy thuận lý thành chương.

	Cảm thụ được khí tức đề thăng, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, không khỏi lẩm bẩm: "Dạng này Xích Huyết đan, thực sự là còn muốn lại tới một thanh a."

	Mặc dù nói Xích Huyết đan cũng không phải đặc biệt gì tốt đan dược, nhưng là đối với Chân Tiên cảnh giới mà nói, hiệu quả là cực kỳ không tệ.

	Đột phá Chân Tiên tầng bảy, Diệp Thần trong lòng lo lắng cũng càng ngày càng đủ, chỉ có có thực lực cường đại, mới có thể không e ngại bất luận cái gì hết thảy.

	"Trên tay cái này mai Cửu Khiếu Kim Đan đợi đến ta lúc nào gặp phải chân chính nguy cơ thời điểm sử dụng nữa đi." Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đi ra hạp cốc.

	Duẫn Hạc được Diệp Thần thế nào một đùa giỡn, cảm thấy thật lớn sỉ nhục, nguyên bản mình muốn trêu chọc Diệp Thần, không nghĩ tới được Diệp Thần cho đùa bỡn, dạng này một loại thật lớn tương phản làm hắn không thể chịu đựng được.

	Hắn đã tại không thiếu trong hàng đệ tử phát ra mệnh lệnh, nhất thiết phải tìm được Diệp Thần, ai tìm được rồi Diệp Thần liền có thể có được phong phú khen thưởng.

	Thiên Hư môn không ít đệ tử đều là bắt đầu ở chiến trường di chỉ bên trong điên cuồng tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc, cái kia chút gì bảo vật đều là hư vô mờ mịt, còn không có tìm được Diệp Thần đạt được Duẫn Hạc khen thưởng tới thực sự.

	"Xem ra cái này Diệp Thần là triệt để đem đại sư huynh đắc tội." Tiêu lạnh cùng Mạc Thiên Châu hai người xuất hiện ở một mảnh phế tích bên trong, tiêu lạnh chiếm được Duẫn Hạc muốn tìm Diệp Thần tin tức, chính là cười nhạt một cái nói.

	Mạc Thiên Châu nói: "Cho dù là không đắc tội, đại sư huynh cũng sẽ không dễ dàng thả qua Diệp Thần, đây là một trận long tranh hổ đấu, chúng ta chỉ cần quan sát kết quả là ổn rồi."

	Tiêu lạnh nói: "Trận này đấu tranh, ngươi hiểu được ai sẽ là thắng được người?"

	"Mặc kệ ai thắng ra, tất nhiên đều triệt để điện định tại Thiên Hư môn địa vị, cũng tất nhiên sẽ trở thành Thiên Hư môn tương lai người chấp chưởng." Mạc Thiên Châu yên lặng nói ra.

	Tiêu lạnh quan sát Mạc Thiên Châu, có chút ý vị thâm trường cười nói: "Lẽ nào trừ bọn họ ra ở ngoài, sẽ không có những người khác có thể trở thành Thiên Hư môn người chấp chưởng có thể khả năng sao?"

	Mạc Thiên Châu cực kỳ ngoài ý muốn quan sát tiêu lạnh, sắc mặt hơi hơi đổi đổi, trong ngày thường tiêu lạnh ngoại trừ chấp pháp nghiêm ngặt ở ngoài, cũng sẽ không tham dự bất luận cái gì Thiên Hư môn tranh đấu, càng thêm không có bất kỳ muốn được đem Duẫn Hạc chiếm lấy tình thế.

	Có thể hắn vừa rồi những lời này là có ý gì? Chẳng lẽ là muốn trở thành Thiên Hư môn đệ tử đệ nhất nhân?

	Tiêu mắt lạnh lẽo trước vẻn vẹn chỉ là vỗ vào Duẫn Hạc phía dưới, nếu như Duẫn Hạc ngã xuống, hắn chính là thuận lý thành chương trở thành Thiên Hư môn đại sư huynh, tiêu lạnh bây giờ xuất hiện dạng này ý niệm cũng không phải là không thể được.

	Nhưng cứ việc Duẫn Hạc ngã xuống sau đó, còn có Diệp Thần cái sau vượt cái trước, kể từ đó, tương lai trở thành Thiên Hư môn môn chủ cũng không thể nào là tiêu lạnh, Diệp Thần có khả năng lại thêm lớn một chút.

	Trừ phi, Diệp Thần cùng Duẫn Hạc tại trận này đấu tranh bên trong đều là tan thành mây khói, bằng không mà nói, tiêu lạnh đều không có cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Mạc Thiên Châu thần sắc trở nên càng thêm kinh ngạc, tiêu lạnh quan sát Mạc Thiên Châu cái kia kinh ngạc biểu tình, cũng chỉ là lộ ra một cái thần bí nụ cười.

	Mạc Thiên Châu đối với vấn đề này cũng là không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, giống như là chưa từng nghe qua một dạng, trước mắt hắn còn không muốn cuốn vào dạng này tranh đấu bên trong đến.

	Hắn mục tiêu không chỉ là Thiên Hư môn môn chủ, mà là chưa từng có từ trước đến nay Tiên Đạo tu vi.

	Diệp Thần đi ra hạp cốc sau đó, đem khí tức áp chế ở tại Chân Tiên sáu tầng, đây là hắn bảo mệnh một loại thủ đoạn.

	Nếu như nói hắn bày ra là thật tiên tầng bảy mà nói, như vậy sẽ đối giao hắn tất nhiên sẽ là thật tiên tầng tám chín tầng, đối phó Chân Tiên tầng tám Diệp Thần vẫn có nắm chặt, nhưng là sẽ đối giao Chân Tiên chín tầng vậy thì có chút trứng chọi đá.

	Nếu hắn khí tức khống chế tại Chân Tiên sáu tầng mà nói, như vậy mặt đối với đối thủ không nói được cao nhất cũng liền Chân Tiên tầng tám, Chân Tiên chín tầng đều có thể khinh thường tại xuất thủ.

	Diệp Thần ý nghĩ là không có lỗi gì ngộ, nhưng là hắn lậu là được Duẫn Hạc lửa giận, bây giờ Thiên Hư môn bên trong, bất luận là Chân Tiên sáu tầng hay là thật tiên chín tầng, đều đang tìm hắn hạ lạc.

	Diệp Thần mới vừa đi ra hạp cốc không lâu, liền đi tới một ngọn núi bên trên, nơi này có không ít đã sụp xuống kiến trúc, còn có đại diện tích dãy cung điện, cực kỳ rõ ràng, nơi này đã từng là một cái tông môn.

	Nhìn cái này phế tích lớn nhỏ, cái này tông môn khuôn mẫu cũng không coi là nhỏ, tại Thiên Nam phủ dạng này địa phương, hẳn là cùng Thiên Hư môn không sai biệt lắm, có thể còn muốn càng cường đại hơn.

	Diệp Thần vừa đi tới nơi này, liền gặp Thiên Hư môn hai gã đệ tử, hai người này trông thấy Diệp Thần cũng tất cả giật mình, thần sắc hơi hơi đổi đổi.

	Diệp Thần thấy bọn họ như thế biểu tình, chân mày yếu hơi trầm xuống một cái, sau đó hai người này nhãn thần đối diện, sau đó nhanh chóng rời đi nơi này.

	Diệp Thần càng là cảm giác được kỳ quái, trong lòng có một loại cảm giác mãnh liệt, có chuyện gì sắp xảy ra.

	Diệp Thần thân thể lóe lên, ẩn nặc khí tức, đi theo.

	"Ngươi khoái truyền lại tin tức cho đại sư huynh, cái này chúng ta phải đi đại vận." Một tên trong đó đệ tử cực kỳ hưng phấn nói ra.

	Một người đệ tử khác lập tức hai tay kết ấn, sau đó sử dụng Thiên Hư môn đệ tử lúc này truyền lại tin tức thủ đoạn, báo tin Duẫn Hạc Diệp Thần tin tức.

	"Chúng ta theo dõi hắn, quyết không thể để cho hắn ly khai chúng ta giám thị bên trong." Vừa rồi truyền lại tin tức đệ tử nở nụ cười lạnh.

	Vậy mà, khi bọn hắn nhìn lại thời điểm, Diệp Thần đã biến mất không thấy, hai người đều là luống cuống.

	"Người đi nơi nào?" Hai người đều là ngắm nhìn chung quanh.

	"Các ngươi là đang tìm ta sao?" Lúc này, Diệp Thần thanh âm truyền tới, khiến hai tên đệ tử kia sắc mặt đại biến.

	Sau đó, Diệp Thần ra bọn hắn bây giờ trước mặt, sắc mặt băng hàn, khiến hai tên đệ tử kia cả người không khỏi rùng mình một cái.

	"Ngươi thế nào. . ."

	"Ta tại sao lại ở chỗ này phải không?" Diệp Thần ngữ khí lạnh lùng nói: "Ta với ngươi môn không có bất kỳ đụng chạm, các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần trợ giúp Duẫn Hạc muốn hại ta, hoàn toàn không có đồng môn chi tình, thật sự là làm người thất vọng đau khổ."

	"Ngươi cùng đại sư huynh đối nghịch, cái kia cũng sẽ không có kết cục tốt."

	"Ta cùng với hắn đối nghịch? Dường như từ ta đến Thiên Hư môn bắt đầu, chính là hắn nhất trực tại đem ta coi là địch nhân đi?" Diệp Thần bật cười một tiếng nói: "Hắn Duẫn Hạc như thế bụng dạ hẹp hòi lòng dạ nhỏ mọn, các ngươi đều tin phục hắn? Thực sự là buồn cười đến cực điểm."

	Hai gã đệ tử sắc mặt khó coi, theo bọn họ, ai dám dạng này bình luận Duẫn Hạc, vậy thì thực sự là không biết sống chết.

	"Ta khuyên ngươi hay là chủ động cùng đại sư huynh quỳ xuống nhận sai, có thể còn có đường sống, bằng không, đại sư huynh thật tức giận, ai cũng không bảo vệ được ngươi."

	"Ta cần ai tới bảo vệ sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói: "Các ngươi một hồi nói cho Duẫn Hạc, ta Diệp Thần không muốn cùng hắn tranh đấu cái gì Thiên Hư môn thứ nhất, nhưng là hắn nếu như muốn đấu, ta Diệp Thần phụng bồi tới cùng, cuối cùng hắn nhất định sẽ hối hận."

	Nói xong, Diệp Thần thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hai tên đệ tử kia con ngươi co rụt lại, còn không có phục hồi tinh thần lại, thân thể liền té bay ra ngoài, khụ ra một ngụm máu tươi đến.

	"Đây là cho các ngươi một bài học, các ngươi liền thành thành thật thật chờ đợi Duẫn Hạc đến đây đi, đem ta lời nói truyền đạt cho hắn." Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, xoay người liền rời đi.

	Hai gã đệ tử sắc mặt tái nhợt, cái này Diệp Thần một kích này tuy rằng muốn bọn họ không được mệnh, nhưng là làm bọn hắn tại trong khoảng thời gian ngắn vô pháp đứng lên.

	Tại Diệp Thần rời đi sau một lát, Duẫn Hạc thân ảnh xuất hiện ở hai gã đệ tử phát sinh tín hiệu địa phương, trông thấy hai gã đệ tử đều là nằm trên mặt đất bị thương, không khỏi nhíu mày.

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Duẫn Hạc quát hỏi.

	Hai người trông thấy Duẫn Hạc tới, tất cả giật mình, nhìn Duẫn Hạc nổi giận, cũng đều là sợ không ngớt, một người trong đó liền vội vàng nói: "Là Diệp Thần làm, hắn còn nói đại sư huynh không phải đối thủ của hắn, hắn sẽ làm đại sư huynh hối hận. . ."

	"Khẩu khí thật là lớn!" Duẫn Hạc nghe vậy, càng là nổi trận lôi đình!

	Hai gã đệ tử nhìn thẳng vào mắt một cái, ánh mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, thầm nghĩ trong lòng: "Diệp Thần, ngươi đả thương chúng ta, sẽ phải vì thế trả giá thật lớn."

	"Hắn đi phương hướng nào đi?" Duẫn Hạc hỏi.

	"Đi cái phương hướng đi, vừa ly khai chốc lát." Một người đệ tử khác chỉ vào Diệp Thần ly khai phương hướng nói.

	Duẫn Hạc nhìn bọn họ liếc mắt, hừ một tiếng nói: "Hai cái phế vật, liền một cái Diệp Thần đều ngăn không được!"

	Nói xong, Duẫn Hạc thân thể nhanh chóng biến mất, hai tên đệ tử kia từng cái một sắc mặt khó coi, không dám nói hơn một câu.

	Duẫn Hạc sau khi rời khỏi, hai gã đệ tử đều là thở dài một hơi, bọn họ thêm mắm thêm muối truyền đạt Diệp Thần mà nói, Diệp Thần nhất định sẽ bị chết rất khó nhìn, bọn họ dường như đã thấy Diệp Thần chết thảm bộ dáng, không khỏi là nở nụ cười lạnh.

	"Ta cho các ngươi nhắn nhủ mà nói tựa hồ cũng không phải nói như vậy đi?" Lúc này, Diệp Thần cái kia thanh âm lạnh như băng tại hai trong tai người quanh quẩn.

	Cái này sắc mặt hai người đại biến, lập tức là nhìn bốn phía, một cổ băng lãnh sát ý bao phủ bọn họ, làm bọn hắn cả người cảm giác được băng hàn, một cổ hàn khí từ đầu lạnh đến rồi chân.