Chương 1454:  Đây chính là thực lực tuyệt đối

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên sắc mặt tái nhợt bên trong lộ ra không thể tin thần sắc, nguyên lai cái này kim sắc lưỡi búa thật là một kiện không tầm thường bảo vật.

	Nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu đắc ý dáng vẻ, tóc màu lửa đỏ thanh niên trên mặt không thể tin thần sắc biến thành âm lãnh chi sắc, hắn trầm giọng nói: "Xem ra là ta đánh giá thấp năng lực của ngươi."

	"Ngươi muốn nói cái gì đâu? Bất quá tùy ngươi nói cái gì, hôm nay ngươi cũng đi không được." Chiến Thần Tỳ Hưu quát lạnh một tiếng, sau đó tâm niệm vừa động, kim sắc lưỡi búa liền hướng phía tóc màu lửa đỏ thanh niên bổ tới.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, thân thể của hắn lập tức bị ngọn lửa bao vây lấy, ngay sau đó, thân thể đột nhiên hóa thành vô số đóa hỏa diễm, thân thể cứ như vậy biến mất.

	Kim sắc lưỡi búa bổ xuống về sau, lập tức liền không có mục tiêu, Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy một màn này, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể trốn sao?"

	Nói xong, kim sắc lưỡi búa vù vù run rẩy lên, trong nháy mắt liền hóa thành một vệt kim quang, hướng phía trong đó một đám lửa phóng đi, đem một đám lửa xông sau khi tắt, lại bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới một cái khác đoàn trong ngọn lửa.

	Kim sắc lưỡi búa cứ như vậy bằng nhanh nhất tốc độ tại hỏa diễm bên trong va chạm lên, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bị dập tắt, hỏa diễm tại mấy hơi thở liền trở thành càng ngày càng ít.

	Lúc này, tất cả hỏa diễm đều hướng phía Chiến Thần Tỳ Hưu bên này lao đến, trong đó có từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bắt đầu nổ tung, một cỗ lực lượng đánh thẳng tới, tạo thành từng đạo từng đạo sóng lớn nhào về phía Chiến Thần Tỳ Hưu.

	Mà tại cái này một cỗ sóng lớn bên trong, một đạo tràn đầy lực uy hiếp hỏa diễm hóa thành một thanh trường kiếm xuyên thấu qua sóng lớn giết tới đây.

	Chiến Thần Tỳ Hưu đôi mắt dựng lên, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó tâm niệm vừa động, đem lưỡi búa cho triệu hoán đến trước mặt mình, cái kia một đạo hỏa kiếm thứ tại kim sắc lưỡi búa bên trên, kim sắc lưỡi búa vững vàng chặn một kiếm này.

	"Lão tử có bảo vật như vậy tại, ngươi còn muốn lật bàn? Thật sự là buồn cười." Chiến Thần Tỳ Hưu khinh thường hừ lạnh một tiếng, kim sắc lưỡi búa một cái xoay chuyển, thuận thế liền bổ tới.

	Lần này, búa ảnh tầng tầng, đầy trời búa ảnh bao phủ phía trước hư không, không có người khe hở có thể tránh một kích này.

	Oanh!

	Tại cái này vô số búa ảnh bên trong, trong đó có một đạo búa ảnh nhấc lên một trận gợn sóng, tóc màu lửa đỏ thanh niên thân thể xuất hiện, bộ ngực của hắn còn chảy xuôi một tia máu tươi, sắc mặt càng là tái nhợt.

	Tóc màu lửa đỏ thanh niên có chút hoảng sợ nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu, Chiến Thần Tỳ Hưu trong tay cái này kim sắc lưỡi búa thật sự là quá lợi hại, hắn căn bản là ngăn không được.

	Nhìn lấy Chiến Thần Tỳ Hưu cái kia đắc ý biểu lộ, tóc màu lửa đỏ thanh niên đôi mắt lấp loé không yên, cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn đào tẩu.

	Bất quá, Chiến Thần Tỳ Hưu nơi nào sẽ để cho hắn rời đi, thôi động cái này kim sắc lưỡi búa liền giết đi qua, tóc màu lửa đỏ thanh niên hừ lạnh nói: "Cho dù ta hiện tại đánh không lại ngươi, thế nhưng ta muốn đi, ngươi cũng lạp không được."

	Chiến Thần Tỳ Hưu không có lên tiếng, chỉ là đem kim sắc lưỡi búa bổ ra ngoài, tốc độ cực kỳ kinh khủng, tóc màu lửa đỏ thanh niên nhìn thấy cường đại búa Ảnh Sát đến, thân thể ánh lửa phun trào, lại một lần hóa thành vô số đoàn hỏa diễm tản ra, hướng phía nơi xa phóng đi.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn lấy vô số hỏa diễm tản ra, trong nháy mắt liền cách hắn càng ngày càng xa, hắn cũng thu hồi kim sắc lưỡi búa, thấp giọng hừ một tiếng, nói: "Hôm nay liền để ngươi sống lâu một hồi."

	"Tỳ Hưu không hổ có thể xưng là Chiến Thần, xem ra thật đúng là có chút bản sự a, là có thể lấy thực lực như vậy tiến hành vượt cấp chiến đấu." Đúng vào lúc này, một đạo mang theo hàn ý tiếng cười truyền đến.

	Chiến Thần Tỳ Hưu bỗng nhiên quay người lại, liền thấy tại hắn cách đó không xa đứng đấy một tên tóc màu bạc thanh niên, thanh niên toàn thân ngân quang lấp lóe, còn có dòng điện ở trên người phun trào.

	"Lôi Điện tộc. . ." Chiến Thần Tỳ Hưu hơi khẽ cau mày, hắn từ đối phương hơi thở bên trong liền cảm nhận được đối phương cường đại, tuyệt đối không phải vừa rồi cái kia Thiên Hỏa tộc gia hỏa có thể so sánh.

	"Ngươi cũng muốn thử một lần trong tay của ta lưỡi búa lợi hại?" Chiến Thần Tỳ Hưu hừ lạnh nói.

	Lôi Điện tộc tộc nhân cười nói: "Ngươi lưỡi búa hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng đối với ta mà nói, còn không cách nào làm bị thương ta."

	"Vừa rồi Thiên Hỏa tộc tên kia cũng là nói như vậy, nhưng cuối cùng còn không phải bị ta đánh cho chạy?" Chiến Thần Tỳ Hưu cười nhạo nói.

	Lôi Điện tộc tộc nhân ngạo nghễ nói: "Vừa rồi tên kia làm sao có thể cùng ta so, trước thực lực tuyệt đối, cho dù là có cường đại binh khí, cũng vô pháp cải biến bất kỳ vận mệnh."

	"Khoác lác ai cũng sẽ nói, liền xem ngươi có phải hay không thật sự có bản sự này." Chiến Thần Tỳ Hưu giễu cợt một tiếng, sau đó thúc giục kim sắc lưỡi búa hướng phía Lôi Điện tộc tộc nhân bổ tới.

	Kim sắc phủ quang lướt qua, thẳng đến Lôi Điện tộc tộc nhân đầu lâu.

	Lôi Điện tộc tộc nhân không có cái gì động tĩnh quá lớn, chỉ thấy trên người hắn xông ra một đạo màu bạc Lôi Điện, Lôi Điện ngưng tụ thành một thanh chiến đao hướng phía búa ảnh bổ tới.

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, màu bạc chiến đao vỡ vụn, búa ảnh thế như chẻ tre.

	Lôi Điện tộc tộc nhân lông mày hơi hơi ngưng tụ, hơi có chút kinh ngạc, hắn còn đánh giá thấp kim sắc lưỡi búa lợi hại, tại kim sắc lưỡi búa lần nữa bổ tới thời điểm, Lôi Điện tộc tộc nhân toàn thân Lôi Điện chớp động, hóa thành vô số chiến đao nhào tới.

	Ầm ầm!

	Lôi Điện không ngừng bên tai, cơ hồ là đem búa ảnh cho triệt để bọc lại, tại từng tiếng tiếng vang bên trong, búa ảnh bị bị vỡ nát, Lôi Điện cũng từ từ tán đi.

	Chiến Thần Tỳ Hưu hơi kinh ngạc, từ lúc lưỡi búa này biến ngưu bức về sau, còn không có bị ngăn cản được qua, lần này xem ra, cái này Lôi Điện tộc tộc nhân vẫn là có mấy phần bản lãnh a.

	Lôi Điện tộc tộc nhân nhìn lấy trong lúc kinh ngạc Chiến Thần Tỳ Hưu, sau đó cười nói: "Đây chính là thực lực tuyệt đối, là không thể vượt qua."

	"Cái gì cẩu thí thực lực tuyệt đối? Liền ngươi chút bản lãnh này cũng dám nói thực lực tuyệt đối?" Chiến Thần Tỳ Hưu khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó tiên lực tuôn ra, ngưng tụ tại lưỡi búa bên trên, lưỡi búa lại lần nữa bổ tới.

	Lôi Điện tộc tộc nhân thể nội có Thiên Lôi oanh minh, từng đạo từng đạo Thiên Lôi oanh kích sau khi đi ra, giống như là dông tố rơi vào kim sắc lưỡi búa búa ảnh bên trên, búa ảnh lại một lần nữa bị vỡ nát.

	Chiến Thần Tỳ Hưu ngạc nhiên, lưỡi búa này uy lực thế nào tựa hồ nhỏ đi? Còn lâu mới có được trước đó đối phó Thiên Hỏa tộc tộc nhân như vậy cường đại.

	Lôi Điện tộc tộc nhân khinh thường mà cười cười nói: "Ngươi lưỡi búa này tựa hồ cũng chả có gì đặc biệt."

	"Mẹ nó, cái đồ chơi này thế nào một chút mạnh một chút yếu, đây là muốn náo loại nào?" Chiến Thần Tỳ Hưu tức giận mắng.

	Ngay tại Chiến Thần Tỳ Hưu mắng to lưỡi búa thời điểm, Lôi Điện tộc tộc nhân đã qua lao đến, vô số Lôi Điện oanh minh, sau đó phô thiên cái địa bao trùm tới, làm cho người cảm giác được rùng mình.

	Chiến Thần Tỳ Hưu đối mặt cường đại như vậy Lôi Điện công kích, thân thể lập tức là lui về phía sau, không dám cùng chi chính diện giao phong.

	Chiến Thần Tỳ Hưu lại một lần nữa thử nghiệm dùng lưỡi búa công kích, thế nhưng lưỡi búa lực lượng đã qua không cách nào cùng Lôi Điện so sánh, búa ảnh bổ ra về sau liền trực tiếp vỡ vụn.

	Lôi Điện oanh minh, không ngừng nhào tới, Chiến Thần Tỳ Hưu chỉ có thể nhanh chóng lùi về phía sau, "Thật đúng là bị cha cho hố, đây là bảo vật gì a, lập tức linh lập tức mất linh."

	Vừa mắng, Chiến Thần Tỳ Hưu trong lòng một bên dự định đào tẩu.

	Chỉ là, đối phương tựa hồ cũng không định để cho hắn rời đi ý tứ, Lôi Điện đem hắn bao phủ, tạo thành một vòng vây, đem hắn vây ở bên trong.

	"Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi làm như vậy không tốt a? Ngươi muốn cái gì?" Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy đường lui bị người chặn lại, liền trực tiếp mở miệng nói ra.

	Lôi Điện tộc tộc nhân cười lạnh nói: "Chúng ta thực sự là không có cái gì cừu hận, thế nhưng bây giờ Cửu Yêu điện cùng Tiên Linh tộc liên minh, vậy chúng ta chính là cừu nhân, bởi vì chúng ta cùng Thiên Vương tộc liên minh."

	"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi cho dù là giết ta, lại có thể có gì hữu dụng đâu?" Chiến Thần Tỳ Hưu hừ nhẹ nói.

	Lôi Điện tộc tộc nhân cười nói: "Ngươi tác dụng quá lớn, ta biết thân phận của ngươi, chỉ cần bắt được ngươi, như vậy Tỳ Hưu nhất tộc có khả năng liền sẽ không tham dự chiến đấu, ta Lôi Điện tộc tại trận này đọ sức bên trong cho dù là có to lớn công lao."

	"Bắt lấy ta? Ngươi suy nghĩ nhiều a?" Chiến Thần Tỳ Hưu cười nói: "Ta chẳng qua là một con phổ thông Tỳ Hưu mà thôi, có thể đối với các ngươi có tác dụng gì? Ngươi đem nắm thả đi, nói không chừng ta đi cầu cầu chúng ta Tỳ Hưu tộc các cường giả, thả các ngươi Lôi Điện tộc một con đường sống?"

	"Đến mức này, ngươi miệng còn như thế cứng rắn, tất nhiên dạng này, không trước cho ngươi một chút đau khổ nếm thử, ngươi là không biết lợi hại." Lôi Điện tộc tộc nhân âm trầm gầm nhẹ một tiếng, Lôi Điện nhanh chóng thu nạp, liền muốn để cho Tỳ Hưu nếm thử Lôi Điện tư vị.

	Tỳ Hưu cũng là một mặt phiền muộn, hắn đem kim sắc lưỡi búa lơ lửng tại đỉnh đầu, tốt xấu còn có thể dùng đến ngăn cản một chút.

	"Ngươi đang động huynh đệ của ta trước đó hỏi qua ta ý tứ sao?" Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, ngay sau đó, chính là một cỗ khí tức bá đạo cuốn tới, thẳng đến Lôi Điện tộc tộc nhân mà đi.

	Lôi Điện tộc tộc nhân biến sắc, lúc này cũng không đoái hoài tới Chiến Thần Tỳ Hưu bên này, hắn lập tức thôi động Lôi Điện hướng phía phía sau mình mà đi.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, Lôi Điện lại bị vỡ vụn, một nắm đấm hướng phía Lôi Điện tộc tộc nhân đánh tới, khí thế hùng hổ.

	Lôi Điện tộc tộc nhân xa xa không nghĩ tới thực lực của đối phương cường đại như vậy, hắn Lôi Điện là không có chút nào tác dụng.

	Nhìn lấy cái này cường đại nắm đấm đánh tới, Lôi Điện tộc tộc nhân thân thể lập tức lui lại, sau đó điều động thể nội Thiên Lôi hướng phía nắm đấm oanh kích tới.

	Oanh!

	To lớn nắm đấm lại một lần nữa vỡ vụn Thiên Lôi, ngay sau đó, Lôi Điện tộc tộc nhân liền thấy trước mắt cái kia một thân ảnh biến mất, mà lại ngay trong nháy mắt này, hắn tiêu diệt triệt để đến một cỗ cường đại đế uy bao phủ xuống tới, làm hắn có một loại thần phục cảm giác.

	Lôi Điện tộc tộc nhân sắc mặt vạn phần hoảng sợ, thân thể lại một lần nữa lui lại, thế nhưng một loại nào cảm giác vẫn như cũ là vung đi không được.

	Ngay sau đó, lại là một đôi to lớn nắm đấm giết ra, khoảng cách Lôi Điện tộc tộc nhân mười phần gần, Lôi Điện tộc tộc nhân căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể thôi động Lôi Điện tiến hành phòng ngự.

	Oanh!

	Một quyền này xuống dưới, Lôi Điện tộc tộc nhân thân thể liền bay ngược ra ngoài, cơ hồ là không có bất kỳ cái gì chống cự dư lực.

	"Đây chính là thực lực tuyệt đối." Diệp Thần thân ảnh đứng ở Lôi Điện tộc tộc nhân trước mặt, biểu lộ lạnh lùng nói.