Chương 1598: Diệp Hinh

	"Tiên Linh tộc hiện tại đã qua kém xa lúc trước, bọn hắn hiện tại nhưng không có trước kia phách lối, ngươi muốn tìm bọn hắn, không dễ tìm a."

	"Bọn hắn không ra, vậy ta liền mắng đến hắn a ra mới thôi." Tiểu cô nương quyệt miệng liền mắng to: "Tiên Linh tộc các ngươi những này tất cả rùa đen, ngươi cho bản tiểu thư ra, các ngươi là bị bản tiểu thư khí thế sợ mất mật sao? Các ngươi những này nhát như chuột gia hỏa. . ."

	Tiểu cô nương ngay tại trên tường thành không ngừng mắng lấy, mắng mệt thì nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục mắng lên, trọn vẹn tại trên tường thành mắng ba ngày, cũng không có nhìn thấy Tiên Linh tộc người xuất hiện.

	Tiểu cô nương không có chút nào vui vẻ, cũng có chút mệt mỏi, liền từ trên tường thành xuống tới, sau đó tìm một gian khách sạn ở lại.

	Bất quá, tiểu cô nương sự tình tại Đại La châu đã qua truyền ra, tất cả mọi người biết rõ tại Vân La thành có như thế một cái tiểu cô nương đang hò hét Tiên Linh tộc, cũng mắng Tiên Linh tộc ba ngày, có thể Tiên Linh tộc nhưng như cũ không có người nào ra mặt.

	Tiểu cô nương trong khách sạn nghỉ ngơi một ngày sau đó, lại tinh thần gấp trăm lần đứng tại trên tường thành bắt đầu mắng to Tiên Linh tộc.

	Mà Đại La châu bên trong biết được việc này người càng đến càng nhiều, cho nên liền có càng ngày càng nhiều người tới Vân La thành, muốn nhìn một chút đây là một cái dạng gì tiểu cô nương.

	Vân La thành dưới tường thành đứng không ít người, đều là đến vây xem, tiểu cô nương lớn tiếng mắng: "Tiên Linh tộc, đồ hèn nhát, đồ vô sỉ, rùa đen rút đầu, không muốn mặt, không biết xấu hổ. . ."

	Tiểu cô nương mắng cũng là không có bất kỳ cái gì Logic mắng, tóm lại chính là nghĩ tới điều gì mắng chửi người từ liền mắng cái gì, những cái kia nghe nàng mắng chửi người những người kia không khỏi đều nở nụ cười, cảm thấy tiểu cô nương này thật đúng là đáng yêu a.

	Tiểu cô nương cũng là tuổi tác quá nhỏ, rất nhiều mắng chửi người từ cùng nói cũng còn không biết nói, cũng liền lặp đi lặp lại mắng lấy mấy cái này từ, mắng mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt tiếp theo mắng nữa.

	Ước chừng dạng này qua sáu bảy ngày về sau, tiểu cô nương ngay tại Vân La thành trên tường thành giờ, có thể là Tiên Linh tộc một mực không ra, làm hắn cảm giác được quá nhàm chán đi, cho nên liền đi.

	Bất quá, qua vài ngày nữa về sau, tiểu cô nương lại xuất hiện ở Vân La phủ những thành trì khác bắt đầu mắng to Tiên Linh tộc, mỗi một cái thành trì đều cơ hồ đều đi qua, đều phải mắng bên trên một ngày thời gian.

	Dần dà, rất nhiều người cũng liền quen thuộc, bất quá có đôi khi không có nghe được tiểu cô nương tiếng mắng, ngược lại là có chút không thói quen.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là một tháng trôi qua, tiểu cô nương lại tới Thiên Dần châu Tiên Dần phủ, tại Tiên Dần phủ mắng to Tam Thanh Tiên Tông người đều là thối tha đạo sĩ mũi trâu, cả đám đều già mà không kính, cả đám đều không nói đạo nghĩa, hèn hạ vô sỉ hạ lưu ác tha. . .

	Tóm lại, Tam Thanh Tiên Tông tại tiểu cô nương miệng bên trong chính là không đáng một đồng a, Tam Thanh Tiên Tông nghe được tiểu cô nương tiếng mắng, đều là có chút kinh ngạc, cũng không cùng tiểu cô nương chấp nhặt, chỉ là đập hai ba người đệ tử đi đuổi tiểu cô nương.

	Thế nhưng là ai biết, phái đi đệ tử lại là mang theo tổn thương trở về, Tam Thanh Tiên Tông còn tưởng rằng là người khác xuất thủ lớn đệ tử của bọn hắn, mà những đệ tử kia lại nói là tiểu cô nương đem bọn hắn đánh thành dạng này.

	Tam Thanh Tiên Tông bên trong lập tức liền kinh ngạc lên, bắt đầu cảm thấy tiểu cô nương này không giống bình thường, thế là lại phái mấy cái thực lực mạnh một chút đệ tử đi cùng tiểu cô nương thương lượng, trong đó một cái chính là Doãn Thanh Dương.

	Doãn Thanh Dương mang theo mấy tên sư đệ đi tới tiên dần thành, liền gặp được một cái tiểu cô nương đứng tại trên tường thành thao thao bất tuyệt mắng to, Doãn Thanh Dương nghe một hồi, tiểu cô nương lặp đi lặp lại cũng liền mắng một chút không muốn mặt loại hình.

	"Doãn sư huynh, tiểu nha đầu này không phải tại Đại La châu sao? Tại sao lại chạy đến chúng ta Tiên Dần phủ đến mắng?" Một tên Tam Thanh Tiên Tông đệ tử nghi ngờ hỏi.

	"Không thể để cho hắn còn như vậy mắng đi xuống, cái này quá bị hư hỏng chúng ta Tam Thanh Tiên Tông mặt mũi." Một người đệ tử khác sắc mặt khó coi nói.

	Doãn Thanh Dương trong lòng cười lạnh, Tam Thanh Tiên Tông bây giờ còn có mặt mũi gì? Sớm tại Cơ Vô Nguyệt thời điểm chết liền triệt để không da mặt không có, bây giờ nói mặt mũi, đơn giản chính là một chuyện cười.

	"Ta đi đem cái tiểu nha đầu kia cho lấy xuống, ngăn chặn miệng của nàng." Một người đệ tử khác nói xong, liền chuẩn bị muốn động thủ.

	Doãn Thanh Dương nói: "Ngươi muốn đối một tiểu nha đầu xuất thủ? Ngươi không cảm thấy đây là tại cho chúng ta tông môn bôi đen sao? Đến lúc đó, người khác lại sẽ nói chúng ta Tam Thanh Tiên Tông chỉ biết là khi dễ tiểu nha đầu."

	"Vậy chúng ta cứ như vậy để cho hắn mắng xuống dưới? Chúng ta là tới ngăn cản nàng a."

	Doãn Thanh Dương đi lên trước mấy bước, sau đó nhìn trên tường thành tiểu nha đầu, nói ra: "Nha đầu, ngươi chớ mắng, tranh thủ thời gian xuống đây đi, miệng ngươi khát không khát a, ta cho ngươi uống nước có được hay không?"

	Tiểu cô nương quay đầu nhìn về phía Doãn Thanh Dương, Doãn Thanh Dương cũng nhìn thấy tiểu cô nương ngay mặt, tại tiểu cô nương quay đầu trong nháy mắt đó, Doãn Thanh Dương sửng sốt một chút, tiểu cô nương này thần thái thật sự là cùng một người bạn quá giống, cái kia một chủng thần vận quả thực là giống nhau như đúc.

	Tiểu cô nương nhìn thấy Doãn Thanh Dương mặc Tam Thanh Tiên Tông trang phục, chính là tức giận nói ra: "Các ngươi những này không biết xấu hổ lỗ mũi trâu, các ngươi mơ tưởng gạt ta xuống dưới."

	"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, ngươi tranh thủ thời gian xuống tới, không thì ca ca ta coi như đối ngươi không khách khí." Tam Thanh Tiên Tông một tên đệ tử nói.

	"Cái gì ca ca? Ngươi như thế già cũng không cảm thấy ngại nói lời như vậy? Thật sự là không muốn mặt!" Tiểu cô nương nói móc nói.

	Đệ tử kia sắc mặt cứng đờ, nói: "Cái kia cho thúc thúc xuống tới."

	"Phi, ngươi xem như cẩu thí thúc thúc!" Tiểu cô nương lại mắng.

	Đệ tử kia triệt để bó tay rồi, nói: "Ngươi đến cùng xuống không được đến?"

	"Không xuống, ngươi có bản lĩnh đánh ta a." Tiểu cô nương giơ cằm nói.

	"Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, ngươi chờ, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Đệ tử kia nói xong liền phải xuất thủ.

	Tiểu cô nương hướng về phía đệ tử kia làm quỷ mặt, tức giận đến đệ tử kia thật muốn động thủ, thế nhưng Doãn Thanh Dương lại kéo hắn lại, sau đó cười đối tiểu cô nương nói ra: "Chúng ta Tam Thanh Tiên Tông chỗ nào đắc tội ngươi sao? Ngươi muốn chửi chúng ta?"

	"Các ngươi Tam Thanh Tiên Tông đều là không muốn mặt đại vô lại, nói xong công bằng luận võ, lại không tuân thủ quy củ, còn âm thầm đánh lén, quả thực là không biết xấu hổ." Tiểu cô nương kích động nói.

	Tam Thanh Tiên Tông đệ tử khác đều là không hiểu ra sao, đây là cái nào cùng cái nào a, thế nhưng Doãn Thanh Dương lại nghe minh bạch, trên khóe miệng nụ cười càng phát nồng nặc, hắn một cái lắc mình đã đến trên tường thành.

	Tiểu cô nương cảnh giác nhìn lấy Doãn Thanh Dương, cảm giác người này không thế nào dễ đối phó.

	"Tiểu Diệp Tử, ngươi xem như từ đạo đài bí cảnh ra." Doãn Thanh Dương nhỏ giọng cười nói, thanh âm của hắn chỉ có tiểu cô nương có thể nghe được.

	Tiểu cô nương nghe được Doãn Thanh Dương, lập tức liền ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Doãn Thanh Dương, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết nhủ danh của ta?"

	"Ta không chỉ có biết rõ nhũ danh của ngươi, ta còn biết đại danh của ngươi, ngươi gọi Diệp Hinh, danh tự này là mẹ ngươi cho ngươi lấy, cha ngươi gọi Diệp Thần, mẹ ngươi gọi Liễu Phiêu Tuyết, đại ca ngươi gọi Diệp Thần, gia gia ngươi, ngươi thúc bá ta đều biết." Doãn Thanh Dương nhìn lấy Tiểu Diệp Tử, trong lòng thích đứa bé này.

	"Ngươi là ai?" Tiểu Diệp Tử nghe đến đó, nhìn từ trên xuống dưới Doãn Thanh Dương nói.

	"Ta là cha ngươi bằng hữu, ngươi bị tiên hạc mang đi vào cái ngày đó ta cũng tại, không biết ngươi là có hay không biết rõ ta, ta gọi Doãn Thanh Dương." Doãn Thanh Dương cười nói.

	Tiểu Diệp Tử vừa nghe đến Doãn Thanh Dương cái tên này, con mắt lập tức liền phát sáng lên, sau đó có chút kích động nói ra: "Ta biết ta biết, ta tại đạo đài bí cảnh bên trong thời điểm, sư phụ liền nói cho ta biết cha cùng nương tất cả bằng hữu, cùng bọn hắn những năm này phát sinh sự tình."

	Doãn Thanh Dương cười ha hả, nói: "Cái này nhoáng một cái gần bảy năm thời gian, thời gian trôi qua thật là nhanh a, lúc trước còn chưa đầy nguyệt ngươi, hiện tại liền đã trưởng thành tiểu cô nương."

	Tiểu Diệp Tử gãi đầu một cái bắt đầu cười hắc hắc, Doãn Thanh Dương nói ra: "Ngươi nếu từ đạo đài bí cảnh ra, vì cái gì không đi trước tìm cha ngươi nương, chạy tới nơi này mắng cái gì?"

	"Tiên Linh tộc cùng Tam Thanh Tiên Tông cùng ta cha đều là đối đầu, cho nên ta muốn vì cha ta báo thù , chờ ta báo thù, ta liền đi tìm ta cha mẹ." Tiểu Diệp Tử ánh mắt kiên định nói.

	Doãn Thanh Dương thật sự là dở khóc dở cười, cười nói ra: "Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy làm sao báo cừu a, ngươi hay là mau về nhà đi, ta đưa ngươi trở về."

	"Không nên, coi như ta báo không được thù, ta cũng muốn mắng chết những lão bất tử kia." Tiểu Diệp Tử lắc đầu nói.

	Doãn Thanh Dương thở dài một hơi, nói: "Nếu là cha mẹ ngươi biết rõ ngươi trở về không đi tìm bọn hắn, bọn hắn sẽ có bao nhiêu lo lắng, ngươi biết những năm này cha mẹ ngươi đến cỡ nào tưởng niệm ngươi sao? Bọn hắn nếu là nhìn thấy ngươi trở về, cái kia so cái gì đều vui vẻ."

	"Tiểu Diệp Tử, nghe lời, ngươi muốn cho ngươi cha mẹ báo thù vậy cũng phải chờ ngươi thực lực càng cường đại mới được, hiện tại về nhà trước." Doãn Thanh Dương khuyên nhủ.

	Tiểu Diệp Tử sau khi suy nghĩ một chút, lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được rồi, ta nghe doãn thúc thúc."

	Doãn Thanh Dương cười nói: "Lúc này mới ngoan, có muốn hay không ta đưa ngươi về nhà?"

	"Không cần, chính ta có thể đi trở về." Tiểu Diệp Tử cười hắc hắc.

	Doãn Thanh Dương xem Tiểu Diệp Tử cái kia mắt to như nước trong veo tại chuyển động, chính là biết rõ tiểu nha đầu này khẳng định có cái gì tiểu âm mưu, thế là nói ra: "Hay là ta đưa ngươi về nhà đi, dạng này ta tương đối yên tâm."

	"Doãn thúc thúc, ta biết thế nào trở về." Tiểu Diệp Tử vội vàng nói.

	Doãn Thanh Dương khẽ nói: "Ta xem xét ngươi cái kia mắt nhỏ chuyển động, ta liền biết, ngươi cùng cha ngươi, ý đồ xấu nhiều, ta mới không tin ngươi biết thành thành thật thật về nhà, ngươi nếu là không chịu trở về, ta liền thông tri cha mẹ ngươi tới đón ngươi được rồi."

	Tiểu Diệp Tử vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, ta nhất định thành thành thật thật về nhà."

	"Có quỷ mới tin ngươi." Doãn Thanh Dương cũng không nghe Tiểu Diệp Tử, liền đi tới Tiểu Diệp Tử trước mặt, lôi kéo Tiểu Diệp Tử muốn đi, lúc này nhớ ra cái gì đó, lại quay đầu hướng phía dưới tường thành đã qua triệt để ngây dại các sư đệ nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, tiểu nha đầu này đã qua bị ta làm xong."

	Nói xong, Doãn Thanh Dương mang theo Tiểu Diệp Tử liền đi, mấy cái kia Tam Thanh Tiên Tông đệ tử đều là một mặt kinh ngạc, nhìn nhau một chút về sau gãi đầu một cái, một người trong đó nói ra: "Doãn sư huynh cùng tiểu nha đầu kia đều nói cái gì, tiểu nha đầu kia làm sao lại như vậy nghe lời?"