Chương 1067: Thiên Hư môn

	Thanh Thành sơn.

	Yến hội sau khi chấm dứt, Diệp Thần một thân một mình đứng tại Thanh Thành sơn một ngọn núi bên trên thiếu nhìn phương xa.

	Hắn phi thăng Tiên giới cũng có mấy ngày, đã nhiều ngày bên trong xảy ra không ít chuyện, bây giờ cuối cùng xem như là an tĩnh một chút, trong lòng không được nhớ lại còn tại Nhân Gian giới thân nhân cùng các huynh đệ.

	Mặc dù Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Phàm bọn người có thể phi thăng Tiên giới, nhưng là cũng còn không biết là lúc nào, phi thăng Tiên giới sau đó sẽ xuất hiện ở nơi nào, đây hết thảy đều là không biết bao nhiêu.

	Tiên giới lớn như vậy, cho dù là phi thăng, cũng không biết năm nào Hà Nguyệt mới có thể gặp nhau a.

	Diệp Thần khẽ thở dài một tiếng, kỳ thực hắn nhất nhớ mong hay là cha mẹ mình cùng với Diệp Nam Thiên, đời này chỉ sợ là cũng không gặp lại không đến bọn họ, đây là hắn trong lòng cả đời này lớn nhất tiếc nuối.

	Khi còn bé suy nghĩ cường đại lên, sau cùng bảo hộ gia tộc, bây giờ chân chính cường đại lên, lại không cách nào cùng người nhà cùng một chỗ đoàn tụ, nhân sinh chi bất đắc dĩ chớ quá tại như thế.

	"Một mình ngươi lại nghĩ gì thế? Than thở." Lúc này, Huyền Nguyệt đột nhiên đi tới Diệp Thần bên cạnh, mặt cười mang theo nụ cười, nhìn thoáng qua Diệp Thần sau đó, cũng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Ta đang suy nghĩ ta mất trí nhớ trước đó rốt cuộc là người nào?"

	Huyền Nguyệt an ủi: "Hà tất suy nghĩ nhiều như vậy đâu, hết thảy thuận theo tự nhiên đi, nói không chừng ngươi mất trí nhớ trước đó không hề tốt ký ức, bây giờ dứt khoát toàn bộ quên lại lần nữa bắt đầu đi."

	Diệp Thần nói: "Tốt một cái lại lần nữa bắt đầu a, ta bây giờ ngược lại cũng xác định lại lần nữa bắt đầu rồi."

	Diệp Thần lời này cũng là trong lời nói có hàm ý, bất quá Huyền Nguyệt không có nghe được.

	Hắn phi thăng Tiên giới sau đó tự nhiên hết thảy đều là lại lần nữa bắt đầu, ở chỗ này hắn tu vi tại Tiên Cảnh bên trong xem như là rất thấp, tựu như cùng Nhân Gian giới Luyện Khí cảnh một dạng.

	"Vậy ngươi kế tiếp có tính toán gì? Nếu như rời đi Thanh Thành sơn, định đi nơi đâu?" Huyền Nguyệt hỏi.

	Diệp Thần suy tư một chút, sau đó nói: "Ta muốn đi Thiên Dần châu."

	"Đi Thiên Dần châu? Thiên Dần châu khoảng cách Vạn Tiên châu hết sức xa xôi, vượt qua vài cái châu, lấy ngươi cảnh giới, không biết phải lúc nào mới có thể đến." Huyền Nguyệt kinh ngạc nói ra.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Chậm rãi đi đi."

	"Ngươi đi Thiên Dần châu làm cái gì?" Huyền Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

	Diệp Thần cười hắc hắc nói: "Đi tán gái, ngươi tin không?"

	Huyền Nguyệt trắng Diệp Thần liếc mắt, nói: "Tin! Đồ lưu manh!"

	Diệp Thần một trận không nói gì!

	Thiên Nam phủ lớn nhất thành trì, cũng là trung tâm thành trì Thiên nam thành, tọa lạc tại Thiên Nam phủ phía nam, thành trì bên trong phồn hoa hết sức, càng là có không ít cường giả, nếu là có người muốn được tại Thiên Nam phủ gây sự, phải không có một chút bản sự, vậy tuyệt đối đến chết vô cùng khó coi.

	Thiên Nam phủ bên trong các đại tửu lâu, khách sạn, tiệm thuốc chờ tất cả sản nghiệp đều là tại Thiên Nam phủ cực kỳ có thế lực người mở, không ít sản nghiệp đều vẫn là Thiên Nam phủ tối đại tông môn Thiên Hư môn âm thầm ủng hộ.

	Cho nên, tại Thiên nam thành cho dù là Thiên Nam phủ một chút tông môn nhân tại Thiên nam thành cũng phải cần khiêm tốn một chút.

	Lúc này, Thiên nam thành một gian tửu lâu thuê chung phòng bên trong, Xuy Phong đang cùng ba tên mặc thống nhất thanh niên uống rượu.

	Ba người này mặc trên người hầu hạ tại toàn bộ Thiên Nam phủ liền là một loại địa vị biểu hiện, đây là Thiên Hư môn đệ tử thống nhất trang phục, phàm là mặc dạng này trang phục người, đều là không thể trêu vào.

	Ba người này thực lực cũng không cao bằng Xuy Phong, nhưng là Xuy Phong tại ba người bọn họ trước mặt là mặt nịnh nọt cùng nịnh hót, liên tục mời rượu, cho đủ ba người này mặt mũi, khiến ba người này cũng là có chút hưởng thụ.

	"Xuy Phong lão đệ a, nghĩ như thế nào tới mời chúng ta uống rượu a?" Một tên trong đó thân cao gầy, có vẻ tương đối khôn khéo thanh niên khẽ cười nói.

	"Lạc đại ca nói chỗ nào lời nói, tiểu đệ là cảm thấy rất lâu không cùng ba vị đại ca cùng một chỗ chè chén, mà còn lại vừa vặn tới Thiên nam thành làm việc, cho nên liền mời các vị đại ca cùng uống một chén." Xuy Phong cười nói.

	"Coi như ngươi còn có chút lương tâm a." Gầy gò thanh niên có một loại cao cao tại thượng hình dạng, vừa cười vừa nói.

	Xuy Phong trong lòng không ngừng cười nhạt, nhưng là ngoài mặt là siểm cười quyến rũ nói: "Có thể nhận thức ba vị đại ca cũng là ta phúc khí a, người nào không biết Thiên Hư môn là cả Thiên Nam phủ tối đại tông môn, ai dám trêu chọc? Người nhiều như vậy đều muốn muốn cùng Thiên Hư môn dính điểm quan hệ cũng không có cơ hội, ta Xuy Phong là vận khí tốt a, có thể nhận thức các vị đại ca."

	Xuy Phong phen này vỗ mông ngựa xuống tới, Thiên Hư môn ba tên đệ tử đều là lộ ra kiêu ngạo thần sắc, Xuy Phong lời này ngược lại không có nói sai, tại Thiên Nam phủ ai không muốn nịnh bợ Thiên Hư môn?

	Mà Thiên Hư môn lại lúc nào đã cho Thiên Nam phủ những tông môn thế lực khác mặt mũi?

	Có thể cùng thiên hư môn dính điểm quan hệ, kia cũng là một loại phúc khí, cũng là một loại đặc biệt có mặt mũi sự việc.

	"Xuy Phong lão đệ tới Thiên nam thành làm cái gì đấy?" Một gã khác dáng người tương đối cường tráng, mặt chữ quốc, dáng dấp kỳ mạo xấu xí thanh niên hỏi.

	Xuy Phong cười nhạt nói: "Cũng không có gì, chính là đến xem chúng ta Cửu Lê tộc tại Thiên nam thành sản nghiệp tình hình, ta cũng chính là tới hạt chuyển, cái này không phải tìm các vị đại ca uống rượu tới a."

	Ở đây một tên sau cùng Thiên Hư môn đệ tử nghe vậy, chân mày vi vi nhất thiêu, nói ra: "Huynh đệ, ta hỏi ngươi, ngươi Cửu Lê tộc có thể có cái gì cầm rút ra tay đồ vật, có thể với tư cách lễ vật?"

	Đệ tử kia nói lời này sau đó, gầy gò thanh niên cùng mặt chữ quốc thanh niên cũng đều là lĩnh hội nhìn nhau liếc mắt, sau đó nhìn Xuy Phong.

	Xuy Phong quan sát ba người ánh mắt kia, thầm nghĩ trong lòng cơ hội tới, bất quá cũng không có gấp, mà là hỏi: "Không biết Lý đại ca là muốn tặng cho ai đó?"

	"Huynh đệ có chỗ không biết, mấy ngày nữa chính là chúng ta đại sư huynh ngày sinh, chúng ta muốn tặng chút lễ vật, đến lúc đó cũng có thể cùng đại sư huynh đi được gần một chút không phải?" Cái kia họ Lý đệ tử nói ra.

	Xuy Phong nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, đây chính là một cái cơ hội thật tốt, bất quá hắn vẫn là bất động thanh sắc suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Cửu Lê tộc tối thứ tốt chính là thiên thú tinh huyết, bất quá, thứ này với tư cách ngày sinh lễ vật tặng cũng không tiện. . ."

	Xuy Phong nói xong, ánh mắt đột nhiên sáng lên, lại chần chờ một chút, nói: "Ta nghe nói một việc, không biết có phải hay không là thật."

	"Chuyện gì?" Họ Lý đệ tử hỏi.

	"Ta nghe nói Thanh Thành sơn hình như chiếm được cái gì bảo vật, nghe nói là một mai Đan Dương tông luyện chế bán thành phẩm Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan. . ." Xuy Phong không quá chắc chắn nói ra.

	"Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan?" Còn chưa chờ Xuy Phong nói xong, Thiên Hư môn cái kia ba tên đệ tử đều là đứng lên, mặt nghiêm chỉnh quan sát Xuy Phong.

	Xuy Phong xem bọn hắn phản ứng lớn như vậy, trong lòng một trận cười nhạt, chỉ biểu hiện ra bị lại càng hoảng sợ, nói ra: "Sao. . . Thế nào?"

	"Việc này quả thật?" Gầy gò thanh niên mãn thị kích động nói ra.

	"Việc này ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá tám chín phần mười a, sẽ không có sai." Xuy Phong nói ra: "Đây chính là ta trong lúc vô ý từ Thanh Thành sơn một tên đệ tử trong miệng biết được."

	"Đan Dương tông luyện chế Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, mặc dù là bán thành phẩm, tại chúng ta nơi này cũng là cực phẩm, nếu như cầm đưa cho đại sư huynh, đại sư huynh nhất định sẽ ưa thích, đến lúc đó, chúng ta liền có ngày nổi danh." Mặt chữ quốc thanh niên ha ha cười nói.

	"Xuy Phong lão đệ, ngươi nhưng là giúp đại ân, hôm nay khách này ta mời, sau đó chờ huynh đệ ta ở trên trời hư môn lẫn vào phong sinh thủy khởi, huynh đệ ngươi cũng liền theo thơm lây." Gầy gò thanh niên càng nghĩ càng kích động.

	Xuy Phong trông thấy ba người này cao hứng như thế, chính là biết sự việc làm xong, trong lòng cười nhạt không dứt, ngoài miệng nói: "Đây đều là tiểu đệ cần làm, đại ca hà tất như thế đâu? Hôm nay khách này hay là ta tới mời, đại ca không cần nói nữa, cứ quyết định như vậy."

	"Xuy Phong lão đệ, đủ trượng nghĩa, tới, khô cái này chén." Mặt chữ quốc thanh niên cười ha ha nói.

	Mấy người cạn ly, Xuy Phong uống rượu, trong lòng cười lạnh nói: "Mấy cái người ngu ngốc, nếu không ngươi đối với ta có dùng, lão tử mới sẽ không cùng các ngươi đám này ngớ ngẩn tại uống rượu với nhau, đơn giản là vũ nhục lão tử thông minh."

	Rượu qua ba tuần sau đó, ba tên Thiên Hư môn đệ tử cũng đều là tìm một cái lấy cớ liền đi, Xuy Phong tự nhiên là biết bọn họ muốn đi làm gì, đương nhiên sẽ không giữ lại, tùy bọn hắn mà đi.

	Xuy Phong một người ngồi tại trên bàn rượu tiếp tục uống rượu, mang trên mặt một cái âm lãnh nụ cười, lẩm bẩm: "Thanh Thành sơn, lúc này đây ta xem ngươi là cho hay là không cho!"

	Thiên Hư môn ba tên đệ tử rời đi tửu lâu sau đó, thẳng đến ngoài thành mà đi.

	"Nếu chúng ta chiếm được Cửu Chuyển Hóa Tiên Đan, là đại sư huynh chúc thọ, tương lai chúng ta ở trên trời hư môn địa vị nhất định sẽ đề thăng." Họ Lý đệ tử cười lớn.

	"Đan Dương tông đan dược a, cho dù là sư phụ lão nhân gia ông ta chỉ sợ cũng không chiếm được a, đến lúc đó, ai còn theo chúng ta so lễ vật, kia cũng là đang đánh mặt." Mặt chữ quốc thanh niên cười lạnh nói.

	"Chúng ta bây giờ liền chạy tới Thanh Thành sơn phải đan dược!" Gầy gò thanh niên lạnh lùng nói.

	"Lượng Thanh Thành sơn cũng không dám không cho, đắc tội ta thiên hư môn, kia là tự tìm đường chết." Mặt chữ quốc thanh niên hừ nhẹ một tiếng nói.

	Thanh Thành sơn.

	Tại nguyên lai Tống Nguyên Sơn động phủ bên trong, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở đó tiên khí dồi dào Tiên Tuyền bên cạnh tu luyện.

	Thanh Thành Tử là cảm tạ Diệp Thần là Thanh Thành sơn tìm được 《 Thanh Thành Quyết 》, chính là cho phép Diệp Thần tại Tống Nguyên Sơn động phủ nội tu luyện, Diệp Thần cũng không có khách khí, hắn bây giờ cũng cần đề thăng thực lực, bằng không, cái này Chân Tiên tầng hai cũng thật sự là quá bất nhập lưu.

	Thái Cực Bát Quái đồ đem Tiên Tuyền tiên khí toàn bộ cũng hấp thu, hóa thành tiên dịch, Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 hấp thu tiên dịch lực lượng tiến hành tu luyện.

	Lúc này hắn cảnh giới đã đến Chân Tiên tầng hai điên phong, phải đột phá đến Chân Tiên tầng ba chỉ cần tiên khí dồi dào, chính là không có bất cứ vấn đề gì.

	Tại Tiên giới, hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu, mà còn mất đi rất nhiều tài nguyên ưu thế, cho nên bất luận cái gì hết thảy đề thăng thực lực cơ hội Diệp Thần cũng sẽ không bỏ qua.

	Tại Diệp Thần tu luyện đồng thời, Thanh Thành sơn sơn môn bên ngoài, Thiên Hư môn ba tên đệ tử cùng chạy tới, bọn họ quan sát Thanh Thành sơn thủ sơn đệ tử, nghễnh đầu, lỗ mũi hướng lên trời, dùng cái kia trên cao nhìn xuống ngữ khí nói ra: "Mau để cho chúng ta đi vào!"

	Thanh Thành sơn thủ sơn đệ tử gặp được bọn họ trang phục, tự nhiên là nhận ra đây là Thiên Hư môn nhân, không được là cả kinh.

	"Các ngươi không có nghe sao? Mau để cho chúng ta đi vào, bằng không hậu quả cực kỳ nghiêm trọng." Mặt chữ quốc thanh niên cuồng ngạo nói ra.