Chương 993: Tìm dược cuộc hành trình

	"Thế nào toàn đen?" Diệp Thần giật mình không thôi.

	"Xem ra, tinh thể này lực lượng không đủ để sống lại cái này Yêu tộc cường giả." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, trong lòng lập tức là có kết luận, nói: "Xem ra, cái này Cửu Mệnh Thiên Miêu Mệnh Nguyên thể chỉ có thể sống lại thực lực yếu ớt Yêu thú, nếu muốn sống lại cường đại Yêu tộc hoặc là người, có lẽ không đủ."

	Diệp Thần quan sát đã đen kịt tinh thể, trong đầu lần thứ hai bắt đầu sinh một loại ý nghĩ, nói: "Nếu như là một khối hoàn chỉnh Mệnh Nguyên thể, có hay không có thể sống lại?"

	Hồn Lão cũng là trước mắt sáng lên, nói: "Có thể thử một lần."

	Diệp Thần lập tức đem thi thể thu vào, sau đó đi trước cổ yêu lĩnh tìm kiếm Cửu Mệnh Thiên Miêu.

	Diệp Thần tại cổ yêu lĩnh tìm rất lâu, rốt cuộc tìm được thứ hai đầu Cửu Mệnh Thiên Miêu, Diệp Thần đem Mệnh Nguyên thể từ Cửu Mệnh Thiên Miêu trong cơ thể lấy ra, cái này là một khối hoàn chỉnh Mệnh Nguyên thể, chín mặt đều là ánh sáng lóe ra.

	Diệp Thần đem Mệnh Nguyên thể đặt ở trong thi thể, sau đó chờ đợi không đến hai ngày, thi thể kia xuất hiện sinh mệnh dấu hiệu, thế nhưng cực kỳ suy yếu.

	Diệp Thần đem tinh thể lấy ra, tinh thể toàn bộ đều biến thành đen.

	"Xem ra, cần một khối hoàn chỉnh Mệnh Nguyên thể mới có thể sống lại một tên cường giả." Diệp Thần hít sâu một hơi, mặc dù chỉ là miễn cưỡng có sinh mệnh dấu hiệu, thế nhưng cái này đã cực kỳ bất khả tư nghị.

	"Chỉ cần có một chút sinh mệnh dấu hiệu, muốn thành công sống lại, cũng không phải việc khó." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu nói ra: "Ta có Mộc Linh lực lượng, chỉ cần có sinh mệnh dấu hiệu, cái kia Mộc Linh lực lượng là có thể đưa đến tác dụng."

	Sau đó, Diệp Thần tại cổ yêu lĩnh bắt đầu bắt Cửu Mệnh Thiên Miêu, hắn tìm lần tất cả cổ yêu lĩnh, cũng mới phát hiện ba đầu Cửu Mệnh Thiên Miêu, hắn đem Cửu Mệnh Thiên Miêu bỏ vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong, báo cho Hỗn Độn thú không muốn làm sự việc.

	Về tới bất tử Điểu tộc sau đó, Diệp Thần cùng Vệ Thao ngồi ở trong đại điện, Vệ Thao chần chờ rất lâu, mới mở miệng nói ra: "Diệp Thần tiểu hữu, Kim Ô tộc là ngươi diệt sao?"

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Không tệ."

	Vệ Thao khóe miệng co quắp vài cái, nói ra: "Diệp Thần tiểu hữu thực lực siêu phàm, thật sự là rất giỏi a."

	Diệp Thần nói: "Ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng a."

	Vệ Thao xấu hổ nở nụ cười hai tiếng, nói: "Diệp Thần tiểu hữu có chỗ không biết a, Kim Ô tộc bị diệt sau đó, thập đại Yêu tộc cũng chỉ còn lại có chín đại yêu tộc, một chút cường đại Yêu tộc đều là muốn tễ thân thập đại Yêu tộc nhóm, tranh là đầu rơi máu chảy, bây giờ cũng không có một cái kết quả. . ."

	Vệ Thao nói xong, nhìn một chút Diệp Thần biểu tình, Diệp Thần biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn cũng không được gì.

	Vệ Thao nói tiếp: "Có sức cạnh tranh mấy cái đại yêu tộc thực lực tương đương, đây đó lúc này khó phân cao thấp, Thanh Long tộc đối với lần này cũng không có đứng ra nói cái gì, cái này. . ."

	Vệ Thao cũng không tiện thế nào mở miệng, Diệp Thần hừ một tiếng nói: "Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi bất tử Điểu tộc tễ thân thập đại Yêu tộc nhóm?"

	Vệ Thao ha ha nở nụ cười hai tiếng, nếu Diệp Thần đã đạo phá, vậy hắn cũng không có cái gì không có ý tứ nói, nói ra: "Xác định có ý nghĩ như vậy, thỉnh cầu Diệp Thần tiểu hữu có thể hỗ trợ."

	"Ta tại sao phải giúp các ngươi bất tử Điểu tộc?" Diệp Thần hỏi ngược lại.

	Vệ Thao lập tức nghẹn lời, nghĩ tới Long Thanh cùng Long Đồng, thế nhưng Long Thanh cùng Long Đồng mặc dù tại tiếp thu huyết mạch sống lại, thế nhưng cũng không có nhận tổ quy tông, hắn trong lúc nhất thời cũng xác định nghĩ không ra thế nào trả lời Diệp Thần.

	"Cái này. . ."

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Các ngươi Yêu tộc sự việc, ta sẽ không đi tham gia, một tộc kia tễ thân thập đại Yêu tộc nhóm, cũng cùng ta không có bất cứ quan hệ gì, ngươi bất tử Điểu tộc muốn đi vào thập đại Yêu tộc, vậy thì nhìn chính các ngươi bản lãnh."

	Diệp Thần lời đã thuyết phục lại không quá minh bạch, Vệ Thao nghe thấy, cũng chỉ có thể là cười cười, cho dù là trong lòng có chút bất mãn, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Tại kế tiếp trong cuộc sống, Diệp Thần thỉnh thoảng ly khai bất tử Điểu tộc ra đi vòng vòng, phần lớn thời gian đều ở lại bất tử Điểu tộc chờ đợi Long Thanh cùng Long Đồng kết thúc huyết mạch sống lại.

	Nửa tháng sau, Long Thanh cùng Long Đồng xuất quan, hai người khí tức đều là vô cùng cường đại, cả người lộ ra một cổ khí bá đạo, có chút bất phàm.

	Vệ Thao trông thấy Long Thanh cùng Long Đồng chân thân sau đó, cũng là kinh ngạc không thôi.

	Long Thanh cùng Long Đồng có năm loại huyết mạch, cái này năm loại huyết mạch tại trên người bọn họ lại là rõ ràng như thế, đơn giản là chưa bao giờ nghe a.

	Diệp Thần cảm thụ được Long Thanh cùng Long Đồng khí tức, thoả mãn gật đầu, đạt tới Đại Thừa cảnh một tầng đỉnh phong, khí tức cường đại, hoàn toàn có thể tiến nhập Đại Thừa cảnh tầng hai, bị chế trụ, đây cũng là Diệp Thần muốn xem đến kết quả.

	"Các ngươi là dự định ở lại Yêu giới, hay là theo ta về Nhân Gian giới?" Diệp Thần nói ra, hắn tôn trọng Long Thanh cùng Long Đồng quyết định.

	Long Thanh cực kỳ khẳng định nói: "Theo sư phụ cùng một chỗ về Nhân Gian giới."

	Diệp Thần nói: "Cái kia thì đi đi."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Vệ Thao, sau đó nói: "Có một số việc đều có nhân quả, các ngươi trước đây trồng vì, liền phải tiếp nhận bây giờ kết quả."

	Vệ Thao mặt buồn khổ, hắn bây giờ còn có thể đủ nói cái gì đó.

	Quan sát Diệp Thần mang theo Long Thanh cùng Long Đồng ly khai, Vệ Thao thở dài một hơi, nói: "Sớm biết hôm nay, hà tất trước đây đâu."

	Rời đi Yêu giới sau đó, Diệp Thần đúng Long Thanh cùng Long Đồng còn có bảy cái tiểu oa nhi nói: "Các ngươi nếu như bây giờ không muốn đi Bắc Hải chi Bỉ Ngạn mà nói, vậy trước tiên học hỏi kinh nghiệm, ta còn muốn đi tìm cái khác dược liệu, chính các ngươi cẩn thận."

	"Là, sư phụ bảo trọng." Long Thanh cùng Long Đồng ôm quyền hành lễ.

	Diệp Thần cùng Long Thanh mấy người tách ra, suy tư đi nơi nào tìm kiếm còn lại hai loại dược liệu!

	Thuần Dương quả tại hướng dương nơi này, cần quanh năm hấp thu thuần dương chi khí, mà Hoàn Hồn Tuyết Linh Chi tại sát lục nhiều nhất nơi này mới có thể sinh trưởng, hai địa phương này cũng không tốt xác định a.

	"Sát lục nhiều nhất nơi này, chỉ có thể đi chiến trường tìm kiếm. Mà Thuần Dương quả nơi sinh trưởng địa phương nhất định là tại bất cứ lúc nào đều có thể đủ tốt hơn hấp thu thuần dương chi khí nơi này, nơi này hẳn là đang ở đâu vậy?" Diệp Thần ngồii tại trên tảng đá, minh tư khổ tưởng.

	Hắn ngẩn đầu quan sát trên trời Thái Dương, trong lúc bất chợt có một chút linh cảm, hướng dương nơi này có rất nhiều, thế nhưng tại ban ngày thời thời khắc khắc đều có thể đủ hấp thu thuần dương chi khí nơi này, có lẽ là sa mạc địa khu.

	"Còn có một loại khả năng, đó chính là đỉnh cao chi đỉnh, có chút cao vót trong mây ngọn núi khoảng cách Thái Dương gần nhất, cũng là hấp thu thuần dương chi khí tối giai nơi này." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần đồng ý nói: "Không tệ, đỉnh núi cũng có thể, bất quá như vậy, phạm vi liền tương đối rộng hiện lên. Hay là trước đi tìm chiến trường a, phạm vi này hơi nhỏ một chút, chỉ cần bạo phát qua thảm liệt đại chiến chiến trường cũng có thể."

	Diệp Thần đi tới Đông Vực, tại Nhân Gian giới bốn vực bên trong, chỉ có Đông Vực chính mình quốc gia, quốc gia cùng quốc gia lúc này một khi bạo phát chiến tranh, đây tuyệt đối là máu chảy thành sông.

	Muốn biết chỗ nào đã từng bạo phát qua đại quy mô chiến tranh, vẫn tương đối dễ dàng, quá trình một phen phòng khách sau đó, Diệp Thần khóa định bảy tám cái thành trì, mấy cái này thành trì năm đó đều bộc phát ra kinh khủng chiến đấu, mà còn không chỉ một lần.

	"Sở quốc Nam Nhung thành tại trong lịch sử bạo phát năm lần đại chiến, tử vong nhân số tại hơn mười vạn. . . Tây Tần Hoang Đô, tại trong lịch sử từng có ba lần đại chiến, tử vong nhân số luy kế tại hơn hai mươi vạn. . ."

	Diệp Thần tại trong đầu sửa sang lại một phen, sau đó bắt đầu từng cái một nơi này đi tìm.

	Diệp Thần đi tới Nam Nhung thành, tại Nam Nhung thành ngoài ngoại ô, nơi này đã từng phát sinh qua năm lần đại chiến, mỗi một lần đại chiến đều máu chảy thành sông, tử vong vô số.

	Diệp Thần tại Nam Nhung thành ngoài ngoại ô tỉ mỉ tìm một phen, không thu hoạch được gì, sau đó lại đi mấy tòa thành trì, vẫn là không có bất kỳ phát hiện.

	Sau cùng, Diệp Thần lần tìm tất cả mục tiêu thành trì sau đó, vẫn là không có tìm được Hoàn Hồn Tuyết Linh Chi, Diệp Thần có chút không cam lòng nói: "Không nên a, những chỗ này chẳng lẽ còn chưa tính là máu chảy thành sông, sát lục nặng nhất nơi này?"

	"Những chỗ này có thể là sát lục trọng địa địa phương, thế nhưng không cấu thành sinh trưởng Hoàn Hồn Huyết Linh Chi điều kiện a." Hồn Lão suy nghĩ một chút, cũng chỉ nghĩ tới dạng này một loại khả năng tính.

	"Không cấu thành Hoàn Hồn Huyết Linh Chi sinh trưởng điều kiện?" Diệp Thần tế tế suy tính một câu nói này, sau đó nói: "Chẳng lẽ nói, đây là bởi vì Những thứ này phàm tục huyết dịch quá mức bình thường?"

	"Có khả năng này." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần trong đầu tâm tư dần dần rõ ràng lên, nói: "Nói như vậy, nếu muốn tìm kiếm Hoàn Hồn Huyết Linh Chi, còn muốn đi một chút cổ chiến trường di chỉ?"

	"Có thể đi nhìn một cái." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, trước mắt cũng không có cái khác đầu mối, mặc kệ có hay không, đi thử thời vận a, có lẽ vận khí tốt, thật là có.

	Diệp Thần bắt đầu đi cổ chiến trường di chỉ tìm kiếm, Nhân Gian giới cổ chiến trường di chỉ vẫn có không ít, ánh sáng là bị người phát hiện tất cả lớn nhỏ cổ chiến trường di chỉ liền có hơn mười chỗ.

	Diệp Thần từng cái một cổ chiến trường di chỉ đều đi tìm một lần, không buông tha bất luận cái gì có khả năng.

	Nửa tháng thời gian trôi qua, tất cả biết cổ chiến trường di chỉ Diệp Thần đều trở mình lần, như cũ không có bất kỳ phát hiện, cái này không khỏi làm hắn có chút buồn bực.

	Hồn Lão an ủi: "Bây giờ tìm không đến liền tạm thời buông tha đi, cũng không nóng lòng cái này nhất thời."

	Diệp Thần bất đắc dĩ nói: "Nếu như Nhân Gian giới không có, vậy cũng chỉ có thể đủ đi những giới khác mặt tìm. Tạm thời, trước tại Nhân Gian giới tìm kiếm Thuần Dương quả a, ta cũng không tin, đem xuống Tứ Giới trở mình một lần, đều tìm không được cái này hai loại dược liệu."

	Không có tìm được Hoàn Hồn Huyết Linh Chi, Diệp Thần cũng chỉ có thể đủ trước tiên tìm Thuần Dương quả.

	Hắn trước đem mục tiêu khóa định tất cả sa mạc địa khu, đem tất cả sa mạc địa khu đều lật một lần, không có bất kỳ phát hiện sau đó, mới bắt đầu từng ngọn ngọn núi tiến hành tìm kiếm.

	Nhân Gian giới ngọn núi đâu chỉ ngàn vạn, chỉ là cao vót trong mây ngọn núi đều vô số kể, Diệp Thần kề bên cái tìm kiếm, tồn tại không đạt con mắt thề không bỏ qua cảm giác.

	Hồn Lão nhìn ở trong mắt, trong lòng tràn đầy cảm kích, cho dù là tìm không được cái này hai loại dược liệu, hắn cũng không oán không hối hận, chí ít hắn đã cực kỳ thỏa mãn.

	"Diệp Thần gần nhất đang làm gì?" Tam Thanh thánh địa bên trong, Thái Thượng Thánh Tổ đối với Diệp Thần hành vi có chút không giải thích được.

	Thanh Hư Đạo Trưởng cười cười nói: "Ta xem hắn là đang tìm cái gì đồ vật a."

	"Tìm đồ vật? Nhân Gian giới ngọn núi đều phải bị hắn cho đạp biến." Thái Thượng Thánh Tổ cười khổ nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng vuốt râu dài cười nói: "Nhìn dáng dấp, ta không đoán sai mà nói, hắn là đang tìm Thuần Dương quả."