Chương 2206: Quang Minh Ấn

	Cái này một đoàn hắc vụ xuất hiện về sau, Mệnh Vận Chi Thần sắc mặt trong nháy mắt trở thành tái nhợt, hắn phẫn nộ gào lên, "Hắc Ám Thần, vì cái gì?"

	"Ngươi làm được thật sự là quá kém, cho nên Hắc Ám Thần để cho ta tới hoàn thành kế hoạch của hắn, mà ta, sẽ so ngươi làm được càng tốt hơn." Hắc vụ bên trong truyền đến nụ cười gằn cho.

	"Đây là cái gì?" Luân Hồi Chi Thần kinh hãi nói.

	"Đây là. . . Ma Thần?" Thiên Đạo Chi Thần bán tín bán nghi nói.

	"Không có khả năng! Ma Thần đã chết, không có khả năng còn biết xuất hiện." Chân Lý Chi Thần lập tức lắc đầu nói.

	"Ta chính là Ma Thần, Hắc Ám Thần triệu hoán ta, ta lại trở về." Hắc vụ nụ cười gằn.

	"Ma Thần không phải đã được chém giết sao? Thế nào còn biết xuất hiện?" Tạo Hóa Chi Thần hoàn toàn không dám tin nói.

	"Ma là ở khắp mọi nơi, chúng ta Hắc Ám Chi Thần Tạo Hóa, lại lần nữa về tới thế giới này."Hắc vụ nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắc Ám Thần, ngươi tại sao có thể đối với ta như vậy?"

	"Ngươi ta đều chẳng qua là Hắc Ám Thần một con cờ, hiện tại ngươi con cờ này đã vô dụng, cho nên tự nhiên có thể từ bỏ." Hắc vụ nói.

	"Không có khả năng. . . Sẽ không, ta liền phải thành công." Mệnh Vận Chi Thần lắc đầu, không nguyện ý tin tưởng nói.

	Hắc vụ lạnh lùng nói: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, ngươi còn có thể đứng lên tái chiến sao? Ngươi đã thua, mà ta mới là trận này trò chơi bên thắng."

	"Ma Thần, năm đó chúng ta có thể giết ngươi một lần, lần này cũng đồng dạng có thể giết ngươi lần thứ hai." Luân Hồi Chi Thần lãnh khốc nói.

	Hắc vụ khinh thường cười nói: "Chỉ bằng các ngươi hiện tại cũng muốn giết ta lần thứ hai? Thật sự là buồn cười đến cực điểm, hiện tại ta muốn giết các ngươi, kia là dễ như trở bàn tay."

	"Mệnh Vận, ngươi bây giờ biết rõ Hắc Ám Thần chân diện mục đi? Ngươi chính là một con cờ, bất cứ lúc nào đều có thể vứt bỏ, ngươi còn như vậy vì hắn hiệu lực." Luân Hồi Chi Thần nhìn lấy Mệnh Vận Chi Thần nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nắm chặt nắm đấm, biểu lộ dữ tợn vô cùng, hắn hiện tại triệt triệt để để tin tưởng mình là một viên con rơi, mà lại triệt để Hắc Ám Thần cho từ bỏ.

	"Mệnh Vận, nên tỉnh, quay đầu là bờ." Thiên Đạo Chi Thần nói.

	"Ta còn có thể quay đầu sao? Xem như Mệnh Vận Chi Thần, lại làm ra như thế vi phạm Mệnh Vận, vi phạm thiên đạo sự tình." Mệnh Vận Chi Thần cúi đầu lẩm bẩm nói.

	"Trên thế giới này không có người nào là có thể không phạm sai lầm, chúng ta cùng ma khác nhau ở chỗ chúng ta biết sai có thể thay đổi, chỉ cần ngươi thành tâm ăn năn, chúng ta năm người vẫn là có thể kề vai chiến đấu." Luân Hồi Chi Thần nói.

	"Biết sai có thể thay đổi. . ." Mệnh Vận Chi Thần cúi đầu lẩm bẩm ngữ, thế nhưng theo sát lấy, Mệnh Vận Chi Thần ngẩng đầu trong nháy mắt đó, đôi mắt bên trong lóe ra một cỗ hắc khí, nụ cười gằn nói: "Sai rồi chính là sai rồi, cho dù là sửa lại cũng là sai lầm."

	Luân Hồi, Thiên Đạo, Tạo Hóa, Chân Lý bốn người tất cả giật mình, thanh âm này cũng không phải là Mệnh Vận Chi Thần thanh âm.

	Lúc này Mệnh Vận Chi Thần đã bị khống chế, thanh âm kia nghe giống như là Hắc Ám Thần thanh âm.

	"Mệnh Vận. . ." Luân Hồi Chi Thần nắm chặt nắm đấm, trong lòng vô cùng đau lòng.

	"Hắc Ám Thần, ngươi làm thật nếu để cho toàn bộ lục giới trở thành hỗn loạn không chịu nổi sao? Đối ngươi như vậy có chỗ tốt gì?" Thiên Đạo Chi Thần phẫn nộ nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nở nụ cười gằn, nói: "Ta vốn là Hắc Ám, nếu như thế giới này tràn đầy quang minh, cái kia Hắc Ám thế nào sinh tồn, ta muốn thế giới này biến thành Hắc Ám thế giới, ta mới có thể quang minh đang tài sống trên thế giới này."

	"Cho nên, nếu như thiên hạ quang minh, ngươi cũng chỉ có thể đủ trốn ở Chí Tôn điện bên trong?" Luân Hồi Chi Thần híp mắt nói.

	Mệnh Vận Chi Thần nói: "Chí Tôn Thần thiết lập Quang minh giới, khiến cho ta không thể tự do hành động, chỉ có đánh vỡ cái này Quang minh giới, để cho lục giới biến thành Hắc Ám thế giới, ta mới có thể thực sự trở thành chúa tể, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

	"Nhân tính vốn chính là có Hắc Ám một mặt, tại sao muốn áp chế trong lòng mình Hắc Ám? Ta chỉ là làm cho tất cả mọi người đều triệt để phóng thích bản tính của mình, đây mới thật sự là nhân sinh."

	"Mỗi người hoàn toàn chính xác đều có Hắc Ám dục vọng, thế nhưng chúng ta là nhân, là thần, liền phải tiến hành áp chế. Nếu như triệt để phóng thích, như vậy thế giới này chỉ có Hắc Ám, liền đã mất đi quang minh." Luân Hồi Chi Thần âm thanh lạnh lùng nói.

	Mệnh Vận Chi Thần không khỏi phá lên cười, nói: "Nhân tính vốn là có tính hai mặt, nếu như trong lòng của hắn bằng phẳng, như vậy đương nhiên sẽ không được bóng tối bao trùm, nếu như trong lòng của hắn vốn là tràn đầy vô tận dục vọng, như vậy đó mới là hắn diện mạo như cũ, tự nhiên càng thích hợp tại Hắc Ám thế giới."

	"Làm như vậy chỉ làm cho thế giới mang đến giết chóc, một cái chúa tể một cái hỗn loạn thế giới, đối với ngươi mà nói lớn bao nhiêu ý nghĩa?" Chân Lý Chi Thần khinh miệt nói.

	"Đây chính là ta khoái hoạt a." Mệnh Vận Chi Thần cười ha hả, sau đó biểu lộ trở thành lạnh lùng, nói: "Muốn cải biến thế giới này, vậy trước tiên từ bốn người các ngươi bắt đầu đi, bốn người các ngươi liền cho tất cả mọi người làm một cái tấm gương a."

	Luân Hồi Chi Thần bốn người đều là đã, lập tức lui lại, sau đó hướng thẳng đến Sắc Giới Thập Bát Thiên cửa vào mà đi.

	"Các ngươi còn muốn trốn sao?" Mệnh Vận Chi Thần khinh thường hừ một tiếng, sau đó cái kia một cỗ hắc vụ lập tức đuổi theo, nhanh chóng tản ra, sau đó lại một lần ngưng tụ, chặn Luân Hồi Chi Thần bốn người đi đường đi.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người tất cả giật mình, bốn người lập tức liếc nhau một cái, sau đó tựa hồ làm ra cùng một cái quyết định, đều sẽ ý gật đầu, sau đó bốn người đồng thời liền hai tay kết ấn, hét lớn: "Quang Minh Ấn!"

	Bốn người đồng thời đánh ra một cái thủ ấn, sau đó riêng phần mình phun ra một ngụm tinh huyết, đem tinh huyết lực lượng phun đến thủ ấn phía trên.

	Trong chốc lát, thủ ấn lực lượng bạo phát đi ra, một cỗ hào quang chói sáng trong nháy mắt bao phủ Luân Hồi Chi Thần bốn người.

	Đây là một cỗ quang minh lực lượng, tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, Luân Hồi Chi Thần bốn người chính là trở thành vô cùng thần thánh, phảng phất là không thể xâm phạm.

	Tại cái này một cỗ quang minh lực lượng bao phủ xuống, Luân Hồi Chi Thần bốn người chính là liều lĩnh xông về cái kia một đoàn hắc vụ.

	Hắc vụ nhìn thấy cái này một cỗ quang minh lực lượng, lập tức là lui lại, hoàn toàn không dám tới gần nơi này một cỗ lực lượng.

	"Quang Minh Ấn? Các ngươi bốn người đánh ra tới Quang Minh Ấn hẳn là còn kém một chút a?"Hắc vụ một bên lui lại, một bên cười lạnh nói.

	Luân Hồi Chi Thần nói: "Mặc dù không có Mệnh Vận cái kia một cỗ lực lượng gia nhập, thế nhưng đối phó ngươi bây giờ cũng là đầy đủ."

	Luân Hồi Chi Thần bốn người nhanh chóng xông về Sắc Giới Thập Bát Thiên lối vào, hắc vụ tạm thời không dám ngăn cản, chỉ có thể nhìn lấy Luân Hồi Chi Thần bốn người tiến lên.

	Mà Mệnh Vận Chi Thần hiện tại sở thuộc lực lượng chính là Hắc Ám Chi Thần lực lượng vừa lúc là được quang minh lực lượng khắc chế, cho nên hắn hiện tại cũng không thể tới gần.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người không chút do dự tiến nhập sắc bậc mười tám ngày lối vào bên trong, sau đó đem cái kia bốn cái Quang Minh Ấn cho ngăn ở vào trong miệng.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người tiến nhập Sắc Giới Thập Bát Thiên về sau, bốn người cơ hồ là đã kiệt lực, xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

	"Hi vọng lấy bốn cái Quang Minh Ấn có thể ngăn cản bọn hắn một đoạn thời gian." Luân Hồi Chi Thần hư nhược nói ra.

	"Chúng ta nhất định phải mau chóng khôi phục thực lực, sau đó không ngừng bổ túc Quang Minh Ấn uy lực." Thiên Đạo Chi Thần nói.

	Lúc này, một mực tại chú ý chiến đấu thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng chín kiện Thần Khí đều là đi tới Luân Hồi Chi Thần bốn người bên người, nhìn thấy Luân Hồi Chi Thần bốn người đã lui giữ đến Sắc Giới Thập Bát Thiên, đều là kinh hãi không thôi.

	"Luân Hồi Chi Thần, các ngươi không có sao chứ?" Lôi Anh lo lắng nói.

	"Chúng ta không có việc gì, chỉ là thần lực hao hết mà thôi, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt." Luân Hồi Chi Thần lắc đầu nói.

	"Hiện tại Dục Giới Lục Thiên tình huống như thế nào?" Liễu Phiêu Tuyết hỏi.

	"Ma Thần xuất hiện lần nữa, Hắc Ám Thần đem Ma Thần cho kêu gọi ra, mà lại triệt để khống chế Mệnh Vận Chi Thần, hiện tại Dục Giới Lục Thiên chúng ta đã thất thủ." Thiên Đạo Chi Thần bất đắc dĩ nói.

	"Cũng may, hiện tại chúng ta dùng Quang Minh Ấn phong bế cửa vào, bọn hắn tạm thời còn không cách nào đi vào Sắc Giới Thập Bát Thiên." Chân Lý Chi Thần nói.

	"Ma Thần xuất hiện?" Ở đây tất cả mọi người là giật mình.

	Bọn hắn thế nhưng là biết rõ Ma Thần tình huống, đây chính là Thần giới thứ nhất ma đầu, thực lực kinh khủng, năm đó ngũ đại Sáng Thế Thần liên hợp vây giết, lúc này mới đem nó chém giết.

	Hiện tại, Ma Thần lại xuất hiện, ngũ đại Sáng Thế Thần cũng chỉ còn lại có tứ đại Sáng Thế Thần, tự nhiên là khó có thể đối phó, ngoài ra còn có Hắc Ám Thần tại hậu trường điều khiển, lần này toàn bộ Thần giới chỉ sợ đều là muốn thật không bình yên.

	"Nếu như Quang Minh Ấn không kiên trì được, ta đến trấn thủ cửa vào." Thái Cực Bát Quái Đồ bay ra nói ra.

	Thái Cực Bát Quái Đồ quang mang cũng là thánh khiết quang mang, cùng ma khí là tương khắc, dùng Thái Cực Bát Quái Đồ trấn thủ, cũng là không có vấn đề.

	Tạo Hóa Chi Thần nói: "Thái Cực Bát Quái Đồ đích thật là có thể ngăn cản, thế nhưng chỉ sợ cũng không ngăn cản được bao lâu, chúng ta còn phải muốn biện pháp khác."

	"Chí Tôn Thần bây giờ ở nơi nào?" Luân Hồi Chi Thần hỏi.

	"Hắn hiện tại đi khôi phục thực lực." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Hắn thế nào khôi phục thực lực?" Luân Hồi Chi Thần nghi ngờ nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Hắn nhất định phải dung hợp chín vị trí đầu vạn 9999 đời hài cốt, dạng này thân thể của hắn mới tính đại viên mãn, mới có thể triệt để khôi phục thực lực."

	"Dung hợp chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín đời hài cốt?" Luân Hồi Chi Thần mấy người nghe nói đều là kinh hãi không thôi.

	"Ta tin tưởng hắn có thể làm được, đến lúc đó nhất định có thể bình định Thần giới hỗn loạn." Liễu Phiêu Tuyết mười phần kiên định nói ra.

	Luân Hồi Chi Thần nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đều tin tưởng Chí Tôn Thần, đã như vậy, chúng ta cho dù là liều mạng cái mạng này, cũng muốn kiên trì mấy người Chí Tôn Thần trở về."

	"Vài vị Sáng Thế Thần trước tu dưỡng đi, nơi này chúng ta tới nhìn lấy." Đả Thần Tiên nói ra.

	Luân Hồi Chi Thần bốn người tự nhiên đều là tìm kiếm địa phương bắt đầu tu dưỡng.

	Thất đại nguyên sơ Phong Hào Thần cùng cửu đại Thần Khí đều tại Sắc Giới Thập Bát Thiên lối vào chỗ nhìn chằm chằm, đặc biệt là Thái Cực Bát Quái Đồ, bất cứ lúc nào chuẩn bị liền trấn thủ cửa vào.

	Dục Giới Lục Thiên.

	Mệnh Vận Chi Thần trên thân hắc khí biến mất, Mệnh Vận Chi Thần khôi phục chính mình thần trí, nhìn thấy Ma Thần về sau, hắn nổi giận đùng đùng liền hướng phía Chí Tôn điện mà đi.

	"Hắc Ám Thần, ngươi rốt cuộc là ý gì?" Mệnh Vận Chi Thần đến Chí Tôn điện về sau, chính là nhìn chằm chằm Chí Tôn Thần Tượng bên trên Hắc Ám Thần chất vấn. Hắc Ám Thần lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất là biết rõ ràng mình bây giờ là thân phận gì, ta muốn làm gì, tựa hồ còn không cần cùng ngươi báo cáo a?"