Chương 1590: Ngộ Đạo Thụ

	"Ta là thế giới này chúa tể, ta làm sao lại sai rồi? Sai là các ngươi, các ngươi nếu là không đến, ta vẫn như cũ là thế giới này vương giả, ta nói đều là đúng, tất cả mọi người nhất định phải phục tòng vô điều kiện." Đại Thần Minh đôi mắt nổi lên một vòng vẻ điên cuồng, hắn vẫn không có ý thức được sai lầm của mình, vẫn như cũ đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, chỉ vì chính mình mà sống.

	Hổ Khiếu Thiên khinh thường hừ lạnh nói: "Ngươi thật sự là chết không có gì đáng tiếc a!"

	Nói xong, Hổ Khiếu Thiên huy động hổ cánh kiếm, kiếm quang nghiêm nghị, đằng đằng sát khí, hướng phía đại Thần Minh chém xuống.

	Đại Thần Minh đồng tử co rụt lại, muốn né tránh, nhưng lại cũng không đủ lực lượng làm được.

	Phốc!

	Đại Thần Minh thân thể bị hổ cánh kiếm kiếm quang cho chém thành hai nửa, huyết rơi vãi Thần Minh đảo.

	Theo đại Thần Minh vẫn lạc, Thần Minh trên đảo tín ngưỡng chi lực trong nháy mắt tán loạn, toàn bộ mặt biển đều bị tín ngưỡng chi lực nhấc lên từng đợt to lớn gợn sóng.

	Hổ Khiếu Thiên đem đại Thần Minh thi thể thu vào, sau đó một bước bước vào Thần Minh ở trên đảo.

	Diệp Thần bọn người nhìn thấy đại Thần Minh bị chém giết, đều là thở dài một hơi, sau đó khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu đi tới Thần Minh đảo.

	Liền trên Bỉ Ngạn Chu Thần Minh đảo về sau, trên mặt biển xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, những người này chính là thế lực khác Thái Thượng trưởng lão, những người này nhìn thấy đại Thần Minh chết rồi, cũng liền chạy tới muốn kiếm một chén canh.

	"Những này không muốn mặt, trước đó bọn hắn cả đám đều không dám tới, hiện tại nhìn thấy đại Thần Minh chết rồi, đều muốn kiếm một chén canh, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình." Ly Mị khinh thường hừ một tiếng, đối Kình Thiên nói: "Thiên ca, chúng ta nhưng không thể để bọn hắn lên đảo."

	"Bọn hắn dám can đảm lên đảo, lão tử chụp chết bọn hắn." Kình Thiên hung hãn nói.

	Ly Mị cùng Kình Thiên hai người từ Bỉ Ngạn Chu bên trong đi ra, sau đó đối mặt lấy Thiên Vương tộc, Thanh Vân Tiên Tông nhóm thế lực cường giả, Ly Mị khinh bỉ nói ra: "Các ngươi đến đây dừng bước, nếu là dám bước vào Thần Minh đảo nửa bước, giết không tha!"

	Thế lực khác cường giả sắc mặt đều là một trận khó coi, bọn họ đích xác là không có tư cách tiến nhập Thần Minh đảo, thế nhưng bọn hắn nơi nào sẽ cam tâm, Thần Minh ở trên đảo chỉ là Ngộ Đạo Thụ, chính là đầy đủ trân quý, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua.

	Thiên Vương tộc tộc lão khẽ nói: "Ngươi ngăn được chúng ta sao?"

	"Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút?" Kình Thiên một bước phóng ra, toàn thân khí thế phun trào, một cỗ Sát Lục Chi Lực lao ra, làm người ta trong lòng sợ hãi.

	Kình Thiên ban đầu ở Vô Biên Chiến Trường cũng là bá chủ nhân vật, cũng không phải chỉ là hư danh, toàn thân đều tản ra một cỗ cường thế hơi thở, có vương giả phong phạm.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi?" Lôi Điện tộc tộc lão khinh thường nói.

	"Chúng ta cùng tiến lên, hai người bọn họ muốn ngăn cản chúng ta, quả thực là nằm mơ." Dực tộc tộc lão nói.

	"Các ngươi có gan liền lên đảo!" Lúc này, Hổ Khiếu Thiên thanh âm từ Thần Minh ở trên đảo truyền đến, trong giọng nói mang theo một cỗ sát ý, làm người ta trong lòng sợ hãi.

	Có Hổ Khiếu Thiên cảnh cáo, những thế lực này các cường giả cả đám đều không dám lên tiếng nữa, một cái có thể chém giết đại Thần Minh cường giả, muốn giết bọn hắn, vậy đơn giản liền như chơi đùa.

	Ly Mị cùng Kình Thiên nhìn thấy những người này đều không lên tiếng, đều là khinh thường giễu cợt.

	"Trước đó cả đám đều tham sống sợ chết, không dám tới, bây giờ muốn vớt chỗ tốt, các ngươi thực sẽ tính toán, đáng tiếc bàn tính này đánh nhầm." Ly Mị châm chọc nói.

	Kình Thiên cũng khinh bỉ nói: "Một đám hạng người ham sống sợ chết, thật là khiến người khinh thường."

	Bị Ly Mị cùng Kình Thiên như thế chế nhạo, những thế lực này các cường giả đều là sắc mặt tái xanh, nhưng người nào cũng không có lên tiếng, một khi lên tiếng, vậy sẽ càng thêm mất mặt.

	Diệp Thần thu hồi Bỉ Ngạn Chu, tất cả mọi người là rơi xuống Thần Minh ở trên đảo, bất quá, ngoại trừ Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết bên ngoài, những người khác không dám tùy tiện đi lại, lại không dám đi tìm bảo cái gì.

	Vừa rồi bọn hắn đều không có xuất thủ, không có một chút công lao, mà lại lại không có Hổ Khiếu Thiên cho phép, bọn hắn tự nhiên là không dám động thủ cầm đồ vật.

	"Đó phải là Ngộ Đạo Thụ đi?" Liễu Phiêu Tuyết chỉ về đằng trước lóe ra nhàn nhạt vầng sáng một gốc cao một trượng trái phải cây nhỏ nói.

	Diệp Thần nhìn về phía cây nhỏ, cái kia cây nhỏ phía trên vầng sáng chính là từng sợi đạo pháp, lấy Diệp Thần tại đạo pháp phía trên tạo nghệ, nhìn đến đây, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nếu như có thể tại Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, như vậy tuyệt đối có thể tại đạo pháp bên trên tại tăng lên một mảng lớn.

	"Kia là Ngộ Đạo Thụ sẽ không sai." Diệp Thần lập tức hướng phía Ngộ Đạo Thụ đi tới.

	Hổ Khiếu Thiên cũng xuất hiện ở Ngộ Đạo Thụ phía dưới, hắn đứng chắp tay nhìn lấy Ngộ Đạo Thụ, sau đó khẽ gật đầu nói: "Cái này đích xác là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thụ, Ngộ Đạo Thụ chỉ có đạo đài bí cảnh bên trong mới có, nghĩ không ra cái này cũng sẽ xuất hiện, xem ra nơi này tất nhiên là không tầm thường a."

	"Nếu không phải người nơi này đã từng từng tiến vào đạo đài bí cảnh, sau đó từ đạo đài bí cảnh bên trong mang theo một gốc Ngộ Đạo Thụ mầm ra, trồng ở nơi này?" Diệp Thần làm to gan suy đoán.

	"Nếu thật là như thế, như vậy cái này Thần Minh ở trên đảo tất nhiên sẽ có quan hệ với Thần Minh thế giới ghi chép." Hổ Khiếu Thiên nhẹ gật đầu, cảm thấy Diệp Thần nói đến hay là có nhất định đạo lý.

	Diệp Thần nhìn lấy Ngộ Đạo Thụ, đôi mắt bên trong lóe ra ánh sáng, Hổ Khiếu Thiên gặp thôi, cười nói: "Ngươi có thể tại cái này Ngộ Đạo Thụ hạ lĩnh hội, muốn tìm hiểu bao lâu đều có thể, đến lúc đó, ta tại cái này Thần Minh ở trên đảo thiết hạ kết giới, trừ phi thực lực mạnh hơn ta người, nếu không, không có người có thể phá vỡ ta kết giới."

	Diệp Thần đại hỉ, nói: "Đa tạ hổ thúc."

	"Cám ơn cái gì." Hổ Khiếu Thiên tùy ý cười nói.

	Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nghe vậy về sau, đều là hâm mộ vô cùng, nếu là bọn hắn có thể có được một chiếc lá, vậy cũng là to lớn thu hàng.

	Hổ Khiếu Thiên đưa tay tại Ngộ Đạo Thụ bên trên tháo xuống vài miếng lá cây, cái kia mỗi một cái lá cây đều là đầy đủ trân quý tu luyện đồ vật, nếu là lấy được Tiên giới đi, cái kia tất nhiên sẽ khiến cho mọi người điên cuồng.

	Hổ Khiếu Thiên đem lá cây ném cho Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, nói: "Cái này vài miếng lá cây các ngươi cầm đi đi, ta Hổ Khiếu Thiên cũng không phải người hẹp hòi."

	Tạo Hóa Tiên Tông cùng Dao Trì Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão lập tức nhận lấy lá cây, mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói tạ ơn.

	"Đến lúc đó, để cho ta các huynh đệ cùng đi Ngộ Đạo Thụ hạ bế quan." Diệp Thần cười nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Chính ngươi nhìn lấy xử lý a."

	Hổ Khiếu Thiên nói xong, liền hướng phía trước mắt cái kia một tòa cự đại cung điện đi tới.

	Cái này một tòa cung điện là toàn bộ Thần Minh đảo duy nhất một tòa cung điện, to lớn đại khí tự nhiên là không cần phải nói, tại cung điện trong chính điện, thờ phụng một tôn to lớn tượng thần, cái kia tượng thần chính là đại Thần Minh.

	Hổ Khiếu Thiên đi vào cung điện về sau, một chưởng liền đem đại Thần Minh tượng thần đánh cho đập tan, sau đó lãnh khốc nói: "Người ở bên trong đều cút ra đây cho ta a."

	Hổ Khiếu Thiên tiếng nói rơi xuống về sau, chính là có mười mấy người từ trong cung điện nhanh chóng đi ra, nơm nớp lo sợ đứng trước mặt Hổ Khiếu Thiên.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Nói cho ta, bên trong cung điện này bảo khố cùng Tàng Thư các đều ở nơi nào?"

	"Đại nhân, tiểu nhân là quản lý Tàng Thư các. . . Tiểu nhân có thể nuôi lớn người đi. . ." Một người trung niên nam tử run rẩy nói.

	"Đại nhân, tiểu nhân biết bảo khố ở nơi nào. . ." Một tên khác nam tử trung niên cũng run rẩy nói.

	Hổ Khiếu Thiên nhìn lấy những người khác hỏi: "Các ngươi đâu? Các ngươi đều là làm cái gì?"

	"Chúng ta đều là quản lý cung điện sự vật khác cùng hầu hạ đại Thần Minh. . ." Một nữ tử sắc mặt trắng bệch nói.

	Tại mười mấy người này bên trong, có bảy tám tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, cái này mấy tên nữ tử chính là đặc biệt hầu hạ đại Thần Minh, những cô gái này đều là một tháng một đổi, bọn hắn lúc này mới lên đảo không đến bao lâu.

	Tại Thần Minh thế giới, rất nhiều nữ tử đều lấy có thể hầu hạ đại Thần Minh làm vinh quang, thế nhưng các nàng căn bản không biết, sau một tháng, các nàng sẽ triệt để biến mất trên thế giới này.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, những người khác cút đi."

	Những người kia nghe nói về sau, đều là đại hỉ, vội vàng dập đầu cảm kích, sau đó nhanh chóng rời đi cung điện.

	Hổ Khiếu Thiên nói: "Ngươi trước mang ta đi bảo khố."

	Cái kia trông coi bảo khố nam tử trung niên lập tức gật đầu đáp ứng, sau đó mang theo Hổ Khiếu Thiên liền đi bảo khố, rời đi thời điểm phân phó một người khác mang theo Diệp Thần đi Tàng Thư các.

	Diệp Thần đi theo một tên khác nam tử trung niên đi tới Tàng Thư các, cái này Tàng Thư các là một cái cự đại vô cùng gian phòng, bên trong tàng thư lấy vạn sách mà nói.

	"Ngươi đã là trông coi Tàng Thư các, như vậy ngươi nhất định đối Tàng Thư các cách cục rất rõ ràng?" Diệp Thần hỏi.

	Nam tử trung niên liền vội vàng gật đầu nói: "Tiểu nhân đối với nơi này mỗi một quyển sách bày ra đều rõ ràng, chỉ là nội dung bên trong tiểu nhân không dám nhìn."

	"Liên quan tới Thần Minh thế giới tồn tại sách ở đâu?" Diệp Thần hỏi.

	Nam tử trung niên nói ra: "Đại nhân muốn tìm hẳn là « Thần Minh đại lục » quyển cổ tịch này, đại nhân mời đi theo ta."

	Nam tử trung niên đem Diệp Thần dẫn tới một cái giá sách bên trên, nói ra: "Đại nhân, sách này trên kệ tất cả đều là liên quan tới Thần Minh đại lục ghi chép."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, sau đó trước quét mắt một lần trên giá sách những sách này, từ mấy tên bên trên phán đoán những sách này nội dung là không phải có mình muốn biết đến.

	Diệp Thần quét mắt một lần về sau, liền lật ra cái kia một bản « Thần Minh đại lục ». Quyển này sách khúc dạo đầu liền giới thiệu Thần Minh thế giới tồn tại.

	Thần Minh thế giới chính là tại cách nay bốn mươi chín cái hỗn độn thế kỷ thời gian xuất hiện, khai sáng cái này người của một thế giới là một tên thực lực đạt đến Thần cảnh cường giả, nguyên bản hắn khai sáng thế giới này là lưu cho mình hậu nhân, thế nhưng tại thời điểm này, Tiên giới bạo phát một trận hỗn chiến.

	Gã cường giả kia đem chính mình hậu nhân cùng tất cả thân nhân bằng hữu huynh đệ mấy người một số đông người toàn bộ đều dẫn tới trong thế giới này đến, những người kia tránh thoát tai nạn, đối cường giả kia mang ơn, thế là liền lưu tại thế giới này, đem cường giả kia cho rằng là thế giới này vương giả.

	Theo thời gian dời đổi, gã cường giả kia phi thăng Thần giới, hắn hậu nhân trở thành thế giới này vương giả, cuối cùng từ từ biến thành đại Thần Minh. . .

	Diệp Thần đại khái lật nhìn quyển này sách, quyển sách này kỹ càng giới thiệu Thần Minh thế giới lai lịch, sau đó, Diệp Thần có lật nhìn một bản tên là « Thần Minh đảo » cổ tịch, phía trên kỹ càng giới thiệu Thần Minh đảo.

	Bao quát Thần Minh ở trên đảo cái kia Ngộ Đạo Thụ tồn tại, cái kia Ngộ Đạo Thụ chính là tại ba mươi lăm hỗn độn thế kỷ trước đó, đại Thần Minh dòng dõi xuất sinh về sau, bị một con tiên hạc điêu đi, bảy năm về sau, một tên tiểu hài mang theo một gốc Ngộ Đạo Thụ trở về. . .