Chương 1641: Cửu Dương Cửu Âm quan hệ

	"Đến đó làm cái gì? Có chỗ tốt gì sao?" Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Thương Minh nói: "Kim Ô tộc thuộc hỏa, nếu Kim Ô tộc khởi nguyên từ mặt trời, như vậy Kim Ô tộc tổ địa tất nhiên là một chỗ cực kì cực nóng chỗ, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện ngươi Cửu Dương Tiên Kinh."

	Nói đến Cửu Dương Tiên Kinh cùng Cửu Âm Tiên Kinh, Diệp Thần đột nhiên có chút hiếu kỳ, sau đó nói ra: "Tiền bối, ngài biết rõ Cửu Dương Tiên Kinh cùng Cửu Âm Tiên Kinh ở giữa liên quan sao? Vì sao có Cửu Âm tông, nhưng ở cổ tịch bên trên lại tra không được có quan hệ với Cửu Dương Tiên Kinh bất luận cái gì tư liệu đâu?"

	Thương Minh để chén trà xuống nói ra: "Đây đều là rất cổ xưa sự tình, muốn từ đại phá diệt trước thời kỳ nói đến. . ."

	Tại đại phá diệt trước thời kỳ, La Lan đại lục không có Cửu Âm tông, chỉ có Âm Dương tông. Âm Dương tông bên trong có hai quyển tuyệt thế Tiên Kinh, một bản tên là Cửu Dương Tiên Kinh, một bản tên là Cửu Âm Tiên Kinh.

	Cái này hai quyển Tiên Kinh nguyên bản cũng là một bản Tiên Kinh, chỉ là về sau vì bảo tồn, chính là phân khai cất giữ, để tránh nếu là xuất hiện vấn đề gì, quyển này Tiên Kinh chí ít còn có thể lưu lại một bản tới.

	Ngay lúc đó Âm Dương tông cực kỳ cường đại, cũng là bởi vì có Cửu Âm Cửu Dương hai quyển Tiên Kinh. Cửu Dương Tiên Kinh thuộc về thuần dương, người tu luyện toàn thân dương cương chi khí mười phần, một mặt chính phái dáng vẻ, trong lòng nhất định là ánh nắng.

	Mà Cửu Âm Tiên Kinh thuộc về thuần âm, người tu luyện khắp người sẽ tản mát ra âm hàn hơi thở, cả người đều lộ ra tương đối âm trầm, nhìn qua liền không giống như là một người tốt.

	Vì thế, Cửu Âm cùng Cửu Dương nhất định phải cùng một chỗ tu luyện, đạt tới âm dương điều hòa, mới có thể khiến cho hai quyển Tiên Kinh trở thành càng thêm cường đại.

	Trước đó, Âm Dương tông vẫn luôn là làm như vậy, thẳng đến đại phá diệt tiến đến thời điểm, Âm Dương tông nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, quản lý Cửu Âm Tiên Kinh Thái Thượng trưởng lão cùng quản lý Cửu Dương Chân Kinh Thái Thượng trưởng lão bởi vì Cửu Âm cùng Cửu Dương ai mạnh ai yếu vấn đề sinh ra khác nhau cùng mâu thuẫn.

	Đến tận đây, hai đại trưởng lão để chứng minh ai mạnh ai yếu, liền để cho cùng một trong trận doanh đệ tử chi tu luyện Cửu Dương hoặc là Cửu Âm, sau đó mở ra dài đến một vạn năm đấu tranh.

	Về sau, đại phá diệt chính là tiến đến, Âm Dương tông bởi vì một vạn năm đến không có người đồng thời tu luyện Cửu Âm cùng Cửu Dương, không người có thể đại thành, dẫn đến thực lực tổng hợp hạ xuống, cuối cùng một phân thành hai.

	Tu luyện Cửu Âm Tiên Kinh đám người kia bởi vì không có Cửu Dương Tiên Kinh tổng hợp, dẫn đến tâm tính đều trở thành cực kỳ âm u, làm ra sự tình thiên lý khó dung. Vì thế, tu luyện Cửu Dương Tiên Kinh cái này một nhóm người, chính là lấy trảm yêu trừ ma vì khẩu hiệu cùng tu luyện Cửu Âm Tiên Kinh người chém giết.

	Tại đại phá diệt hoàn cảnh lớn dưới, song phương đều là tử thương vô số, cuối cùng đại phá diệt kết thúc, tu luyện Cửu Âm Tiên Kinh cái kia một phần người thành lập Cửu Âm tông, mà tu luyện Cửu Dương cái kia một phần người mà là mai danh ẩn tích.

	Ở đây sau rất dài một đoạn thời gian bên trong, Cửu Âm tông đều ý thức được Cửu Dương Tiên Kinh tầm quan trọng, thế là trăm phương ngàn kế muốn tìm về Cửu Dương Tiên Kinh.

	Kết quả là, tại mấy ngàn năm trước, Cửu Âm tông tìm được tu luyện Cửu Dương cái kia một phần người, chính là chín Dương Sơn mạch một cái kia động phủ.

	Lúc ấy, song phương trải qua một trận huyết chiến, về sau Vũ Văn gia tộc biết rõ Cửu Âm tông mục đích về sau, chính là xuất thủ ngăn cản, lúc này mới có động phủ trong hầm băng những người kia.

	Tại một trận chiến kia về sau, Cửu Âm tông tan tác, tu luyện Cửu Dương những người kia tình huống thế nào, Thương Minh cũng không biết, thế nhưng Diệp Thần nhìn thấy đều là người chết, chỉ còn lại có ý chí, có thể nghĩ, trận chiến kia nhất định cũng là nguyên khí đại thương a.

	Diệp Thần nghe Thương Minh tự thuật về sau, trong lòng có chút nghi hoặc, nếu Cửu Dương những người kia tổn thất nặng nề, biết rõ Cửu Âm tông muốn Cửu Dương Tiên Kinh, vì cái gì còn muốn đem Cửu Dương Tiên Kinh đặt ở trong cổ mộ?

	Mà Cửu Dương Thánh Kiếm chủ nhân lại đi nơi nào? Chỉ dựa vào một thanh kiếm, căn bản ngăn không được Cửu Âm tông tiến công, nếu là hắn chưa từng xuất hiện, cái kia Cửu Dương Tiên Kinh chẳng phải là liền đã rơi vào Cửu Âm tông trong tay sao?

	Cửu Dương người hẳn là sẽ không đần như vậy a? Còn có, Cửu Dương người không có khả năng đều đã chết, khẳng định còn có người còn sống, cái kia người sống lại đi nơi nào đâu?

	Đây hết thảy đều là một cái không biết bí ẩn, Diệp Thần đột nhiên có một loại cảm giác, những chuyện này đến tiếp sau khẳng định còn sẽ có đoạn dưới, Cửu Âm cùng Cửu Dương không có khả năng cứ như vậy kết thúc chiến đấu.

	"Bây giờ ta phải Cửu Dương Tiên Kinh, cái kia Cửu Âm tông sở hữu đầu mâu đều sẽ chỉ hướng ta, nếu là lưu tại La Lan đại lục, kia là phiền phức không ngừng a." Diệp Thần cảm khái nói.

	"Có một cái tin đồn, Cửu Dương Thái Thượng trưởng lão đã từng cùng tinh thần Cốc một tên Thái Thượng trưởng lão quan hệ rất tốt, ta xem chừng, có một số việc đều là Cửu Dương cái kia Thái Thượng trưởng lão sớm đã biết." Thương Minh nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Tinh thần Cốc?" Diệp Thần biết rõ, tinh thần Cốc là một cái am hiểu Thiên Cơ Thuật tông môn, nếu có ngày cơ thuật ở sau lưng chỉ điểm, như vậy cũng liền tương đương nói dự kiến tương lai một ít chuyện.

	"Chẳng lẽ nói, Cửu Dương người biết ta sẽ có được Cửu Dương? Cho nên mới lớn mật như thế đem Cửu Dương Tiên Kinh đặt ở trong cổ mộ?" Diệp Thần đột nhiên ánh mắt sáng lên nói.

	Thương Minh nhìn thấy Diệp Thần hiểu được, nhàn nhạt cười nói: "Đây là rất có thể, mà lại, ta tin tưởng, Cửu Dương người khẳng định còn tại âm thầm."

	Diệp Thần trong nháy mắt cảm thấy đây chính là Cửu Dương một cái âm mưu, Cửu Dương đến cùng muốn làm gì? Mà hắn lại có thể tại những người kia trong âm mưu đưa đến tác dụng gì chứ?

	Sự tình càng ngày càng khó bề phân biệt, Diệp Thần lắc đầu, lẩm bẩm: "Được rồi, đi được tới đâu hay tới đó đi, cho dù Cửu Dương có âm mưu, cũng là nhằm vào Cửu Âm, chỉ cần không gây họa tới đến ta là được rồi."

	"Ngươi cũng có thể là âm mưu một phần, Cửu Dương có lẽ sẽ không làm hại ngươi sự tình tới, thế nhưng thân ở trong âm mưu, vậy liền rất khó nói, có lẽ Cửu Âm người sẽ đối với ngươi làm ra chuyện gì cũng khó nói a." Thương Minh khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Thần nghe vậy, thần sắc trầm xuống, sau đó nói ra: "Nếu là nguy hại đến ta, ta cũng không phải ăn chay."

	Thương Minh cười ha hả, nói: "Ta biết ngươi là ăn thịt, xem đem ngươi năng lực."

	Diệp Thần uống một ngụm trà, đang muốn nói cái gì thời điểm, liền nghe phía ngoài một mảnh ầm ĩ truyền đến, Diệp Thần tinh tế nghe xong, lập tức liền ngơ ngác một chút.

	"Tinh thần Cốc Thái Thượng trưởng lão dùng Thiên Cơ Thuật suy tính ra lần này La Lan đại hội tất có đại sự phát sinh, kinh hoàng có nhắc nhở xuất hiện."

	"Cái gì nhắc nhở?"

	"Chuyện đại sự gì?"

	"Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, một lúc đắc thế vạn năm vinh."

	"Có ý tứ gì?"

	Trên đường cái tất cả mọi người đang nghị luận cái đề tài này.

	"Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, một lúc đắc thế vạn năm vinh. . ." Thương Minh nghe được câu này nhắc nhở ngữ điệu về sau, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Thật đúng là chuẩn xác a."

	Diệp Thần kinh ngạc nói: "Cái này tinh thần Cốc Thiên Cơ Thuật tưởng thật được, là suy tính đến trình độ này, trên cơ bản còn kém biết rõ có Thần Du Lộ muốn xuất hiện."

	Thương Minh cười nói: "Tinh thần Cốc người có trời sinh dự kiến tương lai năng lực, lại thêm Thiên Cơ Thuật thôi diễn, nếu như không phải cực kỳ trọng yếu Thiên Cơ , bình thường đều sẽ bị bọn hắn suy tính ra."

	"Lợi hại như vậy?" Diệp Thần kinh hãi nói.

	Thương Minh cười nói: "Bất quá tinh thần Cốc những người này thọ nguyên rất ngắn, bọn hắn mỗi một lần sử dụng Thiên Cơ Thuật, sẽ giảm thọ, cho nên tinh thần Cốc người là không dễ dàng thôi diễn, ai cũng rất yêu quý chính mình mệnh a."

	"Thần Du Lộ bên trên. . . Thần du là cái gì?"

	"Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô. . ."

	Trên đường cái tất cả mọi người đang tự hỏi vấn đề này, bọn hắn nghĩ đến nát óc đều nghĩ không ra nguyên nhân tới.

	Những đại thế lực kia người cũng đều là như thế, nghĩ đến nát óc cũng đều không cách nào nhìn thấu hết thảy, có thế lực muốn để cho tinh thần Cốc trưởng lão tiến một bước suy tính, lại biết được, cái kia Thái Thượng trưởng lão là cảm thấy mình thọ nguyên gần, cho nên mới không tiếc hết thảy thôi diễn cái này một quẻ.

	Khi thôi diễn đến nơi này thời điểm, cái kia Thái Thượng trưởng lão liền đã tọa hóa, mà lại, cái kia nhắc nhở câu thơ đằng sau còn có một câu, chỉ là cái kia Thái Thượng trưởng lão còn chưa kịp nói ra miệng.

	Trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, tất cả mọi người cơ hồ là đang nghiên cứu một câu kia thơ, muốn từ đó tìm tới đáp án.

	Mà tại La Lan đại hội muốn bắt đầu hai ngày trước bên trong, Thần Chi thành bên trong xuất hiện mà đến một đạo bảng, trên bảng viết một bài thơ: Thần Du Lộ bên trên nhiều xương khô, một lúc đắc thế vạn năm vinh. Cửu khúc thần đường bốn chín mở, thiên hạ anh tài đạp không tới.

	Đạo này bảng xuất hiện về sau, mọi người mới biết được phía sau một câu thơ, thế nhưng dựa vào phía sau câu này thơ, đám người cũng vô pháp đoán được rốt cuộc là ý gì.

	Sau đó, La gia lại ra một đạo bảng, trên bảng viết: "La Lan đại hội thần du mở."

	Bảy chữ này kinh hoàng nói đến rất rõ ràng, mà tất cả tại đều tại mê hoặc bên trong vượt qua hai ngày thời gian, cũng rốt cục nghênh đón La Lan đại hội bắt đầu thời gian.

	Một ngày này, Thần Chi thành bên trong phá lệ náo nhiệt, thập đại thế lực cùng còn lại thế lực đều đã vận sức chờ phát động , chờ đợi lấy La Lan đại hội bắt đầu.

	Vào lúc này, Thần Chi thành bên trên lại lần nữa bay tới một đạo bảng, trên bảng viết: "Tham dự La Lan đại hội người mời ra Thần Chi thành năm ngàn dặm."

	Tất cả mọi người y theo trên bảng yêu cầu rời đi Thần Chi thành, đi tới Thần Chi thành bên ngoài năm ngàn dặm địa phương, đến nơi này về sau, đám người liền thấy, tại cái này xuất hiện một cục đá to lớn lơ lửng giữa không trung.

	Mà cái này to lớn trên tảng đá đứng đấy không ít người ảnh, người mặc thống nhất cổ xưa trang phục, tựa hồ đây là một cái cực kì long trọng khánh điển, mỗi người thần sắc trang nghiêm, ăn nói có ý tứ.

	Đuổi tới cái này cự thạch người bên cạnh thấy được trên đá lớn nhân chi về sau, tất cả giật mình, cái này phục thị bọn hắn ở trong sách cổ nhìn thấy qua, đây là chỉ có La gia mới có tư cách mặc vào cổ trang, cũng là La gia đặc hữu cổ trang, điều này đại biểu lấy một chủng thần thánh thân phân, tượng trưng một loại thân phận.

	Những người này trẻ có già có, già đến tóc hoa râm, ít chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, thế nhưng hơi thở lại mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

	"Đây chính là thần bí La gia? Trên cái này đại lục nhân vật chính?" Diệp Thần nhìn thấy những người này về sau, lẩm bẩm.

	Thương Minh đứng tại Diệp Thần bên người, nói: "Không sai, đây chính là La gia, tổ tiên bọn họ thiết lập đại lục này."

	Lúc này, trên đá lớn đứng ra một người trung niên nam tử, nam tử trung niên thần thái uy nghiêm, thần sắc trang nghiêm ở giữa có một loại không giận tự uy khí thế, khiến thập đại thế lực cùng với khác trong thế lực cường giả đều có một loại kính úy cảm giác.