Chương 1853: Khiêu chiến Diệp Thần

	"Diệp Thần lại còn thật còn sống?"

	Cái tin này lan truyền nhanh chóng, lập tức liền truyền khắp toàn bộ Thiên Khư đại lục, sau đó tại Tiên giới đại lục khác bắt đầu truyền bá.

	"Hắn vậy mà liền tại dãy núi kia, chúng ta tìm lâu như vậy vậy mà đều không có tìm được, là một chút hơi thở đều không có tìm được."

	Không ít người đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta liền biết cha ta không có việc gì, những tên khốn kiếp kia nhóm, các ngươi chờ lấy run rẩy đi, đến lúc đó các ngươi tộc thiên tài, đều sắp chết tại cha con chúng ta trong tay." Diệp Phàm tại thứ nhất thành hô to lên.

	"Không tệ, cái gì cẩu thí thiên tài, hết thảy đều muốn đi chết." Long Thanh cùng Long Đồng cũng đều là hô to lên.

	Bỗng nhiên thời gian, không ít cùng Diệp Thần kết xuống thù hận gia tộc thế lực đều là kinh hãi không thôi, sợ bọn họ dòng dõi đến lúc đó gặp Diệp Thần thật đều bị chém giết.

	Đây là một cái đại thế, có gia tộc rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện cái gì tuyệt thế thiên tài, một thế này, trong một gia tộc có thể được xưng là tuyệt thế thiên tài đều có mấy cái, được xưng tụng thiên tài đều là một đống lớn.

	Những hậu nhân này một khi trưởng thành, ngày khác tất nhiên có thể phục hưng toàn cả gia tộc thế lực, nếu là vẫn lạc, vậy nhưng thật sự là không thể thừa nhận đau nhức a.

	"Các ngươi đều cho ta điệu thấp một chút, tuyệt đối không nên đi gây Diệp Phàm nhất mạch kia người."

	"Các ngươi gặp được Diệp Thần nhất mạch kia người, đều nhịn cho ta, có nghe hay không, nếu là bởi vì các ngươi ngu xuẩn mà chết rồi, vậy các ngươi liền thật là xuẩn chết."

	"Nhìn thấy Diệp Thần bọn hắn, đều cho ta đi trốn, nghe được không, ta cũng không muốn nghe được các ngươi chết thảm tin tức, lười nhác cho các ngươi nhặt xác."

	Một chút đại lục ở bên trên gia tộc bắt đầu khuyên bảo tuổi của mình nhẹ tộc nhân thành thật một chút, bọn hắn thật đúng là không muốn dòng dõi bị giết sự tình phát sinh.

	"Cái khác ta cũng không muốn nói nhiều, chúng ta làm một trận một chén."

	Thứ tư thành nội, Diệp Thần cùng thú Thiên Hành, Hoang Cổ, Vân Vi, Đạo Nhất bọn người cùng một chỗ ngồi tại một cái ngọn núi, san bằng một khối đá khi cái bàn, sau đó nướng cái kia hoàng kim cự mãng một phần, lấy ra vài hũ nhỏ rượu thuốc tới.

	Diệp Thần giơ ly rượu lên, biết rõ những ngày này những huynh đệ này sở tác sở vi, trong lòng nổi lên một dòng nước ấm.

	"Là huynh đệ liền cái gì cũng không cần nói, đến cạn ly." Thú Thiên Hành cười ha ha một tiếng.

	Hoang Vu, Đạo Nhất, Vân Vi mấy người cũng đều là nâng chén, nhìn thấy Diệp Thần trở về, bọn hắn cũng đều mười phần cao hứng.

	"Rượu này uống ngon thật, ta cảm thấy rất nồng nặc dược lực tại thể nội chảy xuôi, đối với tu luyện có rất lớn chỗ tốt a." Vân Vi uống một ngụm rượu thuốc về sau, lập tức cảm giác được cực kỳ thần kỳ.

	"Diệp huynh, rượu này từ nơi nào lấy được?" Thú Thiên Hành cũng cảm thấy mười phần kỳ diệu.

	Diệp Thần cười nói: "Đây là ta từ Cửu Châu đại lục lấy được, đặc biệt cùng các ngươi cùng một chỗ chia xẻ, ta cùng bên kia đã nói xong, đến lúc đó mang các ngươi cùng đi uống rượu."

	"Ha ha, rượu này không tệ, nếu là mỗi ngày đều uống rượu này, đoán chừng tốc độ tu luyện cùng thể nội năng lực khôi phục sẽ tăng lên một mảng lớn a." Thú Thiên Hành cười nói.

	"Về sau đi tới Cửu Châu đại lục, các ngươi muốn uống bao nhiêu đều có thể." Diệp Thần vỗ bộ ngực nói ra.

	"Vì rượu này, chúng ta về sau cũng đều nhất định phải đi một chuyến Cửu Châu đại lục." Thú Thiên Hành nói.

	Vân Vi nhìn lấy Diệp Thần nói: "Cửu Châu đại lục như thế thế nào?"

	Diệp Thần cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, nói ra: "Rất bất phàm, Cửu Châu đại lục sẽ nghênh đón một cái đại thời đại, có Tiên Vương xuất thế, đồng thời không chỉ một."

	"Không chỉ một Tiên Vương?" Hoang Vu kinh hãi, một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Tiên Vương, đây là mọi người đều biết sự tình, làm sao lại xuất hiện hai cái Tiên Vương?

	"Diệp công tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vân Vi ngực phập phồng, cảm giác chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi, quá mức bất phàm.

	Diệp Thần nói ra: "Có một cái dạng này thuyết pháp, một ngọn núi một Tiên Vương. . ."

	Diệp Thần đem hắn biết đều nói cho người ở chỗ này, ở đây mấy người nghe nói về sau, sắc mặt không ngừng phát sinh biến hóa, ánh mắt cũng biến thành chấn sợ hãi sau đều lóe ra quang mang.

	"Nguyên lai tại xa xôi thời đại, toàn bộ Tiên giới chỉ có Cửu Châu đại lục, chúng ta chỗ đại lục đều là về sau mới xuất hiện, mà lại tính được, chúng ta tiên tổ đều là Cửu Châu đại lục người, chúng ta cũng là Cửu Châu đại lục di dân?" Thú Thiên Hành sợ hãi nói.

	"Thật sự là không nghĩ tới, còn có một đoạn như vậy bí mật." Vân Vi cũng là cảm thán không thôi.

	"Diệp huynh, ý của ngươi là, Cửu Châu đại lục ngay tại khôi phục, không lâu sau đó sẽ xuất hiện đại thời đại, sau đó lại đi tổ tiên đi qua đường?" Hoang Vu hỏi.

	Diệp Thần màu đậm ngưng trọng, nói: "Tổ tiên đi qua đường quá mức huyết tinh, Tiên Vương huyết đều nhuộm đỏ thương khung, cho nên, ta tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

	"Chúng ta có thể ngăn cản sao?" Đạo Nhất nói. Diệp Thần nói: "Chúng ta bây giờ không thể ngăn cản, thế nhưng chuyện tương lai ai có thể nói đến chuẩn đâu? Còn nữa, hiện tại rất nhiều người đều không biết chuyện này , chờ Thần Du Lộ kết thúc về sau, các ngươi liền cùng ta cùng đi Cửu Châu đại lục, trước chiếm núi làm vua, đến lúc đó cướp đoạt Tiên Vương truyền thừa, tất nhiên có cơ hội thành

	Liền Tiên Vương."

	Mấy người nghe vậy về sau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Một ngọn núi một Tiên Vương, những cái kia Tiên Vụ bao phủ chi địa đều là Tiên Vương truyền thừa, nếu quả như thật có thể có được Tiên Vương truyền thừa, có khả năng thật sẽ ở đại thời đại bên trong trổ hết tài năng, thành tựu Tiên Vương vị.

	"Nếu là chúng ta đều có cơ hội trở thành Tiên Vương, đến lúc đó chúng ta liên thủ, ai dám đánh một trận?" Thú Thiên Hành cười ha ha.

	Hoang Vu, Vân Vi, Đạo Nhất ánh mắt bên trong đều toát ra vẻ hưng phấn.

	Thành tựu Tiên Vương, kia là mỗi người tu luyện mộng tưởng, cho dù không thành tiên được vương, trở thành nửa bước Tiên Vương, cũng có thể tung hoành toàn bộ Tiên giới.

	Tại Diệp Thần cùng Hoang Vu mấy người uống rượu sướng nói chuyện thời điểm, cũng tại mọi người không dám đều kiêng kị Diệp Thần mấy người thời điểm, có người lại đứng ra nói chuyện.

	"Diệp Thần, ngươi không chết tốt nhất rồi, ta còn tưởng rằng ta không thể tự tay đưa ngươi chém giết, lần này, ta nhất định phải chém ngươi." Tầng thứ sáu có người truyền tới nói tới.

	Câu nói này tại Thiên Khư đại lục truyền ra, cũng có người gặp được người nói chuyện.

	"Kia là Ngưu Ma Vương, nghe nói là Thú Cốt đại lục bên trong gần với Đại Lực Kim Viên tộc một cái đại yêu tộc."

	"Tin đồn, Đại Lực Ngưu Ma tộc trước đó kém một chút liền diệt Đại Lực Kim Viên tộc, trở thành Thú Cốt đại lục đệ nhất gia tộc, kết quả bị Đại Lực Kim Viên tộc cho diệt tộc."

	"Các ngươi biết rõ cái gì, Đại Lực Ngưu Ma tộc có một tên tộc lão đã tu thành nửa bước Tiên Vương, có thể tung hoành Tiên giới."

	"Khó trách Ngưu Ma Vương có như thế đủ lực lượng."

	Đám người nhao nhao nghị luận, tại một số người nghị luận phía dưới, liên quan tới Ngưu Ma Vương sự tình cũng đều từ từ truyền ra.

	Thú Thiên Hành nghe được Ngưu Ma Vương về sau, khinh thường đáp lại nói: "Ngưu Ma Vương, ngươi cái này bại tướng dưới tay, lúc trước trốn được ngược lại là thật mau, ngươi tại thứ sáu thành đem cổ rửa sạch, giết ngươi không cần Diệp Thần xuất thủ."

	"Thú Thiên Hành , chờ ngươi đã đến, ta tất sát ngươi, vì tộc nhân của ta báo thù." Ngưu Ma Vương tại thứ sáu thành gầm thét.

	"Các ngươi kia là gieo gió gặt bão, đáng đời." Thú Thiên Hành đáp lại nói.

	"Ta tại thứ sáu thành chờ lấy giết ngươi." Ngưu Ma Vương bá đạo đáp lại.

	"Ngưu Ma Vương, ta đang lo tìm không thấy ngươi đây, gia tộc của ngươi Đại Lực Ngưu Ma Quyền thật đúng là dùng tốt, ta chờ đưa ngươi chém giết, sau đó không được đầy đủ." Diệp Thần mở miệng.

	Ngưu Ma Vương giận dữ, gầm thét lên: "Diệp Thần, ta xác định để cho ngươi thịt nát xương tan, chết không yên lành."

	"Nói nhảm nhiều như vậy , chờ ta đến thứ sáu thành, ngươi liền đợi đến bị ta nướng lên ăn đi." Diệp Thần khinh thường đáp lại.

	"Thật sự là một cái ăn hàng, chỉ cần là động vật liền phải ăn, ai chết tại Diệp Thần trong tay ai không may a." Có người nói như vậy.

	"Ai, cái này Ngưu Ma Vương địa vị mặc dù không nhỏ, sau lưng mặc dù có nửa bước Tiên Vương làm chỗ dựa, thế nhưng nếu là cùng Diệp Thần công bằng một trận chiến, đoán chừng cũng không phải đối thủ." Có người nói.

	Diệp Thần chiến tích thật sự là quá kinh khủng, thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn không có có thể siêu việt, đơn giản chính là một cái thần thoại.

	Dạng này thần thoại, sẽ được ghi vào sử sách, sau đó bị hậu nhân biết được, trở thành hậu nhân trong lòng ngưỡng mộ tuyệt thế thiên tài.

	"Diệp Thần ngươi đến thứ năm thành, ta tất sát ngươi." Ngay tại cái này quan khẩu, thứ năm thành Thạch Hầu xuất hiện, mở miệng lần nữa khiêu chiến Diệp Thần.

	Thú Thiên Hành cùng Vân Vi, Đạo Nhất mấy người đều là rất khó chịu, Đạo Nhất cưỡi Thanh Ngưu nói: "Thạch Hầu, ngươi cái này bại tướng dưới tay, ta còn tưởng rằng ngươi trốn đi cũng không dám ra, xem ra ngươi còn không có nhát gan đến tình trạng kia nha."

	Thạch Hầu nghe nói như thế về sau, bỗng nhiên thời gian mặt đều tái rồi, phẫn nộ mắng to: "Các ngươi bọn này hèn hạ vô sỉ hạng người, chỉ biết là lấy nhiều khi ít, có gì tài ba?"

	"Lấy nhiều khi ít thế nào? Những tên khốn kiếp kia lão gia hỏa không giống thích lấy nhiều khi ít, hơn nữa còn thích lấy mạnh hiếp yếu, cùng bọn hắn so ra, chúng ta đây quả thực cũng không có cái gì." Thú Thiên Hành khinh thường nói.

	Bị thú Thiên Hành vừa nói như vậy, có chút đã từng vây công qua Diệp Thần đám lão già này mặt đỏ rần, nằm cũng trúng đạn.

	"Thạch Hầu, đến lúc đó ta một người giết ngươi là đủ, ngươi chờ, còn có mấy ngày là tử kỳ của ngươi." Diệp Thần đứng ra mở miệng, lời nói mười phần bá đạo.

	"Tới chịu chết đi." Thạch Hầu cũng mười phần phách lối bá khí.

	"Gia hỏa này hiện tại cứng như vậy khí, xem ra là có cái gì ỷ vào a." Thú Thiên Hành suy nghĩ nói.

	Đạo Nhất cũng gật đầu nói: "Không tệ, Thạch Hầu hoàn toàn biết rõ Diệp Thần thực lực, hiện tại muốn khiêu chiến Diệp Thần, hơn phân nửa là có niềm tin rất lớn."

	"Mặc kệ trong tay hắn có cái gì, mấy ngày sau, tiến nhập thứ năm thành trảm hắn." Diệp Thần không sợ.

	Thứ năm thành bên ngoài, Thạch Hầu ngồi chung một chỗ trên đá lớn, cả người toàn thân quang mang lấp lóe, tựa hồ là hào quang, có chút bất phàm.

	"Tộc lão, làm như vậy thật vạn vô nhất thất sao?" Thạch Hầu mở miệng, đối hư không nói ra.

	"Tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề, đến lúc đó Diệp Thần hẳn phải chết, Thần Khí tất nhiên là ta Thánh Linh nhất tộc." Trong hư không truyền đến thanh âm.

	Thạch Hầu đôi mắt bên trong mang theo âm hàn chi sắc, nói: "Tốt, chỉ cần có thể đạt được Thần Khí, chém giết Diệp Thần, thủ đoạn gì đều là hảo thủ đoạn."

	"Diệp Thần người này quá nguy hiểm, nhất định phải nhanh chóng bóp chết, nếu không chuyển biến xấu, về sau khẳng định càng phát khó có thể đối phó." Trong hư không tiếng người ngữ âm lãnh nói. Thạch Hầu khẽ nói: "Ta nhất định phải chém giết Diệp Thần rửa nhục."