Chương 848: Địa ngục vị không, thề không thành phật!

	Chung Chính Nam cùng Thôi Phủ Quân đều nhìn Mạnh Bà, Mạnh Bà ngôn ngữ bên trong có thâm ý, làm bọn hắn nhất thời cảm thấy Diệp Thần xa xa không là bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Diệp Thần có thể đem Địa Tạng Vương thả ra ngoài, có thể có được Phong Thần bảng mảnh vụn, việc này tại tất cả mọi người nhìn lại đều là cực kỳ không thể tả, cơ hồ là không thể nào làm được, thế nhưng tại Diệp Thần trên người triệt để xảy ra.

	Mà nhìn chung Diệp Thần trưởng thành, theo rể cỏ quật khởi, một đường chuyện phát sinh đều là như vậy kinh tâm động phách, mỗi một lần đều bình an vượt qua, cái này nếu như đổi lại là những người khác, có thể hóa hiểm vi di sao?

	Diệp Thần trưởng thành so sánh những đại thế lực kia con em đại gia tộc mà nói, hắn không có gặp may mắn ưu thế, không có cường giả che chở, cái này cùng nhau đi tới trên cơ bản kháo đều là chính mình vận khí cùng kỳ ngộ.

	Diệp Thần rất lâu đều là đang đánh cuộc, với lại mỗi một lần vận may chi thần đều có thể phủ xuống tại trên đầu hắn, hắn đều có thể tuyệt xử phùng sanh, đạt được hắn muốn phải hết thảy.

	Một cái bị số phận chi thần quan tâm người, nếu như nói hắn bình thường, vậy thì thực sự là không nói được.

	"Có lẽ tương lai, tại đây rất nhiều thiên tài bên trong, Diệp Thần ánh sáng sẽ vượt qua tất cả mọi người, trở thành một đời nổi bật nhất sao sáng." Mạnh Bà còng lưng thân thể tiếp tục nói.

	Chung Chính Nam đôi mắt lóe lên một cái, nói ra: "Vậy xem ra chúng ta đi được bước này cờ thật đúng là đi đúng rồi?"

	Thôi Phủ Quân cười cười, nói ra: "Theo tình huống trước mắt phân tích nói, xác định đi đúng rồi, chỉ là xem phía sau phát triển như thế nào."

	Ngay tại tất cả mọi người nghĩ đến Phong Thần bảng tình hình thời gian, thân là Minh Giới chưởng quản Địa Tạng Vương ngồi ở chăm chú nghe sau lưng trên chậm rãi đi về phía trước, hắn đi khắp Minh Giới rất nhiều nơi này, thấy được có nhiều vấn đề, trong lòng cũng càng phát ra cảm thấy trầm trọng.

	Trước đây Minh Vương đánh lén, tại nơi đặc thù thời kì, hắn vì Minh Giới chúng sinh, lựa chọn bị Minh Vương trấn áp. Sau cùng, Minh Giới xác định tại Minh Vương dưới sự hướng dẫn vượt qua nguy cơ, thế nhưng, phía sau Minh Vương thống trị, làm cả Minh Giới tất cả Quỷ tộc nhân trong lòng phẫn uất.

	Tại Minh Vương thống trị giai đoạn trước, Quỷ tộc nhân đối với Minh Vương thống trị cực kỳ bất mãn, muốn phải lật nhào Minh Vương, thế nhưng Minh Vương thủ đoạn tương đối tàn nhẫn, đem tất cả đối với hắn bất mãn người toàn bộ đều chém giết.

	Một lần kia, tại Minh Giới trúng chém giết vô số người, máu chảy thành sông, còn có vô số người bị ném tới mười tám tầng địa ngục tiếp bị trừng phạt, có người ném tới Mê Hồn điện, còn có người bị ném tới Hoàng Tuyền, nói chung, khi đó đối với Minh Giới Quỷ tộc nhân mà nói, chính là so Đại Phá Diệt thời kì còn muốn hắc ám thời đại.

	Minh Vương loại này máu tanh trấn áp, đem tất cả bất mãn âm thanh toàn bộ đè ép xuống, Quỷ tộc nhân gặp được Minh Vương thủ đoạn phía sau, cho dù là có oán hận cùng không dám nói ra, lâu ngày, cùng đều trở thành thói quen, không có ai còn dám cùng Minh Vương là địch.

	Mà Minh Vương lãnh khốc tàn nhẫn thủ đoạn không có ngừng lại, phàm là có lệnh Minh Vương không hài lòng sự việc, lại trở về tại Minh Giới quét lên một cổ gió lốc, Minh Giới Quỷ tộc nhân mỗi ngày đều sống được chờ đợi lo lắng.

	Thời gian là trên cái thế giới này nhất vũ khí tốt, hắn có thể đem người góc cạnh cho ma bình, đem lệ khí cho tiêu tán, nói chung, Quỷ tộc nhân tại Minh Vương trước mặt sợ hãi tới cực điểm, chớ đừng nói chi là phản kháng.

	Địa Tạng Vương này một đường biết rất nhiều, Quỷ tộc nhân bức thiết hy vọng có thể cải biến hiện trạng, hắn xuất hiện rõ ràng cho Quỷ tộc nhân hy vọng.

	"A Di Đà Phật, gặp qua Địa Tạng Vương Bồ Tát!" Ngay tại Địa Tạng Vương trầm tư thời gian, một đạo phật âm tại Địa Tạng Vương trong đầu vang lên.

	Địa Tạng Vương ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt xuất hiện tử hồng áo cà sa tuổi trẻ hòa thượng, hắn ánh mắt lộ ra ôn hòa ánh mắt, đồng dạng là hai tay tạo thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật. . ."

	"Bần tăng chính là Thích Ca Mâu Ni Phật tọa hạ đại đệ tử Ma Ha Già Diệp." Tử hồng áo cà sa hòa thượng tự báo gia môn.

	Địa Tạng Vương nghe được Thích Ca Mâu Ni Phật, trong mắt càng là lóe ra nóng cháy ánh sáng, nói ra: "Nguyên lai là Thích Ca Mâu Ni Phật đệ tử, Thích Ca Mâu Ni Phật bây giờ hoàn hảo?"

	Ma Ha Già Diệp nói ra: "Sư tôn tốt, lúc này đây đệ tử tới Minh Giới, cũng là muốn tới gặp Địa Tạng Vương Bồ Tát."

	Địa Tạng Vương thở dài một cái, sau đó xấu hổ nói ra: "Mà giấu để cho Thích Ca Mâu Ni Phật thất vọng rồi, Minh Giới biến thành bộ dáng như thế, thật sự là tội lỗi a."

	Ma Ha Già Diệp lắc đầu nói: "Địa Tạng Vương Bồ Tát chớ nên tự trách, trước đây Địa Tạng Vương Bồ Tát lựa chọn bị Minh Vương trấn áp cùng là vì tất cả Minh Giới an ổn, đây là cực to chính mình hi sinh tinh thần, cũng là cự đại công đức a, bây giờ Minh Vương phi thăng Tiên giới, đây hết thảy, còn có thể lại lần nữa trở lại."

	"Ta đã từng tại Thích Ca Mâu Ni Phật trước mặt nói qua, địa ngục vị không, thề không thành phật, bây giờ cái này thệ ngôn như cũ bất biến!" Địa Tạng Vương kiên định nói ra.

	"Ngã phật từ bi, phổ tốc độ chúng sinh, cái này Minh Giới bây giờ tràn đầy lệ khí, muốn có được cải thiện, khiến cho phật quang chiếu khắp, còn cần Địa Tạng Vương Bồ Tát phí tâm." Ma Ha Già Diệp hai tay tạo thành chữ thập nói.

	Địa Tạng Vương nói ra: "Đây là ta sứ mệnh, ta đến từ Phật Môn, thủy chung sẽ không quên năm đó A Di Đà Phật đối với ta dạy dỗ, sẽ không quên đối Thích Ca Mâu Ni Phật thệ ngôn."

	Ma Ha Già Diệp khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta tin tưởng Địa Tạng Vương Bồ Tát nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh."

	Phen này đối thoại nếu để cho những người khác nghe được, có lẽ đều có thể xuống kinh trẹo xuống đi, Địa Tạng Vương tại Ma Ha Già Diệp trong miệng được xưng là Bồ Tát, điều này thật sự là không thể tả sự việc.

	Bồ Tát, là có Phật Môn trúng mới đưa đắc đạo đệ tử cửa Phật xưng là Bồ Tát, Bồ Tát cũng là khoảng cách phật gần nhất, cái này cũng đủ giết chứng minh Địa Tạng Vương tại Phật Môn siêu nhiên địa vị.

	Địa Tạng Vương tại thời kỳ thượng cổ liền đi tới Minh Giới, khi đó Minh Giới một mảnh hỗn loạn, Thích Ca Mâu Ni Phật như khiến Địa Tạng Vương đi tới Minh Giới phổ tốc độ chúng sinh.

	Địa Tạng Vương đi tới Minh Giới phía sau, liền bắt đầu từng điểm từng điểm giáo hóa Minh Giới chúng sinh, quá trình một đoạn thời gian rất dài nỗ lực phía sau, Địa Tạng Vương chiếm được Minh Giới Quỷ tộc nhân tán thành, Minh Giới tình hình hết sức chuyển biến tốt đẹp.

	Tại Địa Tạng Vương giáo hóa xuống, Minh Giới tất cả hết thảy đều tiến vào nề nếp, tất cả Minh Giới đại bộ phận Quỷ tộc nhân đều tin ngưỡng Địa Tạng Vương, vì Địa Tạng Vương tạo tượng đá, tiến hành thăm viếng.

	Như thế, Địa Tạng Vương trên người tụ tập vô số tín ngưỡng chi lực, cũng bởi như thế một cổ tín ngưỡng chi lực, mới khiến cho Minh Vương vô pháp chém giết Địa Tạng Vương.

	Nguyên bản Minh Giới có thể trở thành Tây Vực dạng kia thánh địa, hoàn thành sứ mệnh, thế nhưng Minh Vương xuất hiện cùng thình lình xảy ra Đại Phá Diệt thời kì bắt đầu, khiến cho tất cả hết thảy đều thay đổi.

	Bây giờ, Địa Tạng Vương lại lần nữa tái nhậm chức, tự nhiên cũng phải cần tiếp tục hắn sứ mệnh, hắn lúc này đây đi khắp Minh Giới, cùng là muốn biết Minh Giới tình huống cụ thể, mới có thể tốt hơn đối Minh Giới tiến hành giáo hóa.

	Diệp Thần đi tới Mê Hồn điện bên ngoài, hắn thấy được Mê Hồn điện bên ngoài như cũ tụ tập nhiều người như vậy, cũng không có bất kỳ dừng lại gì, phát động Thời Không Pháp Tắc, hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông về Mê Hồn điện.

	Chính tại Mê Hồn điện vào miệng bồi hồi người trông thấy lại có người tiến vào Mê Hồn điện, đều có chút kinh ngạc, nhưng là bọn hắn bộ phận người cũng không có nhìn rõ tiến nhập Mê Hồn điện nhân dạng tử, thế nhưng có bộ phận thực lực vượt qua Diệp Thần người là nhìn rõ.

	"Là Diệp Thần? Tiểu tử này không phải đã tiến vào sao?" Ở phía xa quan sát Chung Chính Nam cùng gặp được Diệp Thần, trong lòng không được cả kinh, thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ ra cái gì đó, vừa cười vừa nói: "Xem ra là hắn chân thân xuất hiện."

	"Chân thân đều xuất hiện, xem ra hắn là nhất định phải được a." Thôi Phủ Quân cười nhạt một cái nói.

	Diệp Thần tiến vào Mê Hồn điện phía sau, hư không biến thái, trong nháy mắt đã đến một cái thế giới, cái này một cái thế giới cùng hắn phân thân sở tại thế giới không đồng dạng, cái này một cái thế giới chính là một mảnh phế tích, thế nhưng cái này một mảnh phế tích bên trong vẫn là bị hỗn độn bao phủ, thấy không rõ bốn phía tình hình.

	Diệp Thần tại đây một mảnh phế tích bên trong đi về phía trước một đoạn thời gian, cái này một mảnh phế tích đồng dạng là âm trầm hết sức, tồn tại một loại không thể giải thích cảm giác.

	Tại một không gian khác trúng, Diệp Thần phân thân theo không gian biến hóa mà không đứt tìm kiếm manh mối, muốn phải theo những biến hóa này trúng phát hiện đi ra ngoài xuất khẩu.

	Thời gian đã qua sắp tới nửa tháng, Diệp Thần đi theo không gian biến hóa rất nhiều lần, hắn phát động Thời Không Pháp Tắc, đối với không gian thật nhỏ ba động đều rõ như lòng bàn tay.

	"Đã qua nửa tháng, ngươi tìm được rồi manh mối sao?" Bạch Vô Thường có chút nhịn không được hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Còn không có, cái này tuần hoàn chu kỳ còn chưa qua đâu."

	Bạch Vô Thường không nói gì nữa, kiên trì cùng đợi.

	Tại phế tích trúng Diệp Thần chân thân đem Phong Thần bảng mảnh vụn cho tế xuất tới, muốn phải dùng tìm kiếm khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn biện pháp tìm kiếm thứ ba khối, nhìn một chút có cái gì không cảm ứng.

	Diệp Thần thôi động Phong Thần bảng mảnh vụn, sau đó thân thể mình không có quá nhiều đi lại, hắn biết thế giới này không gian biến hóa sẽ mang theo hắn tại cái không gian này trúng đi một vòng, đến lúc đó hắn dĩ nhiên là biết trong cái không gian này mặt có hay không Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Nhưng mà, sự việc cũng không có Diệp Thần tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy, tại đây một mảnh phế tích trúng, vậy mà ẩn tàng sát khí, tại một lần tiểu biến hóa trúng, Diệp Thần trực tiếp là tiến vào một cái tràn đầy sát khí trong trận pháp.

	Cái này một cái trận pháp sát khí lộ ra ngoài, không có bất kỳ che dấu nào, đem Diệp Thần đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Thần liền phản ứng lại, hắn đem Phong Thần bảng mảnh vụn là thôi động đến rồi cực hạn, từng đạo phù văn vẩy rơi xuống, đem toàn thân hắn bao vây lấy.

	Kinh khủng kia sát trận sát khí nghiêm nghị, hướng phía hắn phô thiên cái địa mà đến, nếu không phải hắn có Phong Thần bảng mảnh vụn nói, phỏng chừng lúc này đã là bị kinh khủng này sát khí chém giết thành một đoàn huyết vụ.

	"Cái này sát trận tương đối cổ xưa, chẳng lẽ là trước đây thật lâu lưu lại? Hay là nói tiến nhập người ở đây trước mắt?" Diệp Thần suy tư, qua không lâu phía sau, không gian lại xuất hiện một lần tiểu biến hóa, Diệp Thần cái này mới hoàn toàn thoát khỏi sát khí.

	"Xem ra vẫn là phải cẩn thận một chút, ta đây chính là chân thân a, vạn nhất không cẩn thận bị băm thành thịt vụn, vậy thì thật không có lần thứ hai mệnh." Diệp Thần hít sâu một hơi, không dám có bất kỳ khinh thường nào, bởi vì hắn cũng không biết kế tiếp muốn phải phát hiện nơi này có thể bị nguy hiểm hay không.

	Tại một không gian khác trúng, Diệp Thần thân phận trải qua một lần đại biến hóa phía sau, trong lúc bất chợt ánh mắt sáng lên, tựa hồ là bắt được cái gì manh mối, hưng phấn nói: "Ta biết con đường đi ra ngoài. . ."