Chương 1188: Bầy thú

	Mặc dù là có chút chờ mong, nhưng là Diệp Thần cũng không có chút nào sơ suất, hắn đầu tiên là đứng tại chỗ không hề động, trước quan sát một chút phía trước động tĩnh.

	Mà còn đồng thời đem các loại phòng ngự mở ra, để cho mình ở vào chuẩn bị trong trạng thái.

	Sau một lúc lâu sau đó, phía trước không có bất cứ động tĩnh gì truyền tới, Diệp Thần cũng là cảm giác được có chút buồn bực, thử hướng phía phía trước di động tới.

	Khi đi rồi khoảng chừng hai trượng trái phải sau đó, cái kia gào to lại truyền tới, cách hắn càng gần, tựa hồ đang ở trước mắt, chỉ là được cái kia sương mù dày đặc ngăn lại nhìn không thấy mà thôi.

	Diệp Thần căn cứ thanh âm truyền tới phương hướng, khóa định đối phương vị trí, sau đó đem Thiên Huyền Tử Kim kiếm chém về phía nơi có âm thanh.

	Một kiếm này bổ ra sương mù dày đặc, sau đó lại bao phủ tại trong sương mù dày đặc, ngay sau đó liền truyền đến "Oanh" một tiếng, một cổ khí tức ba động rung động mở ra.

	Gào!

	Một tiếng rít gào từ phía trước truyền tới, đinh tai nhức óc, ngay sau đó từ bốn phương tám hướng đều truyền đến tiếng gầm gừ, liên tiếp.

	"Ta sát, đây là tiến vào trong bầy thú ương sao?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, mắng lớn lên.

	Cùng lúc đó, hắn làm xong vận dụng Long Ngâm Công chuẩn bị.

	Nếu quả thật là bầy thú mà nói, Long Ngâm Công là lựa chọn tốt nhất.

	Diệp Thần chậm rãi hướng phía trước di động, muốn biết đối phương rốt cuộc là sinh vật gì. Đi rồi khoảng chừng một trượng trái phải, một đầu hình thể có chừng hơn một trượng cao cự thú xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Cái này cự thú hơn nửa đoạn thân thể tại trong sương mù dày đặc, chỉ có đầu cùng nữa cái thân thể tại có thể thấy được phạm vi bên trong. Cái này cự thú dáng dấp lớn lên có chút giống là một đầu chó sói, nhưng là trên đỉnh đầu dài một cái sừng thú.

	Diệp Thần thấy cái này cự thú bộ dáng sau đó, thầm nghĩ trong lòng: "Đây chẳng lẽ là chó sói loại Yêu Thú biến dị?"

	Nghĩ tới đây, hắn ý thức đến, nếu như là chó sói loại Yêu Thú biến dị, như vậy căn cứ bầy sói cư ngụ đặc tính, bốn phía hẳn là cũng không thiếu dạng này Yêu Thú.

	Cái này một đầu Yêu Thú khí tức liền đã đến Thiên Tiên chín tầng, nếu như tới đây sao một đám Thiên Tiên chín tầng Yêu Thú, nếu là dựa vào hắn lực lượng, đoán chừng là rất khó đem giết hết, mà còn đặc biệt tiêu hao thời gian.

	Yêu thú kia trông thấy Diệp Thần sau đó, chuông đồng như mắt to bên trong lộ ra một cổ hung quang, một tiếng rít gào sau đó, chính là hướng phía Diệp Thần nhào tới.

	Đang gầm thét qua đi, bốn phía lại truyền tới liên tiếp tiếng gầm gừ.

	Oanh long long!

	Diệp Thần cảm giác được cả vùng đều đang run rẩy, không biết có bao nhiêu Yêu Thú hướng phía hắn đánh tới.

	Bất quá, hắn còn chưa sử dụng Long Ngâm Công ý nghĩ, đầu tiên là huy động trường kiếm hướng phía Yêu Thú bổ tới.

	Tử sắc kiếm khí xé rách trường không, uy lực cường hãn hết sức. Yêu thú kia trên đỉnh đầu sừng thú trong nháy mắt quang mang phát tác, lao ra một đạo nóng cháy quang mang cùng Diệp Thần kiếm khí đụng vào nhau.

	Oanh!

	Kiếm khí cùng cái kia nóng cháy quang mang gặp nhau sau đó, lẫn nhau ma diệt lấy.

	Diệp Thần đem Phệ Thiên Hồ Lô nhắm ngay Yêu Thú, bộc phát ra một cổ cường hãn lực thôn phệ, từng cổ một sương mù dày đặc đều bị Phệ Thiên Hồ Lô cho cắn nuốt, Yêu thú kia sừng thú bạo bắn ra quang mang cũng bị Phệ Thiên Hồ Lô cho cắn nuốt.

	Diệp Thần lần thứ hai huy động Thiên Huyền Tử Kim kiếm, Thiên Huyền Tử Kim kiếm kiếm quang phát tác, giống như là sao băng một dạng đánh móc phía sau.

	Yêu Thú sừng thú bên trên vẫn là quang mang lóe ra, phun ra đếm tới nóng cháy quang mang, nếu muốn cùng Diệp Thần kiếm khí va chạm

	Nhưng là tại va chạm một sát na kia, quang mang cho triệt để vỡ nát, kiếm khí quét ngang mà ra, bổ vào Yêu Thú trên người.

	Yêu Thú trên người xuất hiện mấy đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, nhưng là không có đem chém giết, có thể thấy được cái này phòng ngự cực kỳ không bình thường.

	Đúng lúc này, Diệp Thần cảm giác đến rồi từ bốn phương tám hướng truyền đến từng cổ một khí tức ba động, mỗi một cổ khí tức đều mang sát lục chi ý.

	Ngay sau đó, từ cái kia trong sương mù dày đặc xông ra mấy đạo quang mang hướng phía Diệp Thần kéo tới.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Cấm Lĩnh Vực cùng đạt được lĩnh vực mở ra tới cực điểm, nơi có quang mang khi tiến vào lĩnh vực bên trong sau, tại lĩnh vực dưới tác dụng, uy lực trở nên nhỏ đi rất nhiều.

	Sau đó, Diệp Thần triệu hoán Kim Long, Kim Long từ Long Văn Hắc Kim trong tháp vọt ra, ngửa mặt lên trời thét dài lên, từng đạo sóng âm cuồn cuộn mà ra, khiến cho cái kia sương mù dày đặc đều lăn lộn, cực kỳ kinh khủng.

	Đứng mũi chịu sào chính là cách Diệp Thần gần nhất con yêu thú kia, tại sóng âm tập kích hạ, nó thống khổ tê rống lên, trên người máu tươi liên tục phun ra ngoài, thân thể khổng lồ lảo đảo ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần một bước bước ra, không chút do dự, chính là một kiếm đánh xuống, đem yêu thú này đầu lâu bổ ra, tựa đầu trong đầu tinh thể cho móc ra.

	Đồng thời, hắn sờ sờ cái kia ngân sắc sừng thú, cam quýt đến rồi cái kia sừng thú mặt trên tồn tại tinh thuần lực lượng truyền tới, trong lòng hơi kinh hãi, lập tức đem cái kia ngân sắc sừng thú cho cắt xuống.

	Long ngâm trận trận, Long Ngâm Công tam trọng cùng một chỗ thi triển, linh hồn công kích cùng thân thể công kích cùng một chỗ kéo tới, những thứ này Yêu Thú nếu có thể chịu được, đó mới lạ.

	Từng tiếng khàn giọng thở hổn hển thanh âm tại bốn phía vang lên, mới vừa rồi còn hung ác độc địa Yêu Thú tất cả đều ngã trên mặt đất, cảm giác được toàn thân vô lực, trong đầu trống rỗng.

	Diệp Thần giải quyết rồi cái này một đầu Yêu Thú sau đó, lập tức bắt đầu tìm kiếm cái khác được kích thương Yêu Thú.

	Cái này một vòng tìm kiếm xuống tới, dĩ nhiên có chừng mười ba đầu Yêu Thú được thương tổn tới linh hồn, sau cùng tất cả đều bị Diệp Thần chém giết, cướp đi tinh thể cùng ngân sắc sừng thú.

	"Cái này sừng thú bên trong lực lượng so với tinh thể còn muốn tinh thuần, xem ra cái này sừng thú mới là bọn hắn lớn nhất dựa vào a." Diệp Thần nắm một cây sừng thú, bên trong lực lượng đang chảy xuôi lấy, cực kỳ tinh thuần.

	Diệp Thần thử vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết, đem bên trong một cây sừng thú cho luyện hóa, tinh thuần lực lượng tiến vào trong cơ thể, cảm giác khá vô cùng.

	"Lực lượng này có thể so với một trăm mai tiên thạch a, quả nhiên là đồ tốt, nếu là ở chỗ này có thể có được càng nhiều sừng thú mà nói, như vậy là một khoản thật lớn tài phú a."

	Diệp Thần trong lòng hết sức hưng phấn, bắt đầu chờ mong này Yêu Thú xuất hiện.

	Thiên Vụ sơn mạch bên trong, vụ khí nồng hậu hết sức, ở nơi này nồng hậu trong sương mù, ngoại trừ Diệp Thần thân ảnh ở ngoài, còn có mấy đạo thân ảnh cũng tại Thiên Vụ sơn mạch bên trong.

	Trong những người này có một nhóm người đã bị thương, vết thương còn tương đối nghiêm trọng, nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

	"Vừa rồi cái kia thú gào to rõ ràng là bầy thú đang công kích, thế nào bây giờ không có động tĩnh?" Một người trong đó mở miệng nói ra.

	"Mới vừa rồi còn mơ hồ nghe được long ngâm thanh âm, chẳng lẽ nói ở nơi này Thiên Vụ sơn mạch còn có Long tộc tồn tại?" Lại có người mở miệng suy đoán nói.

	"Chúng ta đã chết ba người, nhất định phải vạn phần cẩn thận, thiết không thể liều lĩnh, chúng ta lúc này đây tới mục đích chính là đạt đến những thứ này biến dị Yêu Thú ngân sắc sừng thú cùng tinh thể, như vậy, chúng ta đem bán đi, cũng có thể bán ra một số lớn tiên thạch."

	"Chuyến này vô tích sự thật đúng là không dễ làm a, lần đầu tiên tổn thất ba tên hàng ngũ bạn bè."

	"Chủ yếu là tầm nhìn quá thấp, một khi bị đánh lén, rất khó phản ứng kịp, cho nên nhất định phải vạn phần cẩn thận."

	Bảy người này một người một lời mở miệng nói xong, sau đó hướng phía vừa rồi có thú gào to truyền tới nơi này chậm rãi đi tới.

	Mà Diệp Thần cũng chánh hảo hướng phía bọn họ tới phương hướng đi đến, song phương tại sau một lát khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

	Diệp Thần cảm nhận được một chút khí tức ba động, dừng bước, bảy người kia tựa hồ cũng là cảm nhận được Diệp Thần khí tức, cũng đều dừng bước, điều tại yên lặng theo dõi kỳ biến không dám tùy tiện hành động.

	"Hơi thở này ba động có chút không giống, tựa hồ không phải Yêu Thú khí tức." Tại bảy người kia bên trong, có một người mở miệng nói.

	"Chậm rãi kháo đi qua nhìn một chút." Trong bảy người một người cầm đầu nói ra.

	Sau đó bảy người cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước tới gần, Diệp Thần vẫn là không chút sứt mẻ, bởi vì hắn đã cảm nhận được cái kia kích trống khí tức đang theo lấy chính mình chậm rãi tới gần.

	Diệp Thần toàn thân tiên lực tại điên cuồng vận chuyển lấy, cả người đứng tại vẫn không nhúc nhích, giống như là một bức tượng điêu khắc, lãnh khốc vô tình.

	Bảy người kia khoảng cách Diệp Thần càng ngày càng gần, sau cùng, dẫn đầu tên kia trung niên nam tử xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần cùng trung niên nam tử kia đều là sửng sốt một chút.

	Trong lòng bọn họ đều có cùng một cái ý nghĩ, đó chính là không nghĩ tới tại Thiên Vụ sơn mạch có thể gặp phải nhân loại.

	Tại trung niên nam tử xuất hiện sau đó, còn lại sáu gã trung niên nam tử từ trong sương mù dày đặc đi ra, nhìn Diệp Thần cũng có chút kinh ngạc, sau đó thấy được Diệp Thần phục sức sau đó, lại thêm là có chút hoảng sợ.

	"Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử?" Dẫn đầu trung niên nam tử trong lòng kinh ngạc nói.

	Song phương cứ như vậy đứng, lẫn nhau quan sát đối phương.

	Diệp Thần trông thấy người đương thời tộc, liền cử động phá cục diện bế tắc, ôm quyền nói: "Tại dưới Diệp Thần, không dứt các vị xưng hô như thế nào?"

	Dẫn đầu trung niên nam tử nói: "Chúng ta là săn thú tiểu đội, ta gọi Ngự Thú, những cái này đều là ta đội viên."

	"Săn thú tiểu đội?" Diệp Thần có chút nghi hoặc.

	"Chính là đặc biệt liệp sát Thiên Vụ sơn mạch Yêu Thú tiểu đội." Ngự Thú giải thích.

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, nói ra: "Cái này Thiên Vụ sơn mạch nguy hiểm như vậy, các vị mặc dù là Thiên Tiên chín tầng cảnh giới, nhưng là tại tình huống như vậy hạ, hay là rất nguy hiểm a, Diệp Thần bội phục các vị can đảm."

	"Nếu bàn về can đảm, ngươi có thể so với chúng ta lớn hơn." Ngự Thú khóe miệng lộ ra châm chọc khinh thường thanh sắc.

	Diệp Thần cười nói: "Ta thuần túy là vì lai lịch luyện, tự nhiên muốn tới nguy hiểm nơi này, bằng không giống như ở đâu đề thăng chính mình sức chiến đấu."

	"Nhưng là cái này Thiên Vụ sơn mạch không giống bình thường, ta khuyên tiểu huynh đệ ngươi hay là nhanh chóng ly khai a." Ngự Thú thản nhiên nói.

	Diệp Thần cười nói: "Trở về đương nhiên là phải đi về, nhưng là bây giờ vừa mới tới, cũng không thể cứ như vậy đi trở về a? Vừa tới thì an ổn a."

	"Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử quả nhiên là có dũng khí, nhưng là ở chỗ này chỉ là có dũng khí là không đủ, còn cần thực lực." Một người trong đó mở miệng nói ra.

	Diệp Thần nói: "Điểm này liền không cần các vị lo lắng, các vị hay là trước lo lắng tự lo cho mình a, trên người đều có nhiều như vậy bị thương, nếu như gặp bầy thú công kích, có thể phiền phức lớn."

	Ngự Thú nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó chân mày thư triển ra, nói: "Tiểu huynh đệ mới vừa rồi là gặp bầy thú sao?"

	"Nếu là gặp bầy thú, ta còn lại ở chỗ này hảo hảo đứng sao?" Diệp Thần thản nhiên nói, hắn cũng sẽ không đem mình có thể sau đó mạt sát một nhóm Yêu Thú sự việc nói cho những người này.

	Ngự Thú quan sát Diệp Thần nói: "Không biết tiểu huynh đệ có nguyện ý hay không cùng chúng ta đồng hành, như vậy coi như là có một cái bạn, gặp phải nguy hiểm cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."