Chương 1597: Tiểu cô nương

	Hỏa diễm nơi tay trên lòng bàn tay thiêu đốt lên, bàn tay kia rõ ràng đã qua run rẩy lên, nhưng tựa hồ cũng không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ, chịu đựng kịch liệt đau nhức hướng phía Diệp Thần bắt tới.

	Bất quá lúc này bàn tay tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, Diệp Thần lập tức vận chuyển đại thời không thuật, thân thể nhanh chóng di động, đã qua tránh đi bàn tay phạm vi công kích.

	Lúc này, Hổ Khiếu Thiên cũng đã xuất thủ, hắn hướng phía hư không một kiếm bổ tới, kiếm quang bổ tiến vào hư không bên trong, hư không bên trong bỗng nhiên thời gian truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó mấy giọt máu tươi từ trong hư không vẩy xuống xuống dưới.

	Hổ Khiếu Thiên cũng không đến đây bỏ qua, dưới mí mắt của hắn, lại còn có người dám ám toán Diệp Thần, đây chính là không cho hắn Hổ Khiếu Thiên mặt mũi.

	Hổ Khiếu Thiên xé mở hư không, theo tới hư không bên trong, sau đó liền gặp được có thể hư không run rẩy lên, ngay sau đó máu tươi nhuộm đỏ hư không, tại ngay sau đó Hổ Khiếu Thiên từ trong hư không đi ra, cầm trong tay kéo lấy một cỗ thi thể ném đi ra.

	Mọi người tại đây tất cả giật mình, từ thi thể này mặc đến xem, đây cũng là Tam Thanh Tiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão.

	Hổ Khiếu Thiên sắc mặt âm trầm nhìn lấy Tam Thanh Tiên Tông bên kia, Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão từng cái cũng đều là sắc mặt tái xanh, liền liền nhìn Hổ Khiếu Thiên dũng khí cũng không có.

	"Ta cần Tam Thanh Tiên Tông cho ra một hợp lý giải thích, nếu để cho không ra một hợp lý giải thích, vậy ta Hổ Khiếu Thiên cũng sẽ không khách khí với các ngươi." Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói.

	Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nhìn nhau vài lần, một tên Thái Thượng trưởng lão đứng ra nói ra: "Hổ Khiếu Thiên, đừng tưởng rằng chúng ta thật sợ ngươi, chúng ta không cần cho ngươi bất kỳ giải thích gì."

	"Thật sao?" Hổ Khiếu Thiên mang theo mỉa mai ngữ khí nói ra: "Tam Thanh Tiên Tông thân là mấy đại tiên tông một trong, vậy mà như thế mặt dày vô sỉ, cũng xứng xưng là tiên tông sao? Các ngươi không sợ bị người trong thiên hạ cười nhạo sao?"

	Hổ Khiếu Thiên mấy câu nói đó nói ra miệng, Tam Thanh Tiên Tông sắc mặt người đều trở thành dị thường khó coi, ở đây cái khác thế lực người cũng đều là thờ ơ lạnh nhạt.

	Cái này xác thực rất mất mặt, mà lại là mất mặt ném về tận nhà, Tam Thanh Tiên Tông thanh danh xem như triệt để quét sân.

	"Đã các ngươi đã qua không quan tâm cái gì danh tiếng, vậy ta cũng không cần thiết cho các ngươi lưu lại cái gì mặt mũi, Thiên Hổ sơn người ở đâu?" Hổ Khiếu Thiên quát to.

	"Tại!"

	"Tại!"

	Thiên Hổ sơn cường giả đều là hô to lên, thanh âm chấn động đến thương khung đều đang run rẩy, cái này một cỗ khí thế liền trực tiếp rung động tất cả mọi người.

	"Đem những này không muốn mặt người thanh lý mất, ta không muốn lại nhìn thấy bọn hắn." Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói ra.

	"Vâng." Thiên Hổ sơn người lớn tiếng đáp ứng , sau đó lấy Đế Minh, Bán Diện, Hoa Bất Thải, Ly Mị bọn người cầm đầu, chính là hướng phía Tam Thanh Tiên Tông giết tới.

	Tam Thanh Tiên Tông người đều là sắc mặt đại biến, những cái kia Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão cả đám đều giận dữ, cùng Thiên Hổ sơn cường giả chém giết.

	Ở đây người xem náo nhiệt cũng đều là hít vào một ngụm khí lạnh, lần này Tam Thanh Tiên Tông xem như đá vào tấm sắt lên, cho dù là lần này sẽ không rơi vào diệt tông hạ tràng, đó cũng là thực lực đại tổn a.

	Chiến đấu không có tiếp tục bao lâu, Tam Thanh Tiên Tông bên này chính là tổn thất nặng nề, chỉ có thể rút ra Tiên Giới Chi Nhãn, chật vật trốn đi.

	Hổ Khiếu Thiên cũng không có đuổi tận giết tuyệt, lần này chỉ là cho Tam Thanh Tiên Tông một bài học, nếu là Tam Thanh Tiên Tông không biết thu liễm mà nói vậy hắn tuyệt sẽ không lại đối Tam Thanh Tiên Tông khách khí.

	"Không gian loạn lưu tới. . ." Đúng vào lúc này, cũng không biết là ai hô lớn một tiếng, bỗng nhiên thời gian dẫn tới tất cả mọi người là kinh sợ một hồi.

	Không gian loạn lưu tại trong tiên giới không định kỳ sẽ xuất hiện, lần trước Diệp Thần tại Tiên Giới Chi Nhãn bên trong liền bị cuốn vào đến không gian loạn lưu bên trong, may mắn hắn là trên Bỉ Ngạn Chu, lúc này mới sự tình gì đều không có.

	Đám người nghe được không gian loạn lưu tới, cả đám đều dọa đến lập tức bắt đầu hướng phía Tiên Giới Chi Nhãn bên ngoài bỏ chạy.

	Diệp Thần về tới Bỉ Ngạn Chu bên trên, sau đó nói: "Không gian loạn lưu hết sức lợi hại, chúng ta mau chóng rời đi."

	Diệp Thần nói xong, lập tức thúc giục Bỉ Ngạn Chu, hướng phía Tiên Giới Chi Nhãn bên ngoài phóng đi.

	Ngay tại Bỉ Ngạn Chu sắp tiếp cận Tiên Giới Chi Nhãn ra miệng thời điểm, từ Tiên Giới Chi Nhãn lối vào ra nhô ra một cái đại thủ, hướng phía Bỉ Ngạn Chu đánh ra.

	Hổ Khiếu Thiên giận dữ, đồng dạng một chưởng vỗ ra ngoài, cho dù vỡ vụn một chưởng kia, nhưng lại đã mất đi rời đi không gian loạn lưu thời cơ tốt nhất.

	Không gian loạn lưu cuốn tới, đem Bỉ Ngạn Chu cho cuốn lại, Hổ Khiếu Thiên sắc mặt âm trầm nói: "Chờ ta rời đi Tiên Giới Chi Nhãn, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Hổ Khiếu Thiên dứt lời, từ Bỉ Ngạn Chu bên trong đi ra, sau đó bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, đem chính mình dừng ở trên không.

	Hắn nhất thủ nắm lấy Bỉ Ngạn Chu, đem Bỉ Ngạn Chu cho một mực khống chế, Bỉ Ngạn Chu lúc này mới không có theo không gian loạn lưu cùng một chỗ lưu động.

	Không gian loạn lưu kéo dài một đoạn thời gian về sau chính là ngừng lại, Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói: "Đi, theo ta lên đi, để cho những cái kia quy tôn tử nhóm trả giá đắt."

	Bỉ Ngạn Chu từ Tiên Giới Chi Nhãn bên trong vọt ra, Hổ Khiếu Thiên chính là khí thế hung hăng mang theo Thiên Hổ sơn người rời đi, về phần đi nơi nào, Diệp Thần cũng không biết.

	Diệp Thần mang theo Liễu Phiêu Tuyết lợi dụng Truyền Tống trận quay trở về Thiên Hổ sơn, đến ngày thứ hai thời điểm, mới có tin tức truyền đến, Thiên Vương tộc bị Thiên Hổ sơn người cho tập kích, Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão bị Hổ Khiếu Thiên cho một kiếm đánh chết, Thiên Vương Kiếm cùng Đế Vương bia cũng đều bị thu lấy.

	Thiên Vương tộc triệt để bị đánh tan, cơ hồ là bị diệt tộc.

	Nghe được tin tức này, Tiên giới lại một lần nữa chấn động, đã từng là Tiên giới đệ nhất đại thế lực Thiên Vương tộc, bây giờ lại cơ hồ bị diệt tộc, đây là bất luận kẻ nào đều khó mà tưởng tượng đến.

	Mà tất cả thế lực đều đối Hổ Khiếu Thiên cực kỳ kiêng kị, không dám trêu chọc cái này một tôn đại thần, không thì đến lúc đó bị diệt tộc diệt tông, vậy cũng đều là có khả năng sự tình.

	Cơ Vô Nguyệt bị chém giết, Tam Thanh Tiên Tông thực lực đại tổn, Thiên Vương tộc bị diệt tộc sự tình từ từ trôi qua, thời gian như nước chảy, lẳng lặng chảy xuôi, lặng yên mà qua.

	Chỉ chớp mắt, chính là nửa năm thời gian trôi qua, trong nửa năm này Diệp Thần cũng không có thế nào lộ diện, trên cơ bản đều là tại Thiên Hổ sơn bên trong.

	Mà nửa năm này bên trong, Thần Minh ở trên đảo người tu luyện cũng đều lần lượt rời đi, hiện tại chỉ còn lại Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ, Thanh Trúc ba người đang tu luyện, những người khác là tại tăng lên mấy cảnh giới về sau, đạt đến một cái cực hạn về sau liền rời đi.

	Thiên Hổ sơn.

	Liễu Phiêu Tuyết ngồi ở trong sân, tinh tế đếm lấy thời gian, nói với Diệp Thần: "Tiếp qua ba tháng, Tiểu Diệp Tử nên trở về, ta liền có thể nhìn thấy ta Tiểu Diệp Tử."

	Diệp Thần gật đầu cười, nói: "Vâng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy chúng ta Tiểu Diệp Tử, cũng không biết Tiểu Diệp Tử hiện tại là cái dạng gì, có thể hay không nhận ra chúng ta tới."

	"Ta là mẹ nàng, nàng nhất định sẽ nhận biết ta." Liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Ta đã chuẩn bị cho nàng rất nhiều quần áo đẹp đẽ, đến lúc đó, nàng mặc vào nhất định sẽ rất xinh đẹp, cũng sẽ rất thích."

	Diệp Thần nhìn lấy Liễu Phiêu Tuyết dáng vẻ cao hứng, cười gật đầu nói: "Đều là ngươi tỉ mỉ chuẩn bị, nàng khẳng định sẽ rất thích."

	Đại La châu, Vân La phủ, Vân La thành.

	"Tiên Linh tộc, các ngươi bọn này rùa đen rút đầu, đi ra cho ta, bản tiểu thư muốn đem các ngươi san bằng." Tại Vân La thành trên tường thành, đứng đấy một tên sáu bảy tuổi lớn nhỏ tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ngẩng lên cái cằm có chút cuồng ngạo hô.

	Tại phía dưới tường thành, có không ít người đang nhìn, đều cảm thấy chơi vui, đây là nhà ai tiểu cô nương, thế nào còn muốn khiêu chiến Tiên Linh tộc?

	"Tiểu cô nương, ngươi sữa cũng còn không có đoạn đâu? Liền dám gọi tấm Tiên Linh tộc?" Có người mở miệng trêu chọc nói.

	Đám người nghe vậy đều là phá lên cười, tiểu cô nương nhìn thấy những người này đều cười chính mình, miệng nhỏ vểnh lên lên, khẽ nói: "Ngươi mới không có dứt sữa đâu, cả nhà các ngươi đều không có dứt sữa."

	"Tiểu cô nương làm sao nói chuyện đâu? Đại nhân nhà ngươi đâu, ngươi nếu là lại không biết lớn nhỏ, đừng bảo là ta lấy lớn hiếp nhỏ a."

	"Lấy lớn hiếp nhỏ? Ngươi có bản lãnh này sao? Ngươi có bản lĩnh thử một chút?" Tiểu cô nương khinh thường khẽ nói.

	"Tiểu gia hỏa tuổi tác không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ a, vậy liền để ta nhìn ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Một tên tuổi trẻ tu sĩ nói xong, liền xông về tường thành.

	Tiểu cô nương gặp được trẻ tuổi tu sĩ lao đến, tuyệt không sợ hãi, ngược lại là tràn đầy khinh thường, thân thể nàng lóe lên, từ trên tường thành liền rời đi, hướng phía tu sĩ trẻ tuổi chính là một quyền đánh qua.

	Cái kia nắm tay nhỏ huy động thời điểm, giữa cả thiên địa đại đạo chính là phun trào lên, sau đó nhanh chóng ngưng tụ tại tiểu cô nương nắm tay nhỏ bên trên, tiểu cô nương nắm đấm trong nháy mắt tràn đầy một cỗ cường đại lực lượng.

	Bành!

	Tu sĩ trẻ tuổi cùng tiểu cô nương nắm đấm đụng vào nhau, tu sĩ trẻ tuổi thân thể bỗng nhiên thời gian liền bay ngược lộ ra đi, tầng tầng đập vào trên mặt đất, phun ra miệng lớn máu tươi.

	Mọi người tại đây đều là xem trợn tròn mắt, lúc này mới bao lớn tiểu cô nương, tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế?

	Trẻ tuổi tu sĩ cảnh giới đã đạt đến Thần Tiên năm tầng, nhưng không có nghĩ đến bị tiểu cô nương một quyền liền cho đánh bại, thực lực này tuyệt đối đã qua cao hơn Thần Tiên năm tầng rất nhiều mới có thể làm được a.

	"Đây là nơi nào ra tiểu yêu nghiệt? Bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như vậy?"

	"Nửa năm trước một cái Cơ Vô Nguyệt bị chém giết, hiện tại Tiên giới là lại toát ra một thiên tài, cái này chỉ sợ tại ngày sau không lâu lại muốn chấn động toàn bộ Tiên giới."

	Mọi người đều là nghị luận ầm ĩ, đối tiểu cô nương là nhìn với con mắt khác a.

	Tiểu cô nương ngóc lên cái đầu nhỏ, hừ một tiếng nói: "Thế nào? Hiện tại là ai không có dứt sữa? Ngươi nhanh đi về bú sữa mẹ a."

	Tuổi trẻ tu luyện sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám nói câu nào, vừa rồi tiểu cô nương biểu hiện ra thực lực, đích thật là làm hắn cảm giác kinh dị.

	"Ngươi là nhà ai hài tử, cha mẹ ngươi là ai?" Có lão giả mở miệng hỏi.

	Tiểu cô nương nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Cha mẹ ta có thể lợi hại, nói ra sợ hù chết các ngươi, cho nên ta còn là không nói, không thì liền không dễ chơi."

	"Ngươi muốn tìm Tiên Linh tộc làm cái gì? Tiên Linh tộc khi dễ ngươi rồi?"

	"Tiên Linh tộc đã từng khi dễ cha ta, cho nên ta phải cho ta cha báo thù, bọn gia hỏa này, hiện tại cũng trốn đến nơi nào?" Tiểu cô nương chậm chạp không thấy Tiên Linh tộc người xuất hiện, tựa hồ có chút tức đến nổ phổi nói.