Chương 1671: Vì huynh đệ mưu phúc lợi

	Diệp Thần nghe nói về sau, không thể nín được cười, nói ra: "Tiền bối, mặc dù của ta kiếm đạo còn chẳng ra sao cả, thế nhưng ta có một sư đệ là Tiên Thiên Kiếm Cốt, một cái huynh đệ là sau Thiên Kiếm xương, còn có một cái huynh đệ là Tiên Thiên Kiếm Thân, dạng này có đủ hay không tư cách đạt được ngài truyền thừa?"

	Hư huyễn thân ảnh nghe được Diệp Thần về sau, thần sắc có chút sững sờ cảm giác, nói ra: "Hai cái kiếm xương một cái thân kiếm? Ngươi không có lừa gạt lão phu?"

	"Tiền bối, tiểu tử nào dám lừa gạt ngài a." Diệp Thần lời thề son sắt nói ra: "Ta ba cái kia huynh đệ đều là kiếm đạo phía trên thiên tài."

	"Bọn hắn cũng tới nơi này?" Hư huyễn thân ảnh nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Bọn hắn không có tới, tại cái khác đại lục ở bên trên đâu, hiện tại Thần Du Lộ mở ra, bọn hắn sớm muộn có một ngày đều sẽ tới đến Thiên Diễn đại lục, chỉ bất quá, khả năng đến lúc đó cái này Chung Cực Đạo Tràng cũng liền đóng lại."

	"Không đến ngươi nói cái gì sức lực?" Hư huyễn thân ảnh có chút bất mãn nói.

	Diệp Thần nói: "Tại tiến đến những người này bên trong, ta muốn tuyệt đối là không có tiền bối ngài muốn tìm truyền nhân, trên kiếm đạo, ta mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng cũng mạnh hơn bọn họ nhiều, ngài ngay cả ta đều chướng mắt, lại càng không cần phải nói bọn hắn."

	"Vì không bôi nhọ ngài truyền thừa, không đập ngài chiêu bài, ta cảm thấy tiền bối ngài nên tìm một cái xứng với ngài truyền thừa kiếm đạo thiên tài xem như người thừa kế. Ta ba cái kia huynh đệ mặc dù không có đến, thế nhưng ta có thể chuyển giao cho bọn hắn a, dù sao ta cũng không phải lấy kiếm đạo làm chủ, cho nên ngài cũng không cần sợ ta trộm ngài truyền thừa."

	Hư huyễn thân ảnh nghe xong Diệp Thần, lập tức liền hừ một tiếng nói ra: "Lão phu truyền thừa há lại trộm có thể trộm đi? Không có lão phu đáp ứng, ai cũng không chiếm được lão phu truyền thừa."

	"Đó không phải là sao, nếu là ngài suy tính một chút đề nghị của ta, coi như ta mấy cái kia huynh đệ không tốt, ngài cũng không mất mát gì, cùng lắm thì đến lúc đó lại tìm nha." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Cái kia hư huyễn thân ảnh nghe Diệp Thần về sau tựa hồ lâm vào trong suy tư, hắn vẫn còn có chút động tâm, dù sao hai cái kiếm xương một cái thân kiếm đây chính là cực kỳ khó được kiếm đạo người kế tục, nếu là thật tiếp nhận hắn truyền thừa mà nói vậy hắn Cửu Kiếm Thánh Nhân danh hào liền sẽ không bị bôi nhọ.

	Diệp Thần chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn lấy hư huyễn thân ảnh, cũng không có cái gì khoa trương biểu lộ.

	Hư huyễn thân ảnh nhìn thoáng qua Diệp Thần về sau, vuốt vuốt râu dài, sau đó nói ra: "Tốt, lão phu tạm thời trước tin tưởng ngươi, nếu là ngươi lừa gạt lão phu, lão phu cho dù chỉ còn lại điểm này ý chí, cũng có thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

	Diệp Thần vội vàng là cười nói: "Ngài yên tâm, bảo đảm ngài hài lòng."

	Hư huyễn thân ảnh hừ một tiếng về sau, chính là tiêu tán trong không khí, ngay sau đó, cái kia chín chuôi kiếm đột nhiên mãnh liệt chấn động lên, chín chuôi kiếm "Bang" một chút, liền từ trong bệ đá rút ra, song song bay đến giữa không trung.

	Cái này chín chuôi kiếm bay ra bệ đá về sau, liền hướng phía Diệp Thần bay đi, Diệp Thần không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, thần sắc bình tĩnh , mặc cho chín chuôi kiếm bay tới.

	Cái kia chín chuôi kiếm bay đến Diệp Thần sau lưng, chính là lập tức liền dán tại Diệp Thần phía sau, Diệp Thần ngơ ngác một chút nói ra: "Ta nói tiền bối, đây là ý gì a? Ta có thể hay không đổi chỗ khác a?"

	"Bớt nói nhảm." Một thanh âm từ trong không khí truyền đến, tức giận khẽ nói.

	Diệp Thần nghe được về sau cũng liền không nói gì nữa, sau đó nhếch miệng, vì huynh đệ, hắn cũng liền tạm thời trước nhịn một chút a.

	Thương Kiếm, Triệu Thiên kiếm, Hiên Viên ba người đều là kiếm đạo bên trên có ưu thế cực lớn thiên tài, nếu như trong bọn hắn có người có thể đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, như vậy trên kiếm đạo biến có thể một bước lên trời.

	Diệp Thần mặc dù không biết cái này Cửu Kiếm Thánh Nhân là ai, thế nhưng cái này Cửu Kiếm Thánh Nhân cái này chín chuôi kiếm là cùng, đều là bảy loại mạnh nhất tiên liệu một trong Xích Viêm Ngân Kim luyện chế mà thành, lại là Thánh khí, uy lực này nhưng so sánh Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm lợi hại hơn nhiều.

	Diệp Thần gánh vác lấy cái này chín chuôi kiếm nhìn chung quanh về sau, cảm thấy đã không có thứ tốt gì, chỉ có thể hướng phía đỉnh núi phương hướng mà đi, đi tới đạo pháp nồng nặc nhất địa phương thời điểm, trong không khí truyền đến một thanh âm, nói: "Xem ngươi thuận mắt, nhiều nói với ngươi một câu, nói cho ngươi, cái này đạo pháp ngươi có thể trực tiếp hấp thu."

	Diệp Thần nghe được về sau ngơ ngác một chút, sau đó là một trận đại hỉ, bắt đầu vận chuyển Đại La Phệ Tiên Quyết liền điên cuồng tiến hành hấp thu.

	Cái kia nồng đậm đạo pháp liên tục không ngừng tiến nhập Diệp Thần thể nội, Diệp Thần cảm giác được thân thể của mình đều phải nổ tung.

	"Không được, không hấp thu được nhiều như vậy a, lưu tại nơi này hiện tại quả là là quá lãng phí." Diệp Thần thở dài một hơi, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, cái kia chín chuôi kiếm run rẩy lên, điên cuồng hấp thu còn lại đạo pháp, chỉ là mấy hơi thở, tất cả đạo pháp đều bị chín chuôi kiếm cho hấp thu, Diệp Thần thấy là trợn mắt hốc mồm.

	Bất quá, nghĩ lại, cái này đạo pháp nguyên bản là chín chuôi kiếm phát ra, đang hấp thu trở về cũng không có cái gì đặc biệt.

	Diệp Thần về tới đỉnh núi, dung nhập chân thân bên trong, tại đỉnh núi bên ngoài đám người nhìn thấy Diệp Thần sau khi đi ra phía sau lưng nhiều chín chuôi kiếm, không khỏi đều là hơi kinh ngạc, cái này không cần nghĩ, khẳng định là ngọn núi bên trong truyền thừa.

	"Cái này truyền thừa là thật bị hắn đạt được rồi? Nhưng đây cũng quá nhanh a?"

	"Không đúng a, đạt được truyền thừa, thực lực của hắn tại sao không có thế nào tăng lên a."

	"Cái kia chín chuôi kiếm giống như đều là Xích Viêm Ngân Kim chế tạo thành a, đây tuyệt đối là cường đại Thánh khí a."

	Rất nhiều người đều tràn đầy nghi hoặc cùng hâm mộ, trên Thiên Diễn đại lục có chút kiến thức thanh niên gặp được cái kia chín chuôi kiếm về sau, lập tức nói ra: "Đây là Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa. . ."

	"Chín chuôi Xích Viêm Ngân Kim chế tạo Thánh khí. . . Sẽ không sai, tuyệt đối là Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, cái này. . . Cái này truyền thừa lại bị một ngoại nhân chiếm được. . ."

	"Tin đồn Cửu Kiếm Thánh Nhân thực lực thế nhưng là đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng, cái kia nhìn thấy càng là cử thế vô song, nếu là ta có thể đạt được truyền thừa của hắn thì tốt biết bao. . ."

	Thiên Diễn đại lục bên trên người đều là tỏ rõ vẻ ước ao ghen ghét, đây chính là Thiên Diễn đại lục bên trên truyền thừa, nếu như bị Thiên Diễn đại lục người đạt được, trong lòng bọn họ còn tốt thụ một chút, nhưng bây giờ lại được một ngoại nhân đạt được, trong lòng bọn họ đương nhiên là rất không thoải mái.

	"Vô luận như thế nào, cũng muốn đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, hiện tại mặc dù giết không được tiểu tử này, thế nhưng mấy người ra Chung Cực Đạo Tràng, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ." Đã có người sinh lòng sát ý.

	Diệp Thần ánh mắt tại mọi người trên mặt quét mắt một lần, thấy được đủ loại cảm xúc, khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

	Diệp Thần không để ý đến những người này, bước ra một bước liền đi ra đỉnh núi, tại dưới con mắt mọi người cứ như vậy rời đi.

	Người ở chỗ này không người nào dám đi ngăn cản Diệp Thần, Diệp Thần có thể tại dưới tình huống như vậy chém giết Hà Minh Châu, đem truyền thừa thay vào đó, cái kia kinh hoàng rất khủng bố, hiện tại lại lấy được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa, thực lực này tất nhiên là lại lên một tầng nữa, hiện tại đi ngăn cản, không khác tự sát.

	Mặc dù không có người đi ngăn cản Diệp Thần rời đi, thế nhưng những người này trong lòng kinh hoàng chôn xuống một viên hạt giống, vô luận như thế nào cũng muốn giết Diệp Thần, đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa.

	Sau đó, ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, Diệp Thần đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa sự tình liền truyền ra, không ít người vì cho Diệp Thần làm ra phiền phức, gặp người liền đem sự tình tuyên dương ra ngoài.

	Một chút tu luyện kiếm đạo thanh niên thiên tài đạt được tin tức về sau, đều là một trận nhãn đỏ, cũng đều hâm mộ ghen ghét, quyết định muốn trừ hết Diệp Thần, đạt được Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa.

	Cái này Chung Cực Đạo Tràng mặc dù rất lớn, thế nhưng tiến nhập người bên trong này cũng nhiều, tại mấy ngày sau, Diệp Thần liền gặp một cái tu luyện kiếm đạo thanh niên.

	Người thanh niên này chính là Thần Du Lộ bên trên một tên thiên tài, cảnh giới đã đạt đến Kim Tiên chín tầng trung kỳ, thực lực có chút không tệ.

	Tại gặp Diệp Thần về sau, hắn gặp được Diệp Thần sau lưng chín chuôi kiếm, con mắt lập tức liền sáng lên, hắn ánh mắt trở thành nóng bỏng lên, nhìn chằm chằm chín chuôi kiếm nói ra: "Ngươi cũng không phải là tu luyện kiếm đạo, cái này Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa cho ngươi, cũng là lãng phí, không bằng làm một cái nhân tình đưa cái ta thế nào, nếu là ta phát hiện cường đại truyền thừa, tất nhiên cũng sẽ trả lại ngươi một món nợ ân tình."

	"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Diệp Thần trực tiếp liền đỉnh trở về.

	Thanh niên kia sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, nói ra: "Ý của ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi?"

	Diệp Thần cười nói: "Cái này Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa ngươi còn chưa có tư cách đạt được, nếu là ngươi có thể thắng của ta kiếm đạo, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc để cho ngươi thử một lần, nhìn xem Cửu Kiếm Thánh Nhân tiền bối truyền thừa ngươi là có hay không có thể có được."

	"Nếu dạng này, vậy ta trước hết giết ngươi, sau đó lại chậm rãi nghiên cứu Cửu Kiếm Thánh Nhân truyền thừa." Thanh niên kia trên mặt tràn đầy tự tin nói.

	Đang khi nói chuyện, thanh niên kia toàn thân chính là tuôn ra một cỗ cường đại kiếm đạo, kiếm kia đạo hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí, kiếm khí nghiêm nghị, khí thế cường đại.

	Diệp Thần nhìn thấy về sau, lắc đầu, khóe miệng mang theo thần sắc khinh thường nói: "Có chút ý tứ, bất quá còn kém một chút."

	Nói xong, Diệp Thần thân thể run lên, một cỗ kiếm đạo dũng động, sau đó hóa thành cường đại kiếm khí quanh quẩn tại bốn phía, tạo thành một cỗ kiếm khí toàn phong, khí thế bàng bạc, để cho thanh niên kia sắc mặt cũng vì đó biến đổi.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Thần kiếm đạo là cũng đạt tới dạng này độ cao, mặc dù nhìn thấy cảm ngộ không có hắn cao, thế nhưng cái này một cỗ khí thế lại hoàn toàn không thua bởi hắn, còn có một loại muốn bao trùm ở trên hắn cảm giác.

	Diệp Thần nhìn lấy thanh niên kia sững sờ, lập tức cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, chính là một kiếm giết tới, cái kia một cỗ kiếm khí gió lốc gào thét mà ra, đem hư không đều có thể xoắn nát.

	Thanh niên kia lập tức là rống lớn một tiếng, sau đó từ trong thân thể xông ra ba thanh kiếm, cái này ba thanh kiếm dài ngắn không đồng nhất, một thanh so một thanh đoạn, ba thanh kiếm bay ra ngoài về sau, chính là một trước một sau hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Cái kia ba thanh trên thân kiếm đều mang theo cường đại kiếm đạo, dẫn tới thiên địa cộng minh, khí thế hùng vĩ, sát khí bức người.

	Ba thanh kiếm cùng Diệp Thần kiếm khí toàn phong đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng bỗng nhiên thời gian bộc phát ra, kiếm khí toàn phong đem ba thanh kiếm toàn bộ đều cuốn vào trong gió lốc, thế nhưng cái kia ba thanh kiếm tại kiếm khí trong gió lốc lại chỉ là hơi chấn động, cũng không có lộn xộn.