"Thực sự là hâm mộ Diệp huynh, một cái hồng nhan tri kỷ, một cái chỉ vì quân mà múa giai nhân, nhân sinh có một người, vậy cũng là nhân sinh rất may a." Triệu Thiên Long cười nói.

	Diệp Thần có chút xấu hổ cười, nói: "Tam hoàng tử điện hạ nói đùa."

	Triệu Thiên Long cười, nói: "Cầm Âm ngươi đón thêm pháo một khúc a."

	"Là, điện hạ." Cầm Âm khẽ gật đầu, bắt đầu đánh đàn, tiếng đàn uyển chuyển du dương, lệnh nhân tâm tình thả lỏng, cực kỳ thích hợp dạng này nơi.

	Lúc này đây yến hội, giằng co một canh giờ, Diệp Thần mấy người mới ly khai Tụ Hiền trang.

	"Vô Phong, ngươi nghĩ Diệp Thần bây giờ thái độ thế nào?" Triệu Thiên Long thưởng thức rượu nói.

	Vô Phong xuất hiện, hơi hơi khom người, nói: "Điện hạ đối với hắn có ân, Diệp Thần là một cái tri ân báo đáp người, dù cho hắn nếu không tưởng tham dự vào, cũng tất nhiên sẽ giúp điện hạ làm một sự tình báo ân."

	Triệu Thiên Long khẽ gật đầu, hắn bây giờ cũng rõ ràng Diệp Thần tính cách, muốn triệt để mượn hơi là không có khả năng, chỉ lợi dụng hai lần nhân tình để cho Diệp Thần tại tương lai có thể giúp hắn một lần.

	"Thái tử bên kia có động tĩnh gì?" Triệu Thiên Long hỏi.

	"Thái tử bên kia không có bất cứ động tĩnh gì." Vô Phong nói.

	Triệu Thiên Long trầm mặc chốc lát, thái tử không có động tĩnh điều này làm hắn có chút bất ngờ, lấy thái tử tính tình, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, bây giờ lại không có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên là không đúng lắm.

	"Lấy bất biến ứng vạn biến sao?" Triệu Thiên Long trầm ngâm, trong ánh mắt lộ ra một cổ phong mang, nói: "Quan sát bọn họ, không thể xuất hiện cái gì cạm bẫy, xem ra, thái tử không có ta môn tưởng tượng đơn giản như vậy."

	"Là." Vô Phong gật đầu, sau cùng tiêu thất.

	Ngày thứ hai, Diệp Thần chính là nghênh đón một đạo thánh chỉ, quân vương muốn cho đòi gặp bọn họ, mời dự họp sắc phong đại hội.

	Cùng lúc đó, Phần Thiên, Vân Bất Kinh, Vương Vô Đạo, Liễu gia đều là nhận được thánh chỉ, dồn dập tiến về hoàng cung.

	Hoàng cung, toàn bộ nước Triệu trung tâm, toàn lực tập trung địa phương!

	Như thế không gì sánh được hoàng cung khắp nơi đều là hùng vĩ xa hoa cung điện, điêu lan ngọc thế, xanh vàng rực rỡ! Đây là một mảnh lệnh người đến liền lưu luyến địa phương!

	Lúc này đây sắc phong đại hội ở Kim Loan điện cử hành, có thể ở chỗ này thụ đến quân vương triệu kiến, liền là một loại vinh dự to lớn.

	Kim Loan điện trong, cả triều văn võ bá quan đều là đứng ở đại điện hai bên, Diệp Thần, Vân Bất Kinh, Phần Thiên, Vương Vô Đạo, Liễu gia huynh muội, Liễu Phiêu Tuyết, Chiến Hồn đám người đều là đi tới trong đại điện ương, hành tu đạo chi lễ thăm viếng quân vương.

	"Ra mắt bệ hạ."

	Triệu Nguyên Quân oai hùng bất phàm, cả người tồn tại một cổ quân vương khí tức, cười nói: "Chư vị ái khanh miễn lễ."

	"Tạ ơn bệ hạ." Diệp Thần đám người đồng nói.

	"Chư vị ái khanh tiến nhập thượng cổ chiến trường, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, là hoàng thất xuất ra thật lớn cống hiến, hôm nay đơn muốn nhất nhất tiến lên phong thưởng." Triệu Nguyên Quân khí độ bất phàm nhìn tất cả mọi người.

	"Triệu Cao, tuyên đọc phong thưởng chiếu thư!" Triệu Nguyên Quân đối một bên hoạn quan nói.

	Triệu Cao đứng ra, trong tay cầm hoàng kim quyển trục, đem mở, tuyên đọc: "Lần so tài này, tuy có chuyện xấu, cũng viên mãn kết thúc, lần này hoàn thành nhiệm vụ người, đều có phong thưởng. Đặc phong sở hữu hoàn thành nhiệm vụ người trung nghĩa dũng sĩ xưng hào, phần thưởng Chanh Tinh năm vạn, pháp khí một kiện! Hoàng thành phủ viện một tòa. Khác, lần này hoàn thành nhiệm vụ người, đem tham gia đông vực thi đấu, là nước Triệu tranh thủ vinh quang."

	"Tạ ơn bệ hạ." Diệp Thần đám người đều là hành lễ tạ ân.

	Trung nghĩa dũng sĩ dạng này xưng hào đối với Diệp Thần chờ người mà nói, đều là hư danh, cây vốn không có ích lợi gì. Còn như cái khác ban cho, cũng đều cũng không phải như vậy thu hút người.

	Kỳ thực, dạng này phong thưởng cũng chính là một cái hình thức mà thôi, cũng không không có ý nghĩa gì.

	"Phụ hoàng, lúc này đây thi đấu, nhi thần phát hiện vài tên biểu hiện nhân tài ưu tú, đặc biệt hướng phụ hoàng tiến cử." Triệu Thiên Long đứng ra, hành lễ nói.

	Triệu Nguyên Quân nói: "Là ai?"

	Triệu Thiên Long nói: "Đầu tiên là Diệp Thần! Diệp Thần tại tham gia thí luyện trước đó, mới Trúc Cơ cảnh bốn tầng, quá quan trảm tướng, tiến nhập thượng cổ chiến trường, là hoàng thất chúng ta làm ra cống hiến, có thể nói, Diệp Thần tiềm lực vô hạn, tương lai nhất định có thể tại đông vực thi đấu trong tản ra quang thải, dương ta nước Triệu quốc uy."

	Diệp Thần khẽ cau mày, Triệu Thiên Long bây giờ đem hắn dẫn tiến đi ra, đây là nhất định phải kéo hắn chuyến chuyến này nước đục a, muốn không đếm xỉa đến đều khó khăn.

	Vân Bất Kinh, Phần Thiên đám người nghe được Triệu Thiên Long mà nói, sắc mặt đều là trở nên khó coi.

	Triệu Thiên Mệnh đứng ra nói: "Phụ hoàng, Diệp Thần biểu hiện tuy rằng phun ra, thế nhưng Vân Bất Kinh cùng Phần Thiên cũng đều là nhân vật thiên tài, sở nộp lên huyết mạch chi lực cũng đều là phẩm chất khá cao, mà Diệp Thần sở giao huyết mạch chi lực chẳng qua là tương đối phổ thông, phẩm chất khá cao bị hắn tư tàng."

	Triệu Thiên Mệnh lời này vừa ra, Triệu Thiên Long sắc mặt hơi đổi một chút, Diệp Thần sắc mặt cũng trầm xuống.

	Triệu Thiên Mệnh một câu nói này không chỉ có mượn hơi Vân Bất Kinh cùng Phần Thiên, đồng thời cũng đả kích Diệp Thần, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

	Triệu Thiên Long nói: "Thái tử, Diệp Thần sở giao huyết mạch chi lực tuy rằng phổ thông, cũng không phải là có tư tàng a?"

	Triệu Thiên Mệnh nói: "Hoàng đệ, Diệp Thần cùng ta cùng nhau tiến nhập Đạo Vũ Thần Điện tiếp nhận rồi truyền thừa, mỗi một loại truyền thừa đều có phẩm chất cực cao huyết mạch chi lực, hắn không có khả năng toàn bộ luyện hóa, tất nhiên lưu tới. Bất luận hắn là hay không toàn bộ luyện hóa, đều biểu hiện ra hắn ích kỷ, hoàng thất cho hắn cơ hội tiến nhập thượng cổ chiến trường tôi luyện, đề thăng chính mình, nhưng hắn không hiểu được báo ân, dạng này người, chẳng lẽ còn chỉ vào hắn là nước Triệu hiệu lực sao?"

	Triệu Thiên Long sắc mặt khó coi, thảo nào Triệu Thiên Mệnh không có bất cứ động tĩnh gì, chính là đang chờ hiện tại, muốn đem hắn nhìn trúng Diệp Thần đánh ngã.

	"Thái tử, tựa hồ thi đấu không có quy định muốn giao ra phẩm chất rất cao huyết mạch chi lực a?" Triệu Thiên Long nói.

	"Nhưng giao ra cái dạng gì huyết mạch chi lực, cũng đủ để tỏ rõ đối nước Triệu trung thành độ." Triệu Thiên Mệnh nói.

	"Không tệ, thái tử nói là a. . ." Một chút triều thần cũng đều là nghị luận, không ít đều đứng ở Triệu Thiên Mệnh bên này.

	"Hơn nữa Diệp Thần không gì sánh được ác độc, tại lúc này đây thí luyện trong, liền hoàng thất dòng họ cũng dám giết! Mấy đại tông môn càng là oán khí mười phần, bực này người, thế nào khả năng lưu?" Thiên Lang vương cũng đứng ra nói.

	"Thái tử, Vương thúc, ta cũng tiến nhập thượng cổ chiến trường, cũng giao một giọt phẩm chất một loại huyết mạch chi lực cho hoàng thất, có đúng hay không ta cũng không có thể lưu?" Triệu Thiên Kiếm mặt không chút thay đổi nói.

	"Ngũ hoàng tử? Ngươi lúc nào thì đi thượng cổ chiến trường?" Thiên Lang vương nghi hoặc.

	Triệu Thiên Kiếm cười lạnh một tiếng, nói: "Vương thúc lẽ nào đã quên ta tu luyện Thiên Diện chi thuật sao?"

	Triệu Thiên Kiếm nói xong, hình dạng trong nháy mắt phát sanh biến hóa, biến thành Quân Mạc Vấn dáng dấp!

	"Quân Mạc Vấn. . ." Thiên Lang vương cả kinh, Triệu Thiên Mệnh cũng cả kinh, cũng thật không ngờ Quân Mạc Vấn lại chính là Triệu Thiên Kiếm.

	"Ta vẫn luôn cùng Diệp Thần mấy người đang cùng nhau, tình huống ta lại không rõ lắm." Triệu Thiên Kiếm nói: "Phụ hoàng, cũng không phải là Diệp Thần không giao phẩm chất cao huyết mạch chi lực, mà là thực sự vô pháp giao."

	"Vì sao?" Triệu Nguyên Quân cũng có chút bất ngờ, hắn rất ít nhìn thấy Triệu Thiên Kiếm, tiến nhập thượng cổ chiến trường sau đó cũng không có nhìn thấy, không muốn, thay đổi một thân phận dùng thực lực của chính mình đánh đi vào.