Chương 2167: Lệnh kỳ hoàn thành

	Phù văn in dấu xuống đến về sau, trong nháy mắt liền tách ra quang mang đến, cái kia thanh niên áo bào tím nhìn lấy trên thân lóng lánh quang mang phù văn, trong lòng lập tức hơi kinh ngạc.

	Ngay sau đó, thiên khung bên trong vang lên Thiên Lôi oanh minh thanh âm, còn không có đợi thanh niên áo bào tím lấy lại tinh thần, từng đạo từng đạo Thiên Lôi liền bổ xuống.

	Thanh niên áo bào tím sắc mặt đại biến, dạng này Thiên Lôi làm sao có thể ngăn cản? Hắn lập tức liền nhanh chóng né tránh, thế nhưng hắn đi tới chỗ nào, Thiên Lôi cũng theo tới chỗ đó.

	Ầm ầm!

	Thiên Lôi hàng lâm xuống, kinh thiên động địa, thanh niên áo bào tím cũng chỉ có thể đủ tất cả lực ứng phó tiến hành ngăn cản, lộ ra cực kỳ chật vật.

	"Đây là cái gì?" Thanh niên áo bào tím hoảng sợ hỏi.

	"Đây là ta thuật pháp, Thiên Chú, ngươi liền chậm rãi hưởng thụ a." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Thanh niên áo bào tím sắc mặt tái nhợt, cái kia phù văn còn tại phát sáng, Thiên Lôi cuồn cuộn, không ngừng bổ xuống dưới, trên thân nhiều chỗ đã bị Thiên Lôi bổ đến da tróc thịt bong.

	Diệp Thần về tới Liễu Phiêu Tuyết bên người, chính là dự định mang theo Liễu Phiêu Tuyết rời đi.

	Bất quá, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, tham gia Phong Thần đại hội người có nhiều như vậy , lệnh kỳ chỉ có ba trăm mặt, bình quân xuống tới đều là ba năm người đoạt một mặt, muốn thuận lợi mang theo lệnh kỳ, vậy thì nhất định phải muốn đem đối thủ toàn bộ đánh bại.

	Lúc này, Diệp Thần trước mặt lại xuất hiện hai người, hai người này mắt lom lom nhìn chằm chằm Diệp Thần, căn bản cũng không có dự định để cho Diệp Thần rời đi ý tứ.

	"Lưu lại lệnh kỳ, ta có thể để các ngươi còn sống rời đi." Trong đó một tên nam tử trung niên nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Các ngươi cũng muốn như tên kia giống nhau sao?"

	Hai tên nam tử con mắt nhìn một chút còn tại giãy dụa thanh niên áo bào tím, sắc mặt hơi đổi, đích thật là đối Diệp Thần dạng này một loại thủ đoạn tương đối kiêng kị, thế nhưng vì lệnh kỳ, bọn hắn cũng không thể không cùng Diệp Thần giao thủ.

	"Ngươi đã không giao ra, vậy cũng chỉ có đoạt." Một tên khác nam tử trung niên quát lạnh một tiếng, thần lực liền bạo phát ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Lần này liền từ ta tới đi."

	Diệp Thần không có ngăn đón, Liễu Phiêu Tuyết thực lực đủ để đối phó hai người kia.

	Liễu Phiêu Tuyết hàn khí bạo phát đi ra, toàn bộ không gian đều trở thành rét lạnh thấu xương, chân chính là hàn đến tận xương tủy.

	Hai tên nam tử trung niên thần lực bạo phát đi ra, cũng không có bởi vì Liễu Phiêu Tuyết là một giới nữ tử liền thủ hạ lưu tình, xuất thủ đồng dạng tàn nhẫn.

	Liễu Phiêu Tuyết nghênh đón tiếp lấy, chỗ đến đều là bị thật dày hàn băng bao trùm, hai tên nam tử trung niên cảm nhận được Liễu Phiêu Tuyết hàn khí về sau, đều là kinh hãi không thôi, phảng phất thân thể của mình trong nháy mắt liền bị đông cứng.

	"Băng Phách Thần Châm!" Liễu Phiêu Tuyết khẽ quát một tiếng, từng đạo từng đạo chỉ có to bằng cánh tay băng châm liền xông về hai tên nam tử.

	Băng Phách Thần Châm lít nha lít nhít, mà lại vùng này lại là bị hàn khí bao phủ, hai tên nam tử trung niên thể nội huyết dịch đều phải đọng lại, thần lực đều tựa hồ muốn bị đóng băng đi lên.

	Ở thời điểm này, bọn hắn căn bản là không cách nào nhanh chóng tiến hành né tránh, toàn bộ thân thể đều lộ ra tương đối ngốc trệ.

	Băng Phách Thần Châm đánh tới, hai người thân thể đều bị vô số băng châm xuyên thủng, thế nhưng vết thương không có huyết động, toàn bộ đều bị đóng băng.

	Hai tên nam tử trung niên nhìn lấy thân thể của mình cửa hang, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, bọn hắn vậy mà liền như thế bại?

	Thân thể của bọn hắn bắt đầu bị băng sương bao trùm, cuối cùng triệt để thành băng điêu, sau đó vỡ vụn thành một đống vụn băng.

	Giết hai người này về sau, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết lúc này mới nhanh chóng rời đi.

	"A. . ."

	Thanh niên áo bào tím còn tại cùng thiên lôi đối kháng, thế nhưng thân thể đã rõ ràng ăn không tiêu, thân thể không ngừng nổ tung, cuối cùng thần lực tiêu hao quá lớn, không cách nào chèo chống, đầu lâu trực tiếp bị Thiên Lôi cho đánh nát.

	Đây chính là Thiên Chú chỗ kinh khủng, một khi lạc ấn Thiên Chú chú phù, như vậy cho dù Diệp Thần không tại xuất thủ, cũng sẽ bị Thiên Chú không ngừng dây dưa, cho đến chết đi mới thôi.

	Hiện tại Diệp Thần đối với Thiên Nhất Quyết cảm ngộ đã đạt đến cực sâu cấp độ, sử dụng Thiên Chú thời điểm, chỉ cần là tại ngang nhau bên trong, trên cơ bản cũng không thể đem nó ma diệt, cho nên một khi lây dính Thiên Chú phù văn, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Diệp Thần đã được đến một mặt lệnh kỳ, hiện tại chỉ cần lại được đến một mặt lệnh kỳ liền có thể rời đi cổ chiến trường.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người nhanh chóng tại bên trong chiến trường cổ tìm kiếm, một lát sau về sau, bọn hắn lại phát hiện một tòa tháp, chỉ bất quá tòa tháp này bên trên lệnh kỳ đã bị người lấy mất.

	Mà lại, chín tầng tháp cao bốn phía còn có chiến đấu vết tích, trên mặt đất có chưa khô vết máu.

	"Xem ra tất cả lệnh kỳ đều tại chín tầng tháp cao bên trên, chúng ta nhất định phải nhanh hơn chút nữa." Diệp Thần sắc mặt nghiêm túc nói.

	Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân, hai đạo phân thân hướng phía phương hướng khác nhau đi tìm chín tầng tháp cao, cứ như vậy cũng liền nhiều một chút hi vọng.

	Sau đó thời gian bên trong, Diệp Thần trên đường đi tìm được năm cái tháp cao, thế nhưng tháp cao phía trên lệnh kỳ đều bị cầm đi, trên mặt đất chỉ để lại một chút vết máu cùng thi thể.

	Bất quá, may mắn chính là, Diệp Thần một đạo phân thân tìm được một chỗ tháp cao, nơi đó lệnh kỳ còn không có bị lấy đi, nhưng lại có không ít người tụ tập tại tháp cao phía dưới, nhìn chằm chằm.

	Diệp Thần phân thân nhìn thoáng qua hiện trường cấp chín Thần vị, cửu đại gia người trong tộc liền có bốn năm cái, người còn lại cũng đều rất cường đại.

	Diệp Thần chân thân đã hướng phía bên này chạy tới, mặc kệ đối phương là ai, tóm lại, mặt này lệnh kỳ hắn đều nhất định muốn đạt được.

	"Mặt này lệnh kỳ là của ta, các ngươi ai cùng ta cướp ta liền giết ai." Một tên áo lam nam tử quát lạnh nói.

	"Thật sự là buồn cười, cái này lệnh kỳ ai đạt được chính là của người đó, ngươi muốn vậy liền bằng bản sự đến đoạt a." Một tên khác áo bào xám nam tử nói ra.

	"Giết!"

	Diệp Thần phân thân cũng mặc kệ cái gì mọi việc, trực tiếp liền hô to một tiếng, sau đó xông về tháp cao.

	Trong tháp cao bỗng nhiên thời gian mang vạn trượng, tràng cảnh tới ở giữa hoàn toàn là giống nhau như đúc, có tám mươi mốt tên kim sắc áo giáp người xuất hiện.

	Ở đây mấy người đều là sửng sốt một chút, sau đó cũng đều hướng về phía chín tầng Guettard vọt tới. Cái kia tám mươi mốt tên kim sắc áo giáp người liền hướng phía những người kia giết tới, song phương đụng vào nhau.

	Kim sắc áo giáp người vốn chính là bất tử chi thân, gặp cái kia mấy tên cấp chín Thần vị về sau, trên cơ bản là chín đánh một.

	Lúc này, Diệp Thần chân thân đã chạy tới, phân thân lập tức liền xông về chín tầng tháp cao, muốn hái lệnh kỳ.

	Thế nhưng, ai cũng không muốn lệnh kỳ bị Diệp Thần cho hái đi, tại cùng kim sắc áo giáp người thời điểm chiến đấu, vẫn không quên ngăn cản Diệp Thần phân thân.

	Diệp Thần liền xem, là cái nào đối với hắn ngăn cản lợi hại nhất, sau đó chân thân liền trực tiếp hướng phía người kia oanh sát tới.

	"Thiên Chú." Diệp Thần quát khẽ.

	Hiện tại hắn là càng ngày càng thích sử dụng Thiên Chú, cho rằng Thiên Chú là một cái tốt, chỉ cần đem ấn phù lạc ấn tại đối thủ trên thân, như vậy cũng sẽ không cần hắn xuất thủ nữa, bớt việc rất nhiều a.

	Một người trung niên nam tử bị Diệp Thần ấn phù cho lạc ấn, Thiên Lôi rất nhanh liền bổ xuống, tại kim sắc áo giáp người cùng Thiên Lôi song trọng giáp công dưới, trung niên nam tử kia trong nháy mắt liền bị xoá bỏ.

	"Ai dám ngăn cản ta người, giết không tha!" Diệp Thần hét lớn một tiếng nói.

	Phân thân hướng phía lệnh kỳ phóng đi, chân thân ngay tại uy hiếp tất cả mọi người.

	"Thật sự là cuồng vọng, muốn chết!" Có cửu đại gia tộc tử đệ giận dữ nói.

	"Ngươi không phục đúng hay không? Vậy liền để ngươi phục." Diệp Thần nói xong, liền hướng cái này lời mới vừa nói nam tử giết tới.

	Nam tử này chính là cửu đại gia tộc bên trong Thiên Công Phong Hào Thần nhất tộc tộc nhân, thực lực mười phần cường đại, chín tên kim sắc áo giáp người liên tục bị hắn chém giết ba bốn lần.

	Thiên Công gia tộc nam tử hướng phía Diệp Thần liền giết đi qua, Diệp Thần hừ một tiếng, quát to: "Thần Phượng Thập Tự Sát!"

	Diệp Thần thần lực điên cuồng bạo phát đi ra, sau lưng Thần Phượng thét dài, mang theo một cỗ khí thế kinh khủng, trực tiếp liền nghiền ép toàn trường.

	Hai đạo kinh khủng quang mang giết ra, Thiên Công gia tộc nam tử sắc mặt hơi đổi, sau đó thần lực gào thét mà ra nhanh chóng ngưng tụ, song quyền huy động, cùng Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai cỗ cường đại lực lượng quyết đấu, Diệp Thần Thần Phượng Thập Tự Sát cường thế vô cùng, đem đối phương nắm đấm công kích cho vỡ vụn, Thần Phượng Thập Tự Sát thế như chẻ tre, trực tiếp thẳng hướng Thiên Công gia tộc nam tử.

	Thiên Công gia tộc nam tử sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, thế nhưng đằng sau là kim sắc áo giáp người, hắn rất nhanh lại gặp phải kim sắc áo giáp người công kích.

	"Không!"

	Thiên Công gia tộc nam tử này rống lớn, thân thể bị Thần Phượng Thập Tự Sát cho chém thành mấy khối.

	Diệp Thần ánh mắt quét mắt những người khác, nói: "Còn có ai không phục, có thể tới khiêu chiến ta, thế nhưng mệnh chỉ có một lần, các ngươi nghĩ thông suốt."

	Diệp Thần phân thân vào lúc này đã bằng nhanh nhất tốc độ như gió liền xông về lệnh kỳ, nhất thủ tháo xuống lệnh kỳ.

	Diệp Thần phân thân nhanh chóng về tới Diệp Thần chân thân trước mặt, cả hai hợp hai làm một.

	Ở đây còn lại mấy tên cấp chín Thần vị nhìn thấy lệnh kỳ bị Diệp Thần cho cướp đi, đều là mang theo hàn ý nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Đem lệnh kỳ giao ra."

	"Tiến vào ta Diệp Thần túi đồ vật, liền chưa từng có phun ra đạo lý." Diệp Thần khẽ nói.

	"Vậy ngươi chính là muốn chết." Trong đó một tên cấp chín Thần vị nam tử giận dữ nói.

	Sau đó mấy người chính là cùng một chỗ xông về Diệp Thần, Liễu Phiêu Tuyết đứng dậy, mái tóc màu xanh lam phiêu động, hét lớn: "Thời không băng phong!"

	Hàn khí trong nháy mắt lan tràn ra, chỗ đến không khỏi là bị băng phong, cho dù là không gian cũng đều như là cấm chỉ, những người kia thân thể bắt đầu nhận lấy hạn chế, thần lực của bọn hắn không ngừng bộc phát, nhưng lại căn bản là không có cách thay đổi gì.

	Liễu Phiêu Tuyết hàn khí thật sự là quá lợi hại, một khi tiến nhập hàn khí phạm vi bao phủ, vậy ai đều không tốt đẹp được.

	Liễu Phiêu Tuyết trong nháy mắt lắc tay bên trong Băng Phách Thần Kiếm, rét lạnh kiếm khí giết ra, từng đạo từng đạo hào quang màu xanh lam trảm tại cái kia mấy tên nam tử trên thân.

	Cái kia mấy tên nam tử còn có ý thức, nhìn lấy công kích như vậy bổ về phía chính mình, thân thể của mình không thể động đậy, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Bành!

	Bành!

	Hàn băng nổ tung, cái kia mấy tên nam tử thân thể cũng theo cùng một chỗ nổ tung.

	Ở đây không có còn lại một người, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cầm lệnh kỳ chính là nhanh chóng rời đi.

	"Hiện tại chúng ta đã được đến hai mặt lệnh kỳ, chúng ta rời đi trước cổ chiến trường." Diệp Thần nói ra.

	Liễu Phiêu Tuyết nhẹ gật đầu, đi theo Diệp Thần cùng một chỗ hướng phía cổ chiến trường mở miệng mà lại."Cứ như vậy muốn rời khỏi sao?" Đúng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, tràn đầy một loại bá đạo cảm giác.