Thình lình xảy ra kinh khủng kiếm khí khiến đầu hói sắc mặt đại biến, ngay sau đó chính là tức giận ngút trời, một đối ngân câu tuôn ra, hàn quang lóe ra.

	Bành!

	Ngân câu bị một đạo kiếm quang trực tiếp đánh bay ra ngoài, đầu hói thân thể lui về phía sau, sắc mặt trở nên âm trầm đứng lên.

	"Rõ như ban ngày, cũng dám chặn đường cướp đoạt!" Một đạo hơi lộ ra gầy gò thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn chính là Diệp Thần.

	Đầu hói sắc mặt âm lãnh, dử tợn nói: "Một cái Luyện Khí cảnh tầng hai cũng dám ra đây anh hùng cứu mỹ nhân? Thực sự là không biết sống chết, ngươi muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

	Đầu hói quát lạnh, cả người linh lực bộc phát ra, một đối ngân câu hóa thành hai đạo hàn quang lạnh như băng tuôn ra, Diệp Thần cả người một cổ kiếm thế bộc phát ra, nạt nhỏ: "Trảm Thần Cửu Thức thức thứ nhất!"

	Diệp Thần huy kiếm một chém, cả người kiếm khí vô cùng kinh khủng, mang theo cuồng bạo khí thế, giết đi qua.

	Oanh!

	Một kiếm xuống tới, ngân câu bị một kiếm chém thành hai đoạn, kiếm quang bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ.

	Đầu hói sắc mặt đại biến, thân thể rất nhanh lui về phía sau, quát to: "Cửu Cấp kính!"

	Đầu hói một quyền đánh ra, một cổ cường đại lực lượng chấn động toàn bộ không gian cũng đang run rẩy, bắn lên chín tầng sóng lớn, một lãng mạnh hơn một lãng.

	Phốc!

	Kiếm quang hạ xuống, không có bất kỳ huyền niệm gì, một kiếm bổ ra đầu hói nắm tay, máu tươi phun!

	"A. . ." Đầu hói thống khổ kêu to.

	"Trảm Thần Cửu Thức thức thứ hai!" Diệp Thần lần thứ hai huy kiếm, một đạo kiếm quang phá vỡ thiên khung mà ra, mang theo người kinh khủng kiếm khí đánh tới, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Giết!" Đầu hói vô cùng hoảng sợ, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

	Phốc!

	Một kiếm xuống tới, đầu hói bất luận cái gì công kích cũng mất đi tác dụng, nhẵn bóng đầu lâu bị chém thành hai nửa!

	"Đại ca. . ." Mũi ưng cùng xấu xí nam tử sắc mặt đại biến, đầu hói lại bị đối phương hai kiếm liền mạt sát!

	"Trảm Thần Cửu Thức đệ tam thức!" Diệp Thần vô tình huy kiếm, lại là một kiếm chém, kiếm khí vạn đạo, giống như thương long xuất hải, cuốn tới.

	Mũi ưng cùng xấu xí nam tử con ngươi co rụt lại, đều là giận rống lên, hai người ra sức ngăn cản, phát động kinh khủng khí tức đánh ra cường đại công kích.

	Oanh!

	"Trảm Thần Cửu Thức thức thứ tư!" Diệp Thần lại là một kiếm.

	Phốc!

	Mũi ưng nam tử cùng xấu xí nam tử lại cũng vô pháp ngăn cản, trên người hai người đều là xuất hiện một đạo máu chảy đầm đìa vết kiếm, thân thể bay ra!

	Phốc!

	Hai người phun ra lớn búng máu tươi, kinh khủng nhìn Diệp Thần.

	Còn lại sơn phỉ nhìn thấy lão đại của mình thất bại, cũng đều là sợ đến không ngừng lui về phía sau, không dám chạy trốn đi, sợ Diệp Thần một kiếm đưa bọn họ toàn bộ mạt sát.

	"Buông tha chúng ta, chúng ta cũng không dám nữa. . ." Xấu xí nam tử lập tức quỳ xuống đi cầu tha.

	"Thiếu hiệp tha mạng. . ."

	Sở hữu sơn phỉ cũng quỳ xuống, sợ đến không ngừng dập đầu.

	"Các ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, ngươi đã chậm!" Thiếu nữ hai mắt đỏ bừng, mang theo một cổ nồng đậm hận ý, "Các ngươi giết Nghê Thanh, giết nhiều người như vậy, còn muốn sống, ta muốn giết các ngươi!"

	Thiếu nữ cả người linh lực lao ra, quát to: "Đại Nhật Phần Thiên thuật!"

	Một cổ cuồng bạo hỏa diễm lao ra, không gian nhiệt độ nhất thời lên cao rất nhiều, từng đạo hỏa quang tuôn ra, vô cùng cường đại, nếu như nhiễm, dù sao hài cốt không còn.

	"Không muốn. . ." Chút sơn phỉ kinh khủng kêu to.

	Mũi ưng nam tử cùng xấu xí nam tử phấn khởi phản kháng, liền chuẩn bị muốn chạy trốn, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, "Nhất Kiếm Trảm Không!"

	Phốc!

	Một đạo kiếm quang tuôn ra, mũi ưng cùng xấu xí nam tử đều là thân thể bị chém thành hai đoạn, không cam lòng chết đi.

	"A. . ."

	"Không. . ."

	Còn lại sơn phỉ tại hỏa diễm đốt cháy xuống, kêu thảm thiết liên tục, cuối cùng toàn bộ cũng hóa thành tro tàn, hài cốt không còn.

	Diệp Thần nhìn cũng là chân mày nhíu vài cái, thiếu nữ này coi như là thật độc a, nhiều người như vậy, toàn bộ đốt hài cốt không còn.

	"Ô ô ô ô. . ."

	Nhưng mà, một giây kế tiếp, lòng dạ ác độc thiếu nữ để lại tiếng khóc lên, Diệp Thần thấy sửng sốt một chút, đây là sao hồi sự?

	"Ngươi. . ." Diệp Thần vừa vừa mở miệng, thiếu nữ lập tức liền ôm lấy Diệp Thần, không ngừng được khóc lớn.

	Diệp Thần triệt để ngây ngẩn cả người, thân thể cứng ngắc không dám lộn xộn, xấu hổ không gì sánh được.

	Diệp Thần cứ như vậy mặc cho thiếu nữ ôm hắn khốc, qua một đoạn thời gian thật lâu, thiếu nữ mới đình chỉ khóc.

	"Ngươi lưu manh!" Đột nhiên, thiếu nữ ý thức được cái gì, liền đẩy ra Diệp Thần, chỉ vào Diệp Thần phẫn nộ mắng to.

	Diệp Thần lại ngây ngẩn cả người, nha đầu kia có đúng hay không não đại có mao bệnh a!

	"Ta thế nào lưu manh? Là ngươi ôm ta có được hay không, ta có thể di động cũng không có nhúc nhích qua." Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến nói.

	"Ta đường đường nước Triệu công chúa, làm sao sẽ ôm ngươi! Ngươi quả thực nói bậy!" Thiếu nữ đầu tiên là sửng sốt, tựa hồ thực sự là chính mình ôm người khác, thế nhưng nàng là công chúa a, nàng tại sao có thể thừa nhận.

	"Ngươi là nước Triệu công chúa?" Diệp Thần sửng sốt một chút.

	"Không thể giả được!" Thiếu nữ đắc ý nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua trên mặt đất chết đi hộ vệ, những người này thực lực cũng không yếu, thiếu nữ hẳn không có thuyết hoang.

	"Một mình ngươi công chúa, không ở Hoàng thành hảo hảo đợi, chạy đến nơi đây tới làm chi?" Diệp Thần tức giận nói.

	"Ta là từ Hỏa Vân tông trở về, nước Triệu thi đấu liền muốn bắt đầu, chuyện lớn như vậy tình, ta đương nhiên phải đi về." Thiếu nữ khẽ nói.

	Diệp Thần hơi sửng sờ, Hỏa Vân tông? Nước Triệu công chúa lại đang Hỏa Vân tông tu luyện? Thảo nào sẽ mạnh mẻ như vậy hỏa diễm pháp thuật.

	Diệp Thần đối Hỏa Vân tông nhưng là một chút hảo cảm cũng không có, muốn không phải là Phần Thiên, Hồn Lão cũng sẽ không lần thứ hai rơi vào ngủ say.

	"Bây giờ sơn phỉ đều chết hết, ngươi cũng an toàn, cáo từ." Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Đứng lại!" Thiếu nữ kêu một tiếng, "Ngươi liền đem ta một người ném ở chỗ này a?"

	"Ngươi là cường đại Trúc Cơ cảnh ba tầng, ai có thể đủ đem ngươi làm gì." Diệp Thần lãnh đạm nói.

	"Vừa mới sẽ có người thiếu chút nữa làm gì ta, không ổn, ngươi được hộ tống ta đi Hoàng thành, đến lúc đó, ta để cho cha ta hoàng trọng trọng phần thưởng ngươi." Thiếu nữ dụ dỗ nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thiếu nữ, nói: "Ta không có nghĩa vụ đưa ngươi đi Hoàng thành!"

	"Ngươi nếu là dám đi, ta trở về Hoàng thành, để cha ta hoàng toàn quốc truy nã ngươi!" Thiếu nữ uy hiếp nói.

	Diệp Thần trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, thiếu nữ trong lòng run lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi liền nhẫn tâm đem như ta vậy một cái như hoa như ngọc nữ hài tử bị người khác bắt nạt sao? Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ không hổ thẹn sao?"

	Diệp Thần muốn hối hận, này công chúa cũng thực sự là cực phẩm a, trong đầu đến cùng cũng suy nghĩ cái gì ngoạn ý?

	Thực sự là cùng hắn tưởng tượng công chúa hình tượng kém cách xa vạn dặm a.

	"Hảo hảo hảo, ta đưa ngươi đi Hoàng thành." Diệp Thần ăn xong, nhấc tay đầu hàng.

	Thiếu nữ nhất thời cao hứng lên, nói: "Thật, không được đổi ý!"

	Diệp Thần gật đầu, "Không đổi ý."

	Sau đó, thiếu nữ một cây đuốc đem sở hữu bị giết chết hộ vệ cùng Nghê Thanh xác chết toàn bộ hoả táng, hai mắt ửng đỏ, nước mắt tại trong mắt chuyển động.

	"Nghê Thanh, đều là ta hại ngươi. . ." Thiếu nữ khóc lên, Diệp Thần ở một bên nhìn, cũng không dám đi qua, nếu như lại nói hắn lưu manh, hắn nhưng không chịu nỗi.

	Sau một lúc lâu, thiếu nữ mới không có lại khóc, ngồi lên xe ngựa, nói: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh chóng tới lái xe a!"

	"Ngươi để cho ta lái xe?" Diệp Thần trợn mắt.

	"Không phải đâu?" Thiếu nữ khẽ nói.

	Diệp Thần đi tới, vẻ mặt  hung ác độc địa nói: "Ta là ngươi ân nhân cứu mạng, ta ngồi xe ngựa, ngươi lái xe!"

	"Ta là công chúa, dựa vào cái gì?"

	"Không phải đem ngươi bỏ ở nơi này, chính ngươi quay về Hoàng thành."

	". . ." Thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi, quơ nắm tay, "Xem như ngươi lợi hại!"