Chương 1170: Bắt đầu nhiệm vụ

	"Tại trong các ngươi bên trong thế lực yếu nhất chính là Diệp Thần, cho nên các ngươi đối Diệp Thần hẳn là nhiều chiếu cố một chút, ngoài ra, Diệp Thần, ta phải ban cho dư ngươi một kiện bảo vật phòng thân, có món bảo vật này, ta nghĩ ngươi năng lực tự vệ sẽ gặp đại đại đề thăng."

	Nói xong, Hoàn Thiên Vũ tay vửa đảo, đem một cái tấm chắn lật đi ra, đây là một cái toàn thân hiện lên ngân sắc tấm chắn, có sáu cái góc, mỗi một cái góc đều cực kỳ sắc bén, tựa hồ có thể công kích cũng có thể dùng để phòng ngự.

	"Cái này tấm chắn tên là Lục Lăng thuẫn, có thể công có thể thủ, ngươi cầm, hy vọng đối với ngươi có chút trợ giúp." Hoàn Thiên Vũ nhàn nhạt nói ra.

	Diệp Thần trong lòng thầm nghĩ, thật đúng là bị Mạnh Đồng nói trúng, Hoàn Thiên Vũ thật đúng là cho mình đưa bảo bối tới.

	Ở đây mấy người trông thấy Lục Lăng thuẫn, trong mắt đều là bạo xạ ra một chút quang mang, sau đó quang mang này bên trong có hâm mộ, cũng có đố kị.

	Không ít theo Hoàn Thiên Vũ tương đối lâu người cũng rất rõ ràng, cái này Lục Lăng thuẫn nhưng là trước đây Hoàn Thiên Vũ đạt được một kiện bảo vật, trước đây còn giúp Hoàn Thiên Vũ không ít bận rộn, có đôi khi tại sống chết trước mắt, nếu không phải cái này Lục Lăng thuẫn, Hoàn Thiên Vũ nói không chừng còn căn bản không sống tới bây giờ.

	Cho nên, bọn họ biết rõ cái này Lục Lăng thuẫn lợi hại, trong lòng tự nhiên là hâm mộ đố kị hận.

	Diệp Thần có chút được sủng ái mà lo sợ hình dạng, nói: "Hoàn sư huynh, cái này. . ."

	"Ngươi không cần có cái gì bận tâm, cái này Lục Lăng thuẫn ta bây giờ cũng không cần, bọn họ không phải Hạch Tâm đệ tử chính là Nội Môn đệ tử, trong tay bảo vật cũng không ít, chỉ có thực lực ngươi thấp nhất, cho nên, cái này Lục Lăng thuẫn ngươi cầm mới thích hợp nhất." Hoàn Thiên Vũ nói ra.

	"Đúng vậy, Diệp sư đệ sẽ cầm a." Lúc này, một tên Hạch Tâm đệ tử mở miệng nói ra.

	Người này tên là Thích Đồng Sơn, tại Hạch Tâm đệ tử bên trong bài danh thứ bảy mươi lăm, chưa tính là chót nhất phía sau, nghe nói Thích Đồng Sơn đi theo Hoàn Thiên Vũ lâu nhất, trước đây Hoàn Thiên Vũ hay là Nội Môn đệ tử thời điểm, Thích Đồng Sơn cũng tại Nội Môn, khi đó theo Hoàn Thiên Vũ.

	Cho nên, tại rất nhiều vấn đề bên trên, Thích Đồng Sơn thấy được so rất nhiều người đều phải khắc sâu, hắn mặc dù vô cùng kinh ngạc Hoàn Thiên Vũ đem Lục Lăng thuẫn cho Diệp Thần, nhưng là cũng không có cái gì lòng ganh tỵ.

	Ở đây những người khác nghe được Thích Đồng Sơn đều mở miệng, bọn họ cũng sẽ không nói cái gì nữa, sẽ không tại Hoàn Thiên Vũ trước mặt biểu hiện ra cái gì bất mãn tới.

	Diệp Thần xem mọi người thần sắc cũng thay đổi biến, lúc này mới nói: "Vậy cung kính không bằng tòng mệnh, đa tạ Hoàn sư huynh."

	Hoàn Thiên Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Lúc này đây ta cũng sẽ đi Thiên Âm sơn mạch, nhưng là sẽ đi Thiên Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, các ngươi liền ở ngoại vi đối phó một chút thực lực hơi thấp Âm Thi thì tốt rồi."

	"Là." Tất cả mọi người là ôm quyền.

	Diệp Thần từ sáu mươi tám ngọn núi sau khi trở về, đem chính mình nhốt ở trong phòng, xuất ra cái kia Lục Lăng thuẫn tự kiểm tra một lần, cái này Lục Lăng thuẫn thật đúng là một kiện không tệ bảo vật, nó đẳng cấp cần phải Thần Tiên cấp bậc Tiên Khí.

	"Binh khí này là Hoàn sư huynh ban tặng, tại Thiên Âm sơn mạch hay là nhiều người sử dụng Lục Lăng thuẫn, không thể bại lộ chính mình những bảo vật khác." Diệp Thần âm thầm tự định giá.

	Sau đó, Diệp Thần cũng không có đi suy nghĩ nhiều, liền tốt ngủ ngon một giấc.

	Sáng sớm ngày thứ hai hắn đã thức dậy, sơ tắm xong sau đó, nhìn bầu trời màu còn sớm, ngay tại trong viện tử tĩnh tọa một hồi, điều động chỉnh mình trạng thái.

	Không lâu sau đó, Mạnh Đồng từ trong phòng đi ra, xem sắc mặt tựa hồ không có nghỉ ngơi tốt, cả người có vẻ có chút mệt nhọc hình dạng.

	Mạnh Đồng trông thấy Diệp Thần đã ở trong sân tĩnh tọa, mà còn khí sắc không tệ, nhịn không được bạo thô tục nói: "Dựa vào! Diệp sư đệ, ngươi cái này khí sắc không tệ a, ngươi nhìn nhìn lại ta, một túc đều đang chơi đùa a."

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Mạnh sư huynh đây là tại tự tìm phiền não a, cần gì chứ."

	Mạnh Đồng bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn a, ngươi nói ta thật vất vả lăn lộn đến rồi Thượng Ngoại Môn, đang còn muốn Thượng Ngoại Môn lăn lộn mấy năm, xem có thể hay không nhanh chóng tiến vào bên trong môn, bây giờ nếu là chết ở Thiên Âm sơn mạch đó không phải là hết thảy hy vọng đều sôi trào sao?"

	Diệp Thần nói: "Kết cục cũng chưa chắc là Mạnh sư huynh suy nghĩ như vậy không chịu nổi a, có lẽ lúc này đây Mạnh sư huynh vận khí không tệ đâu."

	Mạnh Đồng cười khổ nói: "Ta nếu là có tốt như vậy vận khí, ta sớm giống như Diệp sư đệ dạng này đặt lên cao chi, không nói không nói, đi thôi đi quảng trường tập hợp."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, hai người cùng đi quảng trường.

	Trên quảng trường tụ tập không ít người, hai người bọn họ sau khi đến liền tìm một chỗ đứng.

	Chậm rãi, trên quảng trường mặt người càng ngày càng nhiều, cơ hồ là đem toàn bộ quảng trường đều cho đứng đầy.

	Quá trình thế nào một đêm, không ít người cũng đều là có chút tiều tụy hình dạng, nhưng có người hay là như vậy tinh thần chấn hưng, trong mắt tản ra quang mang, cực kỳ hưng phấn.

	Ngoại Môn trưởng lão xuất hiện ở trên quảng trường, ánh mắt quét mắt liếc mắt mọi người, tất cả mọi người biểu hiện cũng không có tránh được ánh mắt hắn, hắn yên lặng nói ra: "Tốt, bây giờ cùng ta cùng đi."

	Ngoại Môn trưởng lão không có nhiều lời một chữ, xoay người rời đi.

	Tất cả Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều là đi theo Thượng Ngoại Môn trưởng lão phía sau, trùng trùng điệp điệp rời đi Thượng Ngoại Môn ngọn núi, sau đó đi ra Tạo Hóa Tiên Tông, thẳng đến Thiên Âm sơn mạch mà đi.

	Thượng Ngoại Môn rời đi sau đó, ngay sau đó, lại có một nhóm người đi ra Tạo Hóa Tiên Tông, những cái này đều là Nội Môn đệ tử, không có trưởng lão đái lĩnh, đầu lĩnh chính là Nội Môn xếp hàng thứ nhất Cổ Hàn.

	Những thứ này Nội Môn đệ tử chỉ là một bộ phận, cũng không phải tất cả Nội Môn đệ tử, có Nội Môn đệ tử đối với lúc này đây đi Thiên Âm sơn mạch không có hứng thú, cũng có Nội Môn đệ tử là sợ đi.

	Ví dụ như cái kia Cảnh Minh, quá trình lần trước sau đó, hắn cũng không có đi, lấy phải bế quan tu luyện làm lý do liền co đầu rút cổ ở tại Nội Môn.

	Cổ Hàn lần này là bị trưởng lão bổ nhiệm dẫn đầu, cho nên hắn nhất định phải đi, cái khác muốn đi Thiên Âm sơn mạch đệ tử, xem cũng đều không giống nhau.

	Hữu dụng muốn hảo hảo lịch luyện chính mình, cũng có là chạy chém giết Âm Thi tới đến khen thưởng, còn có thuần túy là xuất phát từ hiếu kỳ, ôm đi chơi một chút tâm tính đi.

	Nội Môn đệ tử đi sau đó, lại có một cái cái Hạch Tâm đệ tử lần lượt rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, hữu dụng đơn độc ly khai, hữu dụng ba lưỡng kết bạn ly khai.

	Tạo Hóa Tiên Tông đối với Hạch Tâm đệ tử không có đặc biệt yêu cầu, chỉ cần bọn họ không phản bội tông môn, lớn như vậy đa số đều là tương đối tự do, coi như là đi làm dạng này nhiệm vụ, cũng đều không cần tổ chức, ngươi muốn đi thì đi.

	Lúc này đây xem như là Tạo Hóa Tiên Tông khá lớn một lần xuất động, dạng này trùng trùng điệp điệp đội ngũ nơi quá trình chi địa, đều là đưa tới không ít người chủ ý.

	Rất nhiều người trông thấy đây là Tạo Hóa Tiên Tông trang phục, đều là không ngừng hâm mộ.

	Trở thành Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, là cả vạn tiên tông tất cả tu luyện giả đều tha thiết ước mơ sự việc.

	Quá trình hơn mười ngày lên đường, Thượng Ngoại Môn Đệ tử đi tới khoảng cách Thiên Âm sơn mạch không xa tiểu trấn bên trên, cái này tiểu trấn chính là Diệp Thần trước đó đã tới tiểu trấn, nơi này đã trở thành một mảnh phế tích.

	"Chúng ta ở nơi này bên trong đặt chân, tạm thời trước nghỉ ngơi một chút, sau đó chờ đợi Nội Môn đệ tử cùng Hạch Tâm đệ tử bắt đầu." Thượng Ngoại Môn trưởng lão lớn tiếng nói.

	Tất cả Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều là rơi vào tiểu trấn bên trên, sau đó mỗi cái tìm kiếm nơi này nghỉ ngơi, Dịch Hạo, Lại Thiên Bảo đi tới Diệp Thần trước mặt, sắc mặt ngưng trọng nói: "Cái này tiểu trấn không chính là chúng ta lần trước tới tiểu trấn sao? Thế nào hoàn toàn phế tích?"

	Diệp Thần thở dài một hơi nói: "Ngay tại ta dự định trở về buổi tối, Âm Thi môn nhân không biết vì sao, liền công kích tiểu trấn, tiểu trấn liền biến thành như vậy."

	Lại Thiên Bảo cùng Dịch Hạo kinh hãi, thầm nghĩ trong lòng may là bọn họ ly khai được sớm, bằng không mà nói có lẽ còn sẽ gặp phải phiền phức.

	"Diệp sư đệ, vậy sao ngươi đi tới?" Dịch Hạo nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Có lẽ là vận khí ta tốt a, ta ngày đó lúc vô ý mở cửa ra, liền thấy âm sát khí kéo tới, lúc đó liền thông tri tiểu trấn người, sau đó chính mình đi xông ra tiểu trấn, cái này mới không có gặp phải phiền phức."

	"Cái này xác thực là vận khí tốt a." Lại Thiên Bảo cũng là than thở.

	Dịch Hạo nói: "Phải là chúng ta lúc này đây cũng có tốt như vậy vận khí thì tốt rồi."

	Diệp Thần cười nói: "Nhất định sẽ có."

	Mọi người rải rác ngồi ở tiểu trấn bên trong nghỉ ngơi, không lâu sau đó một đám Nội Môn đệ tử chạy tới, Thượng Ngoại Môn trưởng lão trông thấy sau đó đi tới Cổ Hàn trước mặt, không có trưởng lão cái loại này điệu bộ, nói: "Chúng ta đều nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại tiến nhập Thiên Âm sơn mạch a."

	Cổ Hàn gật đầu, bọn họ cơ hồ không thế nào nghỉ ngơi, vẫn luôn đang đuổi đường đi, thời gian phi hành lâu, đối tiên lực cũng là có nhất định tiêu hao.

	Cái này Thiên Âm sơn mạch bên trong có Âm Thi môn Âm Thi, không thể sơ suất, nhất thiết phải tại trạng thái tột cùng bên trong tiến nhập mới tương đối bảo hiểm.

	Cổ Hàn lập tức liền phân phó xuống phía dưới, rất nhiều Nội Môn đệ tử đều tứ tán mở ra.

	Bọn họ cùng Thượng Ngoại Môn Đệ tử đều vẫn duy trì một khoảng cách, tựa hồ phân rất rõ ràng, ngươi là Thượng Ngoại Môn ta là Nội Môn, thân phận không đồng dạng, không thể tụ họp cùng một chỗ, bằng không có mất thân phận.

	"Cảnh sư huynh hình như chưa có tới." Dịch Hạo quan sát một chút Nội Môn đệ tử, sau đó có chút nghi hoặc nói ra.

	Lại Thiên Bảo nói ra: "Có lẽ là chuyện gì trì hoãn a."

	Diệp Thần trong lòng cười nhạt, cái gì trì hoãn, đoán chừng là sợ sợ, không dám tới a.

	Lại qua khoảng chừng hai canh giờ trái phải, liền có Hạch Tâm đệ tử chạy tới, những thứ này Hạch Tâm đệ tử chạy tới sau đó, cũng chỉ là nhìn thoáng qua tiểu trấn bên trong Ngoại Môn đệ tử cùng Nội Môn đệ tử, sau đó liền trực tiếp chạy về phía Thiên Âm sơn mạch.

	Điều này làm cho ở đây Nội Môn đệ tử cùng Ngoại Môn đệ tử đều là hết sức hâm mộ, bọn họ nếu là có Hạch Tâm đệ tử thực lực, bọn họ cũng sớm liền tiến vào Thiên Âm sơn mạch.

	Từng cái một Hạch Tâm đệ tử lần lượt chạy tới, đều là không có dừng lại tiến vào Thiên Âm sơn mạch.

	"Âm Thi môn Âm Thi ban ngày một dạng đều sẽ không xuất hiện, điều tại âm u chỗ trốn lấy, bởi vì bọn họ sợ dương khí, cho nên muốn chém giết Âm Thi môn nhân, chỉ có thể buổi tối hành động, trừ phi có thể tìm được bọn họ trốn nơi này."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão tại hoàng hôn thời điểm mở miệng nói ra: "Cho nên, nếu là ngươi môn nghỉ ngơi tốt, tối hôm nay liền có thể hành động."

	"Không cần lãng phí thời gian, nghỉ ngơi lâu như vậy đã không có vấn đề gì, nói không chừng tối hôm nay còn có thể chém giết vài tên Âm Thi." Cổ Hàn lãnh đạm nói ra.

	Nội Môn người cũng là thần thái sáng láng, muốn thử xem sao, sau đó đều hướng phía Thiên Âm sơn mạch xuất phát.

	"Nhớ kỹ, các ngươi nếu như muốn sống, ngàn vạn không nên tiến vào Thiên Âm sơn mạch ở chỗ sâu trong, ở ngoại vi hoạt động là được rồi." Thượng Ngoại Môn trưởng lão dặn dò một tiếng, liền quát lên: "Đi đi!"