Chương 2098: Trước nay chưa từng có thắng lợi

	Diệp Thần vẫn như cũ là một mặt thần bí nụ cười, sau đó nói ra: "Thần Đình đội hộ vệ nếu quả như thật phải đi tiêu diệt toàn bộ, tuyệt đối sẽ không dạng này công khai, bọn hắn làm như vậy chỉ là muốn dẫn chúng ta xuất thủ."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên tiểu đội trưởng hỏi.

	"Bọn hắn muốn cho chúng ta xuất thủ, vậy chúng ta liền xuất thủ." Diệp Thần cười nói.

	"Đây chẳng phải là vừa vặn liền trúng phải bọn hắn bẫy?"

	"Đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy xuất thủ, chúng ta cũng cho bọn hắn kế tiếp sáo, để bọn hắn tiến vào chúng ta trong bẫy, đem bọn hắn phản sát." Diệp Thần nói ra.

	Thần phạt các tiểu đội trưởng lập tức đều là nhãn tình sáng lên, sau đó nhao nhao gật đầu.

	Sau đó, Diệp Thần liền bắt đầu an bài xong xuôi, để cho người ta tiếp tục nhìn chằm chằm Thần Đình thành, một khi có tin tức, lập tức báo cáo.

	Mà những người còn lại thì là tiếp tục che giấu, mà lại là phân tán che giấu, đồng thời cởi bỏ áo giáp, trừ đi thần phạt đặc thù, cùng bình thường tu sĩ không hề khác gì nhau.

	Thần Đình thành bên trong, có một trung đội từ Thần Đình đội hộ vệ tổng bộ xuất phát, nhanh chóng ra khỏi thành.

	Diệp Thần bên này cũng đã nhận được tin tức, có một cái Thần Đình đội hộ vệ trung đội rời đi Thần Đình thành.

	Diệp Thần nhận được tin tức về sau, lập tức liền để thần phạt tiểu đội phân khai theo dõi Thần Đình đội hộ vệ một cái kia trung đội.

	Tại một cái kia trung đội rời đi Thần Đình thành không lâu sau đó, Thần Đình đội hộ vệ tổng bộ lại đi ra một trung đội.

	Diệp Thần cũng rất nhanh đến mức đến tin tức, Diệp Thần cười lẩm bẩm: "Quả nhiên là như thế, phía trước một trung đội chỉ là mồi câu, muốn dẫn chúng ta xuất thủ, theo sát phía sau liền xuất hiện hoàng tước, muốn hai chi trung đội đem chúng ta cùng một chỗ vây giết."

	Diệp Thần đã sớm tại Thần Đình thành bên ngoài Thần Đình đội hộ vệ khu vực cần phải đi qua bày ra một tòa trận pháp, đồng thời đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho núp ở trong trận pháp, gia trì lấy trận pháp uy lực.

	Diệp Thần phái ra một đạo phân thân ra ngoài, trực tiếp liền hướng phía thứ hai chi Thần Đình đội hộ vệ mà đi, sau đó phát động công kích. Thứ hai chi Thần Đình đội hộ vệ trung đội bị khiêu khích, tự nhiên là không thể dễ dàng tha thứ, thế nhưng bọn hắn hiện tại có nhiệm vụ trọng yếu mang theo, cho nên tạm thời cũng không nghĩ đi truy cứu, thế nhưng Diệp Thần đào tẩu lộ tuyến đúng lúc là bọn hắn phải đi lộ tuyến, cái này một chi Thần Đình đội hộ vệ trung đội trưởng chính là lập tức hạ lệnh truy đi lên.

	Diệp Thần đem thứ hai chi Thần Đình đội hộ vệ trung đội dẫn tới bày ra trận pháp vị trí bên trong, liền lập tức đem trận pháp trong đó, Thái Cực Bát Quái Đồ lực lượng trong nháy mắt bao phủ cái này một chi trung đội.

	Tại cái này một chi trung đội bị vây ở trong trận pháp về sau, thần phạt đội viên liền nhận được Diệp Thần tin tức, chính là thứ nhất thời gian trực tiếp không giữ quy tắc vây hướng phía bọn hắn theo dõi cái kia một chi Thần Đình đội hộ vệ trung đội đánh tới.

	Diệp Thần làm như vậy chẳng khác nào là đoạn mất phía trước cái kia một chi Thần Đình đội hộ vệ trung đội trợ giúp, chỉ cần hắn trận pháp vây khốn cái này thứ hai chi Thần Đình đội hộ vệ một phần người, như vậy Thần Phạt liền có thể chém giết Thần Đình đội hộ vệ cái này một chi trung đội.

	Diệp Thần lưu lại phân thân đem ba khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đều mang, tại trận pháp khởi động về sau, Diệp Thần liền đem ba khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tế ra.

	Ba khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ nhanh chóng giết ra, một kích chính là có thể xuyên thủng một tên Thần Đình đội hộ vệ đội viên.

	Ba khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ tại Thần Đình đội hộ vệ bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, Thần Đình đội hộ vệ đội viên thân thể không ngừng phun ra máu tươi, lồng ngực đều là xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

	Thái Cực Bát Quái Đồ bộc phát ra thần uy, khiến Thần Đình đội hộ vệ đội viên đều bị áp chế, cho dù là có sức mạnh cũng rất khó thi triển đi ra, chớ đừng nói chi là ngăn cản Phong Thần Bảng mảnh vỡ.

	Đây chính là một trận tàn sát, Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên tới xuyên lui, Thần Đình đội hộ vệ bên trong người không có người có thể ngăn cản.

	Mà tại mặt khác một chỗ, Thần Phạt cùng Thần Đình đội hộ vệ cũng chém giết, Diệp Thần chân thân cầm hai khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ, cùng Thần Đình đội hộ vệ trung đội đội trưởng chiến đấu ở cùng nhau.

	Đội trưởng kia cũng là ngũ giai Thần vị cảnh giới, Diệp Thần dựa vào tốc độ cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ, tại vài cái sau khi giao thủ, chính là dùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ đem đội trưởng kia cho đánh thành trọng thương.

	"Tại sao có thể như vậy?" Đội trưởng kia phun ra máu tươi, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Diệp Thần nói.

	"Các ngươi không cần chờ các ngươi chi viện, bọn hắn có thể hay không còn sống đều rất khó nói a." Diệp Thần cười nói.

	"Làm sao ngươi biết mưu kế của chúng ta?" Đội trưởng kia kinh hãi nói.

	Diệp Thần khinh thường cười nói: "Cái này dạng trò trẻ con trò xiếc cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài mà thôi, muốn lừa qua chúng ta, còn kém xa lắm. Cái này không biết Vương Tiễn là thế nào trở thành Thần Đình đội hộ vệ Đại thống lĩnh."

	"Các ngươi dạng này cùng Thần Đình đội hộ vệ là địch, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị diệt vong." Đội trưởng kia quát ầm lên.

	Diệp Thần khẽ nói: "Thần Đình đội hộ vệ hủy diệt đã không xa, Thần Đình cũng sẽ hủy diệt tại trong tay của chúng ta."

	Diệp Thần nói xong, một chưởng vỗ dưới, đem cái kia Đại thống lĩnh một bàn tay cho chụp chết.

	Thần Phạt bên này, sĩ khí tràn đầy, mà Thần Đình đội hộ vệ đội viên nhìn thấy đội trưởng đều đã chết, sĩ khí lập tức liền sa sút xuống dưới.

	Không đến một lát thời gian, Thần Đình đội hộ vệ cái này một chi đội ngũ cũng chỉ giết đến chỉ còn lại một người.

	"Lưu lại người sống, đi chọc tức một chút Vương Tiễn." Diệp Thần cười nói.

	"Ha ha. . . Thật sự là quá hết giận, lần thứ nhất cảm giác được như thế thoải mái." Một tên tiểu đội trưởng cười ha ha nói.

	"Ta muốn cái kia Vương Tiễn nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết." Tư Đồ Dã cười lớn.

	Diệp Thần cười cười, nói: "Những này chẳng qua là Thần Đình đội hộ vệ một chút trung đội, nếu như thế Thần Đình đội hộ vệ đại đội tới, hôm nay cũng không phải là loại cục diện này, cho nên các ngươi còn cần tăng tốc tăng thực lực lên."

	Thần phạt đội viên đều nhẹ gật đầu, Diệp Thần chính là quyết định hiện tại liền trở về lần nữa bế quan huấn luyện.

	Thần Đình lần này liên tục có hai chi đội ngũ bị hủy diệt, tăng thêm trước mấy ngày cái kia một chi đội ngũ, chính là ba chi đội ngũ bị hủy diệt.

	Vương Tiễn thật sự là tức giận đến nhanh đột xuất lão huyết, đây là Thần Đình đội hộ vệ thành lập tới nay, lần thứ nhất xuất hiện tình huống như vậy, quả thực là vô cùng nhục nhã a.

	Thần Phạt lưu lại người sống trở về bẩm báo hắn, chính là đối với hắn một loại to lớn khiêu khích, là hắn không thể dễ dàng tha thứ.

	"Vô luận như thế nào, nhất định phải đem bọn hắn tìm ra hủy diệt, ta tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ bọn hắn tồn tại." Vương Tiễn cắn răng, toàn thân tức giận đến phát run nói.

	Thần Phạt lần này đi ra ngoài mặc dù tổn thất một tiểu đội, thế nhưng chém giết Thần Đình đội hộ vệ ba chi đội ngũ, cái này lúc trước là Tương Dạ bọn hắn không dám tưởng tượng sự tình.

	Cái kia mười cái thế lực biết được việc này về sau, đều là rất là kích động, trong mắt đều thả ra quang mang.

	Tương Dạ cũng thừa cơ hội này, bắt đầu thuyết phục một chút lão ngoan cố, để bọn hắn cũng ngưng tụ, đến lúc đó mới có thể chân chính cùng Thần Đình chống lại.

	Những người này đều thấy được hi vọng, trong lòng nhiệt huyết cũng bắt đầu đốt lên, hiện tại nghe Tương Dạ nói đến chuyện này, cũng đều không có như vậy phản cảm.

	Mà lại, đã có thế lực đồng ý Tương Dạ đề nghị, hết thảy đều đang theo lấy tốt phương hướng phát triển.

	Diệp Thần dẫn đầu Thần Phạt về tới huấn luyện địa phương, sau đó liền tiếp tục bắt đầu huấn luyện.

	Lần này, Diệp Thần không để cho bọn hắn huấn luyện cái khác, chính là để bọn hắn bế quan tu luyện, chủ yếu là tăng lên cảnh giới, chỉnh thể cảnh giới vẫn là quá thấp.

	Diệp Thần cũng đối đội thứ hai tiến hành một lần khảo hạch, tám cái tiểu đội đều thông qua được khảo hạch, Diệp Thần liền để cho Phi Thiên Hổ mang theo thứ hai tiểu đội ra ngoài lịch luyện.

	"Hiện tại Thần Đình đội hộ vệ khẳng định đang tìm kiếm chúng ta, cho nên các ngươi nhất thiết phải cẩn thận, các ngươi không cần gióng trống khua chiêng, liền tiến hành đánh lén liền tốt." Diệp Thần dặn dò.

	Phi Thiên Hổ vỗ ngực nói: "Ngươi cứ yên tâm tốt, ta khẳng định sẽ cẩn thận. Bọn gia hỏa này tính mệnh đều trong tay ta, ta cũng không muốn bị đám kia đám lão già này chỉ vào cái mũi mắng."

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, Phi Thiên Hổ liền mang theo người xuất phát.

	"Ta cũng là thời điểm muốn tăng lên một chút cảnh giới của mình." Diệp Thần tự nói.

	Tâm hắn tại đã quanh quẩn một chỗ tại nhị giai Thần vị có thật dài một đoạn thời gian, mà lại hiện tại hắn đã có tăng lên tới tam giai Thần vị tư cách.

	Diệp Thần cũng bình tĩnh lại bắt đầu tu luyện, hắn đối với Thần Tượng Kinh lĩnh ngộ tại một đoạn này thời gian bên trong lại có nhất định tăng lên, vận dụng, có thể khiến cho lực lượng càng thêm cường đại.

	Thoáng chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Diệp Thần thể nội thần lực đang cuộn trào mãnh liệt, bốn phía thần lực cũng đồng thời đang hướng phía hắn phun trào.

	Diệp Thần vận chuyển Thần Tượng Kinh, đem tất cả lực lượng ngưng tụ, sau đó hội tụ vào một chỗ, xung kích tam giai Thần vị cảnh giới.

	Oanh!

	Diệp Thần lực lượng trong cơ thể bộc phát, trực tiếp trùng kích mở tam giai Thần vị bình cảnh, đạt đến tam giai Thần vị.

	Diệp Thần chỉnh thể hơi thở đều tại tăng lên, toàn thân thần lực tăng lên hơn một trăm lần.

	Diệp Thần trong lòng bàn tay mở ra, thần lực ngưng tụ, một đoàn hùng hậu thần lực như như lửa dũng động.

	"Thần lực tăng lên hơn một trăm năm mươi lần, cái này so dự tính muốn thêm không ít." Diệp Thần trong lòng mừng thầm.

	Diệp Thần vận chuyển Thần Tượng Kinh, nắm chặt nắm đấm, nhiên sẽ dùng Lưu Thủy Quyền hướng phía một tảng đá lớn liền oanh kích ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, cái kia một tảng đá lớn liền xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, thế nhưng bốn phía đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Diệp Thần lộ ra nụ cười mừng rỡ nói: "Quả nhiên mạnh mẽ hơn không ít, lực lượng càng thêm ngưng tụ, không có như vậy phân tán, công kích lực lượng sẽ tăng mạnh."

	Diệp Thần đi ra kết giới, tìm được Tương Dạ, hỏi dò Tương Dạ Thần Thuật sự tình, Tương Dạ cảm thụ được Diệp Thần hơi thở, lộ ra nụ cười nói: "Diệp huynh cuối cùng chịu đột phá đến tam giai Thần vị."

	"Không tăng lên cũng không được a." Diệp Thần cười khổ nói.

	"Đây là ta vơ vét đến Thần Thuật, hai loại Thần Thuật hẳn là tương đối thích hợp ngươi." Tương Dạ đem hai cái quyển trục lấy ra giao cho Diệp Thần.

	Diệp Thần cũng không nhìn, ôm quyền nói: "Đa tạ Tương Dạ huynh."

	"Làm gì khách khí với ta đâu? Nếu là không có ngươi nỗ lực, cũng không có Thần Phạt, càng sẽ không đối Thần Đình đội hộ vệ có đả kích như vậy, mà lại hiện tại một chút thế lực đã đáp ứng ngưng tụ đối kháng Thần Đình, đây đều là công lao của ngươi a." Tương Dạ vỗ Diệp Thần bả vai tán dương.

	"Đây không phải ta một người công lao, ngươi cũng rất vất vả. Nói cho cùng, chúng ta cũng là vì cùng một loại tín niệm tại chiến đấu." Diệp Thần trịnh trọng nói.

	"Ngươi nói không sai, chúng ta đều là đang vì tín niệm chiến đấu, cho nên cho dù là nỗ lực lại nhiều, chúng ta cũng không oán không hối." Tương Dạ nghiêm túc nói. Diệp Thần cười một tiếng, sau đó mang theo hai cái quyển trục liền trở về trong kết giới.