Chương 1742: Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ

	Long Viên cùng Bạch Hổ nghe được Diệp Thần về sau, đều là không chút do dự liền nhào về phía đồ ăn.

	Bạch Hổ tới một cái hổ đói vồ mồi, Long Viên bàn tay thô liền vỗ hướng Bạch Hổ, hét lớn: "Mẹ nó, ngươi còn muốn độc chiếm sao?"

	Bạch Hổ nhào tới đồ ăn về sau, cũng bị Long Viên một bàn tay cho quét đến, trực tiếp là đập bay ra ngoài, thế nhưng miệng bên trong còn ngậm cái kia khối lớn thịt nướng không hé miệng.

	Bạch Hổ quẳng xuống đất lật ra lăn lộn mấy vòng về sau, liền nằm trên đất cũng mặc kệ chính mình đau đớn trên người, bắt đầu lang thôn hổ yết nuốt vào.

	Long Viên tức đến nổ phổi, lấy trước lên cái kia một khối nhỏ thịt nướng, một bên hướng miệng bên trong đưa, một bên liền nhào về phía Bạch Hổ.

	"Ác hổ, ngươi lòng quá tham, ta muốn đem ngươi đập bẹp." Long Viên gầm thét, liền cầm lấy vừa rồi gặm xuống tới xương cốt quất về phía Bạch Hổ.

	Bạch Hổ thấy thế, cũng không cùng Long Viên cứng đối cứng, trực tiếp là chớp động lên cánh liền bay lên không trung.

	Long Viên một xương cốt dành thời gian, Bạch Hổ nhếch miệng nở nụ cười, sau đó dừng lại điên cuồng gặm, hai ba lần liền đem tất cả thịt nướng nuốt.

	Long Viên tức giận đến toàn thân run rẩy lên, gầm thét xông về Bạch Hổ.

	Một vượn một hổ cứ như vậy chém giết.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người cứ như vậy vừa ăn, một bên so sánh có hào hứng ngăn đón vượn hổ đánh nhau.

	"Ta cảm thấy Bạch Hổ Bang thắng." Diệp Vô Ưu nói.

	"Vậy cũng không nhất định, Long Viên lực phòng ngự tốt, mà lại lực lượng cường đại, Bạch Hổ Bang ăn thiệt thòi." Diệp Thần lắc đầu nói.

	Diệp Thần thoại âm rơi xuống thời điểm, liền gặp được Bạch Hổ cùng Long Viên va chạm một lúc sau, Bạch Hổ chính là hướng về sau lăn lộn mấy vòng lật lại.

	Long Viên nhếch miệng cười lớn: "Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi một chút lực lượng này còn chưa đủ."

	"Ngươi đắc ý cái gì, nếu không phải ngươi khổ người lớn, trên thân lực phòng ngự tốt, ngươi không nhất định có thể thắng ta." Bạch Hổ không phục nói.

	Long Viên đắc ý khẽ nói: "Không nên vì mình thất bại tìm kiếm bất kỳ lấy cớ, ngươi nếu là cường đại, quản ta có bản lãnh gì."

	"Tốt, các ngươi cũng tiêu hóa được không sai biệt lắm a? Không sai biệt lắm, liền lên đường đi." Diệp Thần đứng dậy nói.

	Bạch Hổ cùng Long Viên đều không dám lên tiếng, Bạch Hổ thành thành thật thật đi tới Diệp Vô Ưu bên người, để cho Diệp Vô Ưu ngồi tại phía sau lưng của hắn bên trên.

	Sau đó, hai người hai thú liền hướng phía cái kia Long Miêu lãnh địa đi đến.

	Trên đường những cái kia Đại La Kim Tiên bảy tầng Yêu Thú đều không dám tuỳ tiện ra tay với Diệp Thần, bởi vì bị Diệp Thần trước đó thủ đoạn cho chấn nhiếp đến.

	Một đường hướng đỉnh núi phương hướng đi đến, càng lên cao Yêu Thú thực lực càng cường đại.

	Sắp đến đỉnh núi thời điểm, phần lớn Yêu Thú đều đã là Đại La Kim Tiên tám tầng, chín tầng cảnh giới.

	Những này Yêu Thú trên cơ bản đều là trên đỉnh núi những cái kia cường đại Yêu Thú hộ vệ, bọn hắn tại lãnh địa bên ngoài thủ hộ giả, không để cho yêu thú của hắn tới gần.

	Bọn hắn chẳng khác gì là một cánh cửa, muốn đi vào lãnh địa, liền phải trải qua bọn hắn cho phép.

	Tiến nhập Đại La Kim Tiên tám tầng Yêu Thú phạm vi về sau, cái này trên cơ bản đã tới gần Long Miêu lãnh địa.

	Bởi vì Hồ Lô sơn bên trên Yêu Thú đều biết Long Miêu già rồi, nói không chừng ngày đó liền chết, vì thế, vùng này Đại La Kim Tiên tám tầng, chín tầng Yêu Thú đều đi được bảy tám phần.

	"Nơi này đại bộ phận đều là Đại La Kim Tiên tám tầng, chín tầng cảnh giới Yêu Thú phạm vi hoạt động, phải cẩn thận một chút." Long Viên cẩn thận nói.

	Nó cũng không phải vì Diệp Thần đang suy nghĩ, mà là tại vì chính mình cân nhắc.

	Nếu là lấy thực lực của nó, gặp Đại La Kim Tiên tám tầng, chín tầng Yêu Thú cũng đều không có kết cục tốt.

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi không cần lo lắng, hướng mặt trước dẫn đường liền tốt."

	Long Viên nghe ra được Diệp Thần ngữ khí, nó cười khan một tiếng nói: "Vâng."

	Lại đi một đoạn lộ trình về sau, đột nhiên, một đầu toàn thân hỏa hồng mãnh hổ xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Cái này một đầu mãnh hổ dáng dấp có chút kỳ quái, trên đầu có một con sắc bén sừng dài, có hai viên hướng phía dưới dài răng, như hai thanh đoản kiếm đồng dạng đưa ra ngoài, đều rời khỏi hàm dưới trở xuống.

	Nó toàn thân lông tóc như hỏa diễm, xích hồng vô cùng, như bắt đầu cháy rừng rực.

	Nguyên bản đi ở trước nhất Long Viên nhìn thấy cái này xích hồng sắc mãnh hổ về sau lập tức liền dọa đến dừng bước, lui về phía sau mấy bước đến Diệp Thần sau lưng.

	"Đây là Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ, rất khủng bố." Long Viên nói.

	Diệp Thần từ cái này Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hơi thở phán đoán, ước chừng là tại Đại La Kim Tiên tám tầng trái phải.

	Diệp Thần đứng dậy, ánh mắt nhìn chăm chú Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ, sau đó cái kia Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ gầm nhẹ nói: "Nhân loại, đừng muốn hướng phía trước, nếu không tất phải giết."

	Diệp Thần nói: "Chúng ta chỉ là muốn vượt qua toà này Hồ Lô sơn, cũng không có cái khác ác ý."

	"Nơi đây chính là Long Miêu đại nhân lãnh địa , bất kỳ cái gì lãnh địa bên ngoài người cùng thú đều không thể tới gần." Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ cũng không nghe Diệp Thần cái gì.

	Nhiệm vụ của nó chính là giữ vững nơi này, không cho lãnh địa bên ngoài người cùng thú tới gần.

	"Ta nhất định phải đi qua." Diệp Thần đôi mắt bên trong mang theo một cỗ lăng lệ quang mang.

	"Đó chính là một con đường chết." Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ gầm nhẹ một tiếng, hổ khiếu sơn lâm, thân thể như hỏa diễm liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần nghênh kích đi lên, tốc độ vô cùng kinh khủng, trong chớp mắt liền cùng cái kia Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ đụng vào nhau.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ mở ra miệng to như chậu máu liền nhào cắn đi lên, sắc bén kia răng kiếm lấp lóe hàn quang, có thể trong nháy mắt đem người cắt thành hai nửa.

	Diệp Thần vận chuyển Cửu Tinh Bá Thể Quyết, đem chính mình nhục thân cường hóa phòng ngự lên, nắm đấm cùng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hai viên răng kiếm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Diệp Thần thân thể hướng về sau đi vòng quanh, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thân thể cũng hướng về sau hoạt động lên.

	Diệp Thần đặt chân vững vàng bước về sau, trong thân thể xuất hiện đạo âm oanh minh, trên nắm tay càng là rực rỡ ngời ngời, sau đó thi triển ra Đế Đạo Thiên Quyền, thẳng hướng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ.

	Diệp Thần cùng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ chiến đấu bị Long Viên cùng Bạch Hổ xem ở trong mắt, hai thú đều là trợn mắt hốc mồm.

	Đại La Kim Tiên sáu tầng lại có thể cùng Đại La Kim Tiên tám tầng dạng này chống lại, quả thực là chưa từng nhìn thấy, vì sở không nghe thấy a.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ gào thét một tiếng, miệng bên trong phun ra một đoàn cực nóng hỏa diễm, ngọn lửa này hóa thành một đầu hỏa diễm mãnh hổ, nhào về phía Diệp Thần.

	Bành!

	Diệp Thần nắm đấm cùng hỏa diễm mãnh hổ đụng vào nhau, hỏa diễm mãnh hổ lực lượng cường thế, trực tiếp trùng kích ra, đem Diệp Thần đều phải thôn phệ.

	Tại liệt diễm bên trong, liền nghe đến Diệp Thần gào thét, đây không phải là thống khổ gào thét, mà là lực bộc phát đắn đo gào thét.

	Chỉ thấy tại cái kia liệt diễm bên trong, Diệp Thần toàn thân tinh quang sáng chói, tinh thần chi lực bạo phát đi ra, trên nắm tay lực đạo tăng gấp bội, oanh kích ra tới.

	Oanh!

	Liệt diễm bị đánh tan, Diệp Thần thân thể hướng về sau trượt mấy bước.

	Đối mặt Đại La Kim Tiên tám tầng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ, Diệp Thần vẫn là không cách nào làm được đối đãi Đại La Kim Tiên bảy tầng như thế có ưu thế tuyệt đối.

	Mà lại cái này Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thực lực không phải bình thường, cũng không là bình thường Đại La Kim Tiên tám tầng.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy Diệp Thần vậy mà như thế cường thế kinh khủng, trong lòng cũng là kinh hãi, đây là nó không có nghĩ tới.

	Bất quá, Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ là tuyệt đối sẽ không cho rằng, Diệp Thần có thể đánh bại nó.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ một lần nữa gào thét, hổ khiếu tại đỉnh núi bên trong truyền đến, đinh tai nhức óc.

	Sau đó Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ thân thể bỗng nhiên nhảy lên, trên không trung thân thể bỗng nhiên bành trướng lên, bụng càng lúc càng lớn, cuối cùng tựa hồ cũng muốn nổ tung.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này về sau, mí mắt nhảy mấy lần, có một loại dự cảm không tốt.

	Diệp Thần đạo pháp cũng đang nhanh chóng ấp ủ, thể nội đạo pháp như sấm nổ ầm ầm rung động, tinh thần chi lực bày kín toàn thân, sáng chói chói mắt.

	Hắn nắm chặt song quyền, sau đó thi triển ra Đấu Tự Chân Ngôn, đem Lĩnh Vực Thần Cấm cửu trọng cũng triển khai, trong một vùng lĩnh vực này, lực lượng của hắn là tuyệt đối.

	Chỉ thấy cái kia Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ mở ra miệng to như chậu máu, sau đó một đám lửa lớn liền phun tới, hỏa diễm như một cái cự đại hỏa cầu, tản ra ngập trời sóng nhiệt.

	Hỏa cầu nhanh chóng liền xông ra ngoài, Diệp Thần đôi mắt ngưng tụ, sau đó chân một lần phát lực, thân thể bỗng nhiên biến mất.

	Oanh!

	Đợi đến hắn lại một lần nữa xuất hiện có được về sau, hắn đã cùng hỏa cầu kia đụng vào nhau.

	Cùng hỏa cầu va chạm trong nháy mắt, Diệp Thần thân thể bỗng nhiên hướng về sau bay ra ngoài, sau đó đụng vào một gốc cổ thụ bên trên.

	Hỏa cầu kia cũng bị đánh tan.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy hỏa cầu bị đánh tan, đôi mắt trầm xuống, Diệp Thần lực lượng đã triệt để vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Diệp Thần đứng dậy, toàn thân khí thế vẫn như cũ là cường đại như vậy, hoàn toàn không có nửa phần suy yếu cảm giác.

	Tựa hồ, vừa rồi một kích căn bản cũng không có làm bị thương hắn.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ biến sắc, sau đó thân thể ủi lên, như mãnh hổ hạ sơn xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần hét lớn: "Đến hay lắm."

	Lần này chiến đấu, hắn cảm giác được hết sức thống khoái, thật lâu không có gặp được mạnh mẽ như vậy đối thủ.

	Mà lại, hắn cần chiến đấu như vậy đến đề thăng thực lực của mình.

	Chỉ có trong thực chiến không ngừng tôi luyện, mới có thể càng phát dũng mãnh.

	Diệp Thần không sợ, nghênh kích đi lên, huy động nắm đấm cùng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ cứ như vậy chém giết.

	Long Viên cùng Bạch Hổ đều xem trợn tròn mắt, có thể cùng Đại La Kim Tiên tám tầng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ chém giết lâu như vậy, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Nếu như đổi thành là bọn chúng, đoán chừng ba cái hiệp không nên, liền bị Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ răng kiếm xé nát.

	Diệp Vô Ưu tại Bạch Hổ trên lưng nhìn lấy, hắn biểu lộ yên lặng, mảy may đều không có vì Diệp Thần lo lắng cảm giác.

	Dạng này kinh thiên động địa chiến đấu, tự nhiên là đưa tới không ít Yêu Thú chú ý, bốn phía cũng xuất hiện không ít Yêu Thú, ở phía xa nhìn lấy một trận chiến này.

	Nét mặt của bọn hắn cũng là tương đối kinh ngạc, cảnh tượng như vậy thật sự là quá khó gặp đến.

	Diệp Thần tấp nập vung đầu nắm đấm, giống như là căn bản sẽ không mệt mỏi đồng dạng.

	Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ hỏa diễm không ngừng phun ra, sắc bén răng kiếm không ngừng hoạch hướng về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần né tránh thành thạo điêu luyện, càng là tìm cơ hội cho Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ bỗng nhiên một kích.

	Lúc này Diệp Thần toàn thân đã có mấy đạo vết máu, mà Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ cũng ăn Diệp Thần mấy cái thua thiệt, tức giận đến là nổi trận lôi đình, tiếng rít như sấm nổ.

	Oanh!

	Diệp Thần cùng Xích Diễm Kiếm Xỉ Hổ va chạm về sau, một người một thú đều là lui về phía sau.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Cái này một trảm đủ thoải mái, bất quá ngươi nếu là lại không tránh ra, tiếp xuống, mệnh của ngươi sẽ chôn vùi ở chỗ này. Ngươi cảm thấy đáng giá không?"