Chương 1173: Một đêm chém giết

	"Lại sư huynh, Diệp Thần sẽ không bị Âm Thi cho chém giết a?" Tại trong dãy núi một chỗ, Dịch Hạo có chút kinh hồn táng đảm nói ra.

	Lại Thiên Bảo nói: "Lúc này đây cho dù chết, theo chúng ta lại có quan hệ gì, lại không phải chúng ta để cho hắn tới, là tông môn để cho hắn tới."

	"Trong này Âm Thi đều cường hãn, tùy tùy tiện tiện xuất tới một cái đều là Thiên Tiên sáu tầng bảy, trước mắt lấy thực lực chúng ta, nếu như gặp Thiên Tiên sáu tầng hoàn hảo, một khi gặp Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, chúng ta tuyệt đối là đánh không lại a, vẫn là phải đi tìm mạnh có lực đồng bạn a." Dịch Hạo lo lắng nói.

	Lại Thiên Bảo gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, phải dựa vào hai người chúng ta nhất định là không thể, còn phải liên hiệp những người khác."

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo cẩn thận từng li từng tí tại trong dãy núi đi xuyên, bọn họ căn bản không dám có bất kỳ sơn mạch bên trong đi ý tứ, chỉ muốn tại phía ngoài nhất đi dạo là được, miễn cưỡng trước vượt qua hôm nay một đêm này rồi hãy nói.

	Chỉ cần không chết, cái kia chút tưởng thưởng gì đều đi hắn.

	"Lại có hai cái con mồi đưa tới cửa!" Đúng lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, hai gã Âm Thi xuất hiện ở Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo trước mặt.

	Dịch Hạo cùng Lại Thiên Bảo sắc mặt hai người đại biến, cảm giác được đối phương cường đại sau đó, sắc mặt càng trở nên trắng bệch.

	"Hai gã Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong!" Dịch Hạo cơ hồ là mặt như màu đất.

	Lại Thiên Bảo cắn răng quát khẽ: "Còn không chạy mau!"

	Nói xong, xoay người liền chạy như bay, cũng không nhìn Dịch Hạo sống chết.

	Dịch Hạo phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy Lại Thiên Bảo đã đi xa, hắn cắn răng cũng liều lĩnh chạy vội chạy trốn.

	Phía sau hai gã Âm Thi hừ lạnh một tiếng, đi nhanh đuổi theo, tốc độ so với Dịch Hạo cần phải mau hơn, hai người dễ dàng mà nâng liền bắt kịp Dịch Hạo.

	Dịch Hạo chỉ là Thiên Tiên sáu tầng đỉnh phong thực lực, đối mặt hai gã Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, vậy dĩ nhiên là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hắn đã là tâm ý nguội lạnh, lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Một tên Âm Thi đuổi theo sau đó, đại thủ hướng phía Dịch Hạo đầu đánh, nhưng là một gã khác Âm Thi ngăn cản nói: "Lưu cái toàn thây, đến lúc đó tốt luyện thành Âm Thi, dạng này mới có ý tứ chứ."

	Dịch Hạo một nghe nói như thế, trong lòng nhất trận lẫm nhiên, điên cuồng hô to nói: "Ta không muốn biến thành Âm Thi, các ngươi nằm mộng!"

	Dịch Hạo hô to, thân thể tại cổ động, hắn biểu tình dữ tợn nói: "Phải chết, cũng phải kéo ngươi theo môn đệm lưng!"

	Phốc!

	Nói xong, Dịch Hạo thân thể đột nhiên tạc khai, hắn vì không thành là Âm Thi, lựa chọn tự bạo.

	Thiên Tiên sáu tầng tự bạo uy lực cũng là tương đối kinh khủng, lực lượng cường đại xung kích mở ra, cái kia hai gã Âm Thi khoảng cách Dịch Hạo rất gần, đứng mũi chịu sào, thân thể đồng dạng là bị cái này một cổ lực lượng chấn bay ra ngoài.

	Trên người bọn họ cơ hồ là nứt nẽ mở ra, mặc dù còn sống, nhưng là đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

	"Ghê tởm, dĩ nhiên lựa chọn tự bạo!" Một tên Âm Thi cắn răng hận nói.

	"Nếu không ngươi ngăn cản, chúng ta sao có thể biết thụ thương." Một gã khác Âm Thi càng là oán giận nói.

	"Chúng ta bây giờ không thích hợp xuất hiện, hay là tiến nhập địa hạ dưỡng thương a."

	"Ai nha, không nghĩ tới có khả năng kiểm tra chống dột a, lần này chính là hai gã Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong Âm Thi, xem ra ta hôm nay vận khí cũng không kém a."

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện, trông thấy hai gã Âm Thi trọng thương, phát ra trào phúng thanh âm.

	Hai gã Âm Thi sắc mặt đại biến, lấy bọn họ bây giờ thương thế, coi như là tới một cái Thiên Tiên tầng năm đều có thể đủ dễ dàng diệt bọn hắn.

	Bọn họ lập tức không chút do dự liền hướng dưới đất chui vào.

	"Nếu để cho các ngươi chạy, đây chẳng phải là quá mất mặt." Đạo thân ảnh kia xuất hiện, một cái bước xa liền đi tới hai gã âm thi thân bên cạnh.

	Hai gã Âm Thi cũng đã tuyệt vọng, chỉ cảm thấy có một tay rơi vào bọn họ đầu vai, sau đó trong cơ thể âm sát khí ngay tại nhanh chóng trôi qua, vẻn vẹn chỉ là mấy cái tức thời gian, tất cả âm sát khí toàn bộ xói mòn.

	Đã không có âm sát khí, âm thi thân thể càng thêm khô quắt lên, Diệp Thần đưa bọn họ đầu mở ra, đem tinh thể cho đào lên.

	Diệp Thần cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng tại cuồn cuộn, trong lòng âm thầm nói: "Đã có đột phá dấu hiệu, đè thêm chế áp chế, đợi đến hừng đông sau đó lại tiến hành đột phá a."

	Bây giờ cách hừng đông cũng không có bao nhiêu thời gian, tối nay chiến đấu cũng sắp kết thúc.

	Hiện tại hắn còn muốn thừa dịp tại kết thúc trước đó, gặp phải một hai Thiên Tiên tầng bảy Âm Thi, như vậy, hắn chỉ cần không áp chế chính mình khí tức, cơ hồ liền có thể thuận lý thành chương nhất cử đột phá đến Thiên Tiên tầng bảy.

	Diệp Thần thân ảnh tại trong dãy núi liên tục xẹt qua, tìm kiếm Âm Thi tung tích.

	"Thiên Tiên sáu tầng cũng chạy tới Âm Thi sơn mạch dương oai, thật là sống ngán." Một tên Âm Thi trầm thấp quát lên.

	Tại Âm Thi đối diện chính là Mạnh Đồng, Mạnh Đồng vận khí có chịu không, mà nói kém cũng không kém, cho tới bây giờ mới gặp phải một cái Thiên Tiên tầng bảy Âm Thi.

	Trước hắn đều là tại sơn mạch phía ngoài nhất, cũng không dám tùy tiện xâm nhập, không nghĩ tới, tại phía ngoài nhất còn xuất hiện cường đại như vậy Âm Thi.

	Đối mặt dạng này Âm Thi, Mạnh Đồng biết, chính mình chạy nhất định là chạy không thoát, chỉ có trước khi chết liều mạng đánh một trận, thế nào cũng không có thể đủ tiện nghi Âm Thi.

	"Phóng ngựa đến đây đi." Mạnh Đồng làm ra một bộ liều mạng điệu bộ nói.

	Âm Thi khinh thường hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, tốc độ cực nhanh, như U Linh một dạng liền xông về Mạnh Đồng.

	Vậy mà, đúng lúc này, một đạo hàn quang từ âm thi thân sau vọt ra, Âm Thi cảm thụ được phía sau hàn quang kéo tới, lập tức là bỏ qua đối Mạnh Đồng công kích, ngược lại trước ngăn cản phía sau công kích.

	Đạo này công kích tương đối cường đại, là một đạo kiếm quang, kiếm quang hóa thành bán nguyệt giết ra, đem từng viên một cổ thụ đều cho chặt đứt.

	Oanh!

	Âm Thi lao ra một cổ âm sát khí ngăn cản kiếm quang, thân thể không khỏi lui về phía sau, cực kỳ rõ ràng công kích người khác trên thực lực rõ ràng so với hắn cường đại hơn.

	"Phù Nguyệt sư tỷ!" Mạnh Đồng trông thấy ra tay với Âm Thi người, lập tức là lớn tiếng nói.

	Phù Nguyệt cùng viên kia mặt nữ tử xuất hiện, Phù Nguyệt cầm trong tay một thanh sự tình màu trường kiếm, thanh quang trong đêm đen lóe ra quang mang, hết sức chói mắt.

	Cái kia Âm Thi chỉ là Thiên Tiên tầng bảy, mà Phù Nguyệt đã đến Thiên Tiên tầng bảy đỉnh phong, thực lực này bên trên vẫn có nhất định chênh lệch.

	Âm Thi sắc mặt trầm thấp, phát ra tiếng gào thét âm, cả người âm sát khí cuồng bạo tác dụng, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, sau đó hướng phía Phù Nguyệt đánh móc phía sau.

	Phù Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay huy động, thanh quang thiểm diệu, bạo xạ xuất từng đạo thanh sắc kiếm quang, kiếm quang giống như là một tấm lưới bao phủ xuống tới, không có bất kỳ góc chết chém xuống.

	Oanh!

	Cái kia Âm Thi công kích cùng Phù Nguyệt va chạm, thanh sắc kiếm khí rõ ràng chiếm cứ thượng phong, lại đem cái kia Âm Thi cho chấn động.

	Cùng lúc đó, Phù Nguyệt tựa hồ cũng không lại lưu thủ, toàn thân tiên lực gào thét mà ra, chấn động quần áo phiêu động, thanh sắc trường kiếm đồng dạng giống như là trở nên lớn mấy lần, một kiếm chém về phía Âm Thi.

	Âm Thi gào thét một tiếng, âm sát khí bao vây lấy trường đao, âm trầm âm sát khí ầm ầm bộc phát ra, lực lượng đạt tới cực hạn.

	Thanh sắc trường kiếm cùng trường đao đụng vào nhau, tiên lực cùng âm sát khí lẫn nhau đan xen một chỗ a, tiên lực nhanh chóng áp chế âm sát khí, âm sát khí bị ma diệt, thanh sắc trường kiếm hung quang hiện ra, trường đao ầm ầm đứt đoạn.

	Phốc!

	Tại trường đao đứt đoạn trong nháy mắt, thanh sắc kiếm quang bổ vào âm thi thân bên trên, tựa hồ là bị mổ bụng phá bụng một dạng, từ lồng ngực đến bụng dưới bộ vị toàn bộ đều bị thanh sắc trường kiếm bổ ra.

	Âm Thi nhìn mình thân thể, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, ngay sau đó, lại là một đạo thanh sắc kiếm quang gào thét mà ra, bổ vào Âm Thi đầu lâu bên trên.

	Âm Thi đầu lâu thành hai nửa, u lam tinh thể xuống rơi xuống.

	Âm Thi triệt để tử vong, Phù Nguyệt nhặt lên tinh thể, Mạnh Đồng liền vội vàng tiến lên thật sâu hành lễ, nói: "Đa tạ Phù Nguyệt sư tỷ ân cứu mạng."

	Phù Nguyệt thản nhiên nói: "Ta là vì giết Âm Thi, mà không phải là vì cứu ngươi."

	Mạnh Đồng nói: "Bất luận thế nào, ta cái mạng này là Phù Nguyệt sư tỷ cứu, ngày khác ổn thỏa lấy mệnh tương báo."

	"Ngươi hay là trước cân nhắc có đúng hay không có thể tại lúc này đây nhiệm vụ bên trong còn sống trở về đi." Mặt tròn nữ tử hừ nhẹ nói.

	Mạnh Đồng lộ ra quẫn bách vẻ lúng túng.

	Trời đã dần dần có một chút ánh sáng nhạt xuất hiện, thiên muốn sáng, Thiên Âm sơn mạch bên trong Âm Thi rất nhanh biết biến mất.

	Diệp Thần chính tại nhanh chóng tìm kiếm Âm Thi hạ lạc, hắn nhất định phải tìm được một tên Thiên Tiên tầng bảy ở trên Âm Thi, hấp thu lực lượng, mới có thể tốt hơn mà đột phá Thiên Tiên tầng bảy.

	"Đồ Nhân Vũ, ngươi cái này vô tình vô nghĩa vô liêm sỉ, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!" Liễu Mai tại trong dãy núi tê rống lên.

	"Thiên cũng nhanh phải sáng, nhất thiết phải tại mặt trời mọc trước đó trở lại ẩn tàng chi địa." Ngày đó tiên tầng tám Âm Thi bắt được Liễu Mai, không có tiếp tục đi tìm Đồ Nhân Vũ, mà là đau nhứt Liễu Mai đi trở về.

	Liễu Mai không cam lòng quát: "Ta muốn giết Đồ Nhân Vũ cái kia vô liêm sỉ!"

	"Tối hôm nay lại giết cũng không trễ, bây giờ liền theo ta cùng đi hưởng thụ một chút a." Thiên Tiên tầng tám Âm Thi cười dâm đãng một tiếng, sau đó không để ý tới nữa Liễu Mai.

	Tại Thiên Âm sơn mạch một chỗ khác, Đồ Nhân Vũ núp ở một tảng đá lớn hạ, nhìn sắp sáng lên thiên, thở ra một hơi, trong lòng cũng thư giản xuống.

	"Đáng tiếc, Liễu Mai tiện nhân kia vốn đang có thể chơi một hồi, bây giờ tiện nghi Âm Thi." Đồ Nhân Vũ thở hổn hển một tiếng nói.

	Diệp Thần đứng tại một cái cổ thụ to lớn bên trên, ánh mắt quét mắt bốn phía, muốn nhìn một chút phụ cận có đúng hay không còn có Âm Thi không có rút đi, nếu muốn sau cùng tại chém giết một tên Âm Thi.

	Nhưng là hắn phạm vi tầm mắt bên trong, không có một tên Âm Thi, hắn cũng chỉ có thể đủ thôi.

	"Trời đã sáng, muốn chém giết Âm Thi cũng chỉ có thể đủ chờ tối hôm nay." Diệp Thần lắc đầu, cũng không lại tiếp tục tại trong dãy núi dừng lại, hướng phía Thiên Âm sơn mạch phía ngoài đi đến.

	Tiến nhập Thiên Âm sơn mạch người cũng đều lục tục đi ra, trở lại nghỉ chân tiểu trấn bên trong.

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão nhìn đã chiến đấu một đêm Thượng Ngoại Môn Đệ tử, nguyên bản trùng trùng điệp điệp đội ngũ tựa hồ đã ít đi không ít người, những Thiên Tiên đó sáu tầng trái phải càng là ít được càng nhiều.

	" Kiểm kê nhân số!"Thượng Ngoại Môn trưởng lão quát một tiếng, sau đó bắt đầu đối Thượng Ngoại Môn người tiến hành rồi một phen kiểm kê, công tác thống kê một chút tử vong nhân số.

	Nội Môn Cổ Hàn cũng đồng dạng làm một phen công tác thống kê, cái này Nội Môn đệ tử đã là Tạo Hóa Tiên Tông chân chính đệ tử, nó tình huống thương vong là nhất định phải công tác thống kê một phen.