Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Bây giờ người cũng giết, nếu không thể vãn hồi, cái kia cũng không cần suy nghĩ, tăng thêm phiền não, còn sớm muộn đều có thể tới, tới ta Diệp Thần không sợ."

	"Ngươi thật đúng là tọa đắc trụ a." Quân Mạc Vấn nhẹ thở dài một cái nói.

	Diệp Thần cười nói: "Không thì không biết làm sao? Chẳng lẽ muốn ta đi quỳ gối trước mặt bọn họ cầu tha sao?"

	"Nếu là bọn họ tới, hết thảy hậu quả ta Chiến Hồn tới gánh chịu." Chiến Hồn đứng ra, ánh mắt nghiêm túc nói.

	Diệp Thần như thế dẫn hắn, vì hắn không tiếc đắc tội Phong gia, loại này tình nghĩa, hắn Chiến Hồn khắc trong tâm khảm, tự nhiên liều mình báo đáp.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta là huynh đệ, tự nhiên là có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, há có thể để cho một người gánh chịu, ta Diệp Thần sao có thể là loại người như vậy?"

	Lúc này, Phong gia đã lửa giận ngập trời, Phong Vô Nhân lại đang Hoàng thành mình bàn bị người giết, đây là đối với Phong gia thật lớn khiêu khích.

	"Diệp Thần! Lại là Diệp Thần!" Lúc này, một tên áo bào tím thanh niên đứng tại Phong gia trong đại sảnh cắn răng nghiến lợi nói.

	Phong gia nhị gia Phong Uổng Thiên nổi giận, "Diệp Thần trước hết giết con ta, bây giờ lại giết Vô Nhân, quả thực tội đáng chết vạn lần, không giết hắn, ta Phong Uổng Thiên thề không làm người!"

	"Uổng Thiên, ngươi đi, giết Diệp Thần!" Phong gia gia chủ Phong Uổng Sinh trong mắt sát khí dũng động, không gì sánh được đáng sợ.

	"Ta nhất định vì Vô Kiếm cùng Vô Nhân báo thù! Ta muốn đem tiểu tử kia thiên đao vạn quả!" Phong Uổng Thiên nổi giận đùng đùng liền rời đi Phong gia.

	Lúc này, hoàng cung.

	Một gian trong đại điện.

	"Ngũ đệ, ngươi hiện tại thế nào lúc rảnh rỗi tới chỗ của ta?" Trong đại điện, một tên mặc thêu chân long bạch y thanh niên thản nhiên nói.

	Bạch y thanh niên, ánh mắt thâm thúy, giữa hai lông mày tồn tại một cổ uy nghiêm, cả người lộ ra một cổ chân long khí, tồn tại vương giả phong phạm.

	"Hoàng huynh, hôm nay ta tới là có một chuyện muốn hoàng huynh hỗ trợ." Trong đại điện, một gã khác thanh niên nói ra.

	"Ta biết nhĩ nếu vô sự không lên Điện Tam bảo chút." Bạch y thanh niên cười nhạt nói: "Ngươi luôn luôn si mê với kiếm, những chuyện khác cũng chẳng quan tâm, có chuyện gì ngươi cứ nói đi."

	"Ta biết hoàng huynh có ý định cùng thái tử tranh đoạt trữ vị." Thanh niên nghiêm túc nói: "Lúc này, ta giới thiệu một người cho hoàng huynh, hắn nhưng trợ hoàng huynh giúp một tay."

	Bạch y thanh niên nghe thấy, cũng biến thành nghiêm túc, nhìn chằm chằm thanh niên nói: "Người kia là ai?"

	Thanh niên nói: "Một cái tên điều chưa biết tiềm lực vô hạn người, bất quá, hiện tại hắn gặp một chút phiền phức, cần hoàng huynh đi giải quyết."

	Bạch y thanh niên nghe vậy, thật sâu nhìn thoáng qua thanh niên, nói: "Hắn là bằng hữu? Ngươi cũng không giải quyết được sự tình, xem ra không phải là phiền toái nhỏ."

	"Hắn giết Phong Vô Kiếm, giết Phong Vô Nhân." Thanh niên nói.

	Bạch y thanh niên nao nao, lập tức nở nụ cười, nói: "Thực sự là thật lớn mật, Phong gia người cũng dám giết!"

	"Thiên Lang vương cùng Phong gia đều là thái tử người, hoàng huynh, đây là ngươi một cái cơ hội, cứu hắn, hắn thiếu ngươi nhân tình, hắn tính cách ta rất rõ ràng, có ân tất báo, có cừu oán cũng tất báo." Thanh niên nói.

	Bạch y thanh niên thoáng trầm tư chốc lát, khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Ngũ đệ, này một cái nhân tình vi huynh nhớ kỹ."

	"Đa tạ hoàng huynh." Thanh niên cười nhạt nói.

	"Hắn tên gì?" Bạch y thanh niên sau cùng hỏi.

	"Diệp Thần!"

	Thiên Quỳnh lâu.

	Thiên Quỳnh lâu sáu tầng, Diệp Thần cùng Chiến Hồn ngồi sáu tầng uống, Diệp Thần một bầu một bầu rượu hướng trong miệng rót, Chiến Hồn muốn học Diệp Thần, cũng học không được, thật sự là không có cách nào khác như thế uống rượu.

	"Cái này Quân Mạc Vấn, nói xong rồi tới uống rượu, kết quả chạy mất dạng." Diệp Thần uống một bầu rượu về sau không tốt tính tình nói.

	"Ai nói ta chạy?" Lúc này, cửa thang lầu truyền đến một đạo tiếng cười, Quân Mạc Vấn cười đi lên.

	Diệp Thần nói: "Đã tới chậm, tự phạt một bầu!"

	Quân Mạc Vấn nói: "Ta cũng không có ngươi biến thái như vậy, ta tự phạt một chén a."

	Quân Mạc Vấn rót một chén rượu, uống một hớp rơi, hào khí nói: "Sảng khoái!"

	"Diệp huynh!" Lúc này, Liễu Ma xuất hiện ở thứ sáu lầu, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Diệp Thần thấy được Liễu Ma, cười nói: "Liễu huynh cùng uống hai chén?"

	Liễu Ma cười khổ nói: "Diệp Thần thực sự là hảo tâm tình, vẫn có thể ở chỗ này uống rượu, Phong gia người cũng muốn tìm lên đây, Diệp Thần liền một chút cũng không lo lắng?"

	Diệp Thần cười nói: "Đây không phải là tới Liễu huynh nơi này tị nạn tới sao?"

	"Nhà của chúng ta cũng không phải là ngươi chỗ tránh nạn, ngươi thật đúng là gan lớn, vậy mà trước đây sẽ giết Phong Vô Kiếm, bây giờ lại giết Phong Vô Nhân, ngươi bây giờ là không đường có thể trốn." Liễu An Như cũng đi tới thứ sáu lầu lạnh lùng nói.

	"Diệp Thần! Lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!" Thiên Quỳnh lâu bên ngoài, một đạo tiếng rống giận truyền tới, toàn bộ Thiên Quỳnh lâu đều có thể đủ nghe được.

	"Phong gia người đến thật đúng là nhanh!" Diệp Thần uống một ngụm rượu cười nói.

	Liễu An Như thấy Diệp Thần lại vẫn bình tĩnh như thế, hắn bình tĩnh không được, nói: "Ngươi bây giờ còn cười được, Phong gia tại Hoàng thành thế lực so với chúng ta Liễu gia lớn hơn, chúng ta Liễu gia chính là nghĩ bảo ngươi, cũng không bảo vệ được."

	Liễu Ma nhìn Liễu An Như vậy mà dạng này kích động, có chút bất ngờ, sau đó nghĩ tới điều gì, nhưng bây giờ cũng không phải cân nhắc lúc này.

	Liễu Ma nói: "Diệp huynh, chúng ta Liễu gia cũng chỉ có thể cho ngươi tranh thủ một chút thời gian, Phong gia phía sau là hoàng thất hậu duệ quý tộc, chúng ta Liễu gia thật sự là không có cách nào."

	Liễu Ma nói như vậy, Diệp Thần đã rất cảm kích.

	"Đây là ta chính mình gây ra họa, tự ta một người gánh chịu." Diệp Thần cười cười, chính là đứng dậy hướng phía lầu một mà đi.

	"Diệp huynh. . ." Liễu Ma bất đắc dĩ.

	Liễu An Như nói: "Ngươi xuống phía dưới liền là chịu chết."

	"Vậy cũng muốn xuống phía dưới, không thể cấp các ngươi thiêm phiền phức." Diệp Thần cười, nói: "Không biết còn có thể uống hay không một ngụm Vân Trung Ca!"

	Liễu An Như trong lòng rung động, vung tay lên, một bầu Vân Trung Ca xuất hiện, Diệp Thần uống một hớp đều, nhắm hai mắt lại, tinh tế thể hội cái kia một loại chí khí hào hùng.

	"Nam nhi, bất luận sinh tử, ổn thỏa oanh oanh liệt liệt!" Diệp Thần mở mắt, trong mắt lóe ra một đạo phong mang, kiên quyết hướng phía lầu một mà đi.

	Chiến Hồn cùng Quân Mạc Vấn theo sau lưng hắn, huynh đệ ba người bất ly bất khí!

	Thiên Quỳnh lâu ở ngoài, Phong Uổng Thiên áo bào tím thanh niên triệu lãng cùng Phong gia một chút cường giả hùng hổ đem Thiên Quỳnh lâu bao quanh bao vây lại.

	Trên đường cái, rất nhiều người điều tại vây xem, Diệp Thần giết Phong Vô Nhân tin tức đã truyền đi cả thành phong vân.

	"Diệp Thần luôn luôn tự cao tự đại, bây giờ rốt cục chọc đại phiền toái, lúc này đây nhìn hắn thế nào trốn!" Trong đám người, có vài đại tông môn đệ tử, đều là cười nhạt.

	"Chúng ta Hỏa Vân tông không thể giết hắn mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là có thể nhìn hắn bị chém giết, cũng rất thống khoái."

	"Diệp Thần! Lăn ra đây! Liễu gia, đem Diệp Thần giao ra đây cho ta, không thì ta san bằng Thiên Quỳnh lâu!" Phong Uổng Thiên gầm hét lên.

	"Ta Diệp Thần ở đây, là cái nào con chó tại kêu loạn!" Diệp Thần đi tới, cả người lộ ra một cổ không kiêu ngạo không siểm nịnh khí thế, nhìn chằm chằm Phong Uổng Thiên mắng to một tiếng.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Diệp Thần thực sự là thật lớn mật, vào lúc này lại vẫn dám như thế nhục mạ Phong Uổng Thiên!