Triệu Thiên Long nói xong, chính là có hộ vệ ở trên mặt hồ trên giường một khối thảm đỏ, Triệu Thiên Long chân đạp thảm đỏ, đi tới tối đại một tòa đình bên trong ngồi xuống.

	Triệu Thiên Long sau khi ngồi xuống, được mời đến đây những thiên tài cũng cũng bắt đầu tiến nhập đơn độc đình bên trong.

	Diệp Thần vài người đi tới một cái đình, làm xuống tới, Liễu Ma cùng Liễu An Như hai huynh muội đi cái khác đình.

	Lúc này, trên mặt hồ đột nhiên quét nổi lên một cổ gió to, một cổ sóng nước hướng phía Diệp Thần đình đánh tới.

	Diệp Thần nhãn thần một ngưng, một cổ gió xoáy quét lên, đem sở hữu sóng nước toàn bộ quyển trục, hướng phía Thiên Vận tông người đánh móc phía sau.

	Cùng lúc đó, trên mặt hồ, khơi dậy một trận rung động, rung động càng ngày càng mãnh liệt, như là sóng lớn một loại, hướng phía Thiên Vận tông người cuộn trào mãnh liệt mà đến.

	Thiên Vận tông người thất kinh, lập tức là triển khai linh lực ngăn cản này một cổ sóng lớn.

	Oanh!

	Bọt nước văng khắp nơi, Thiên Vận tông người đều là bị nước xối, có vẻ cực kỳ chật vật, ngay cả Đoạn Trảm Sơn tóc cũng đều tại tích trứ bọt nước.

	"Có người chính là ưa thích tự làm tự chịu!" Diệp Thần thản nhiên nói.

	Đoạn Trảm Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vốn là muốn cho Diệp Thần khó xử, không nghĩ tới, bị Diệp Thần phản tính kế, làm chính mình chính mình chật vật không chịu nổi.

	Đoạn Trảm Sơn lúc này đây ăn một người câm thua thiệt, cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi tới chính mình trong đình.

	Triệu Thiên Long cũng chỉ là nhìn, hợp lại không nói gì thêm, những người này đều là trời sinh cao ngạo, có một số việc, chính bọn nó giải quyết so với hắn nhúng tay muốn rất nhiều.

	Hơn nữa, lấy hắn thân phận bây giờ, giúp ai đều có thể đắc tội một người khác, cho nên, hắn không đếm xỉa đến là tốt nhất, nhưng lại có thể thấy rõ ràng, ai có thể lực càng mạnh, còn có giới trị lợi dụng.

	Những người khác cũng đều là thờ ơ lạnh nhạt, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tất cả mọi người đã nhập chỗ, Triệu Thiên Long mang theo nụ cười nói: "Chư vị đều là lần này thi đấu nhân vật thiên tài, khả năng về sau bản vương Tụ Hiền trang, bản vương cũng là bội cảm vinh hạnh, trước hết để cho chúng ta cùng uống một chén."

	Triệu Thiên Long giơ ly rượu lên, tất cả mọi người cũng đều dồn dập nâng chén, cùng nhau uống một hơi cạn sạch.

	Triệu Thiên Long cười nói: "Bản vương vì chư vị chuẩn bị một chút vũ khúc, hy vọng chư vị có thể ưa thích."

	Triệu Thiên Long thoại âm rơi xuống về sau, chính là có ti trúc diễn tấu nhạc khí vang lên, ngay sau đó, vài truyền thuyết thanh tân đạm nhã vui nữ phảng phất từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mặt hồ, chân ngọc nhẹ nhàng đốt mặt hồ, cứ như vậy đứng ở trên mặt hồ.

	Vui nữ xuất hiện về sau, mấy cái dải lụa màu xuất hiện, rơi vào mặt hồ trên bình đài, từng tên một mặc y phục rực rỡ nữ tử đạp dải lụa màu mà đến, dường như Thiên Tiên hạ phàm, đẹp không sao tả xiết.

	Những cô gái này rơi vào trên bình đài, chính là phiên phiên khởi vũ, dáng người xinh đẹp, vũ khúc rõ ràng dương uyển chuyển hàm xúc, cùng giai nhân hòa làm một thể, lệnh nhân xem như mê như say.

	"Thực sự là thật lớn phô trương a. . ." Diệp Thần thấy những này vũ nữ vui nữ, trong lòng hơi hơi sợ hãi than, sau đó nhớ lại những thị nữ kia, hay là những người đó cũng có thể sẽ như thế chứ.

	Bất quá, ở chỗ này, chỉ cần không chịu lăng nhục, liền so tại Phong gia Thiên Long nơi giao dịch mạnh hơn rất nhiều.

	"Những này vũ nữ đều là không nhà để về cô nhi, Tam hoàng huynh đem các nàng cũng triệu tập, đặc biệt mời người tiến lên huấn luyện, các nàng chỉ là vũ nữ, cái khác bất cứ chuyện gì cũng không dùng các nàng đi làm." Quân Mạc Vấn tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần tâm tư, cười nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, trong lòng hắn cũng liền kiên định rất nhiều.

	Một khúc hoàn tất, vũ nữ đều là dừng động tác lại, hơi hơi hành lễ, dáng người một phiêu, chính là ly khai mặt hồ, giống như phi tiên một loại uyển chuyển.

	Tất cả mọi người đều là vỗ tay, Triệu Thiên Long cười nói: "Những cô gái này đều là tinh thông ca nghệ người, không biết còn có thể hay không nhập chư vị nhãn quang."

	"Hoàng tử điện hạ, dạng này kỹ thuật nhảy tuyệt đối là nhất lưu, bọn ta có thể xem xét dạng này vũ khúc, thực sự chúng ta vinh hạnh a." Tư Đồ Chiến cười nói.

	Triệu Thiên Long cười nói: "Kế tiếp, ta phủ dưới có một tên cầm nữ, tài đánh đàn mặc dù không thể nói siêu quần, cũng có chút không tệ, để hắn vì chư vị khảy một bản a. Cầm âm, vì mọi người tấu một khúc a."

	Triệu Thiên Long dứt lời, trên mặt hồ bay tới một cái nhỏ thuyền, thuyền nhỏ ngồi bên cạnh một vị khăn che mặt bạch y nữ tử.

	Tuy rằng thấy không rõ hình dáng, chỉ cách mạng che mặt, cũng có thể cảm thụ được bạch y nữ tử trên người khí chất, tuyệt đối có thể nói đạt được là siêu phàm thoát tục, không làm cho bụi bậm một loại.

	Bạch y nữ tử thân thể mềm mại trôi dạt đến trên bình đài, vung tay lên, một thanh phong cách cổ xưa đàn cổ xuất hiện ở trước người, lập tức bạch y nữ tử liền khảy đàn lên, Cầm âm du dương, êm tai không gì sánh được.

	"Dạng này tuyệt vời nhạc khúc, nếu như hợp với một chi múa, đó chính là thật tốt." Diệp Thần tùy ý vừa nói nói.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Diệp huynh nói thật hay."

	Một bên Vân Tử Y nghe thấy, chính là đứng dậy, nói: "Ta nguyện múa một khúc!"

	Nói xong, Vân Tử Y dáng người tiêu sái đi tới trên bình đài, cười nói: "Tỷ tỷ, ta tới múa cùng, thế nào?"

	Bạch y nữ tử mềm mại cười, nói: "Vô cùng tốt."

	Vân Tử Y đơn thuần cười, sau đó theo Cầm âm phiên phiên khởi vũ, dáng người uyển chuyển, kỹ thuật nhảy ưu nhã, cùng Cầm âm phối hợp cực kỳ ăn ý, tựa hồ múa cùng khúc dung hợp ở tại cùng nhau, lệnh nhân cảm giác, nhìn múa chính là khúc, nghe khúc là có thể thấy múa một loại.

	"Không nghĩ tới Tử Y cô nương múa nhảy tốt như vậy." Quân Mạc Vấn ánh mắt sáng lên, tán thưởng cười nói.

	Diệp Thần cũng thật không ngờ cái này đơn thuần thiện lương thiếu nữ, lại có thể nhảy ra như thế ưu mỹ vũ đạo, cũng là có những kinh ngạc.

	Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt cũng rơi vào trên bình đài, đều bị Vân Tử Y uyển chuyển kỹ thuật nhảy hấp dẫn, đắm chìm trong trong đó.

	Một khúc hoàn tất, Cầm âm vẫn ở chỗ cũ mọi người trong đầu trở về chỗ, khiêu vũ giai nhân cũng ngừng lại, mọi người mới hồi phục tinh thần lại.

	"Tỷ tỷ, có thể hay không khảy đàn một bài 《 Trường Tương Tư 》." Vân Tử Y cười khanh khách nói.

	Cầm âm mỉm cười, gật đầu, sau đó khảy đàn lên, Cầm âm vang lên, chính là có một loại tương tư tình ở trong đó!

	"Sơn nhất trọng, thủy nhất trọng, mộng lý tư quân lệ mông lông, tương tư nhất tràng không. Tầm quân lai, quân tựu tại, cao vũ bình thai mộng hoàn lai, chỉ vì quân mà múa. . ."

	Vân Tử Y một bên nhẹ múa, một bên hát vang, kỹ thuật nhảy tuyệt vời, tiếng ca là có chút ai oán cảm giác, chỉ loại này ai oán lại như vậy cam tâm tình nguyện.

	Trong đình Diệp Thần ánh mắt rơi xuống Vân Tử Y trên người, trong lòng khẽ run lên, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

	Liễu Phiêu Tuyết hơi hơi nhìn thoáng qua Diệp Thần, hắn minh bạch Vân Tử Y tiếng ca là vì ai mà hát, thế nhưng không có bất kỳ đố kị cùng trách cứ.

	Liễu An Như nghe được tiếng ca, nhìn thoáng qua Diệp Thần đình, trong lòng mắng thầm: "Thực sự là một tên khốn kiếp, khắp nơi lưu tình!"

	Khúc cuối cùng múa chỉ, tiếng ca vẫn ở chỗ cũ.

	Rất nhiều người như cũ đắm chìm trong này một phần tình cảm bên trong, qua hồi lâu, mới có người vỗ tay.

	Vỗ tay người là Triệu Thiên Long, Triệu Thiên Long than nhẹ một tiếng, nói: "Tốt một cái chỉ vì quân mà múa, thực sự là không biết vị nào tài tử mới có thể xứng đôi như thế giai nhân."

	Vân Tử Y khẽ khom người nói: "Điện hạ quá khen."

	"Diệp huynh thực sự là tốt phúc khí a, bên cạnh giống như này giai nhân, thực sự là lệnh bản vương cũng hâm mộ." Triệu Thiên Long cười nói.