Chương 1542: Hổ Khiếu Thiên

	Long Tổ sơn phát ra đinh tai nhức óc nổi giận thanh âm, thân thể to lớn di động, bay đến không trung, hướng thẳng đến tóc tai bù xù nam tử nhào tới.

	Tại Long Tổ sơn trước mặt, cái này khoác đầu tóc tán nam tử giống như là một con kiến, thế nhưng cái này một con kiến nhưng lại có rung chuyển đại sơn lực lượng, hoàn toàn không thể khinh thường.

	Tóc tai bù xù nam tử rống lớn một tiếng, toàn thân lực lượng triệt để bộc phát, một cỗ tiên lực xông lên Cửu Tiêu, giống như là núi lửa bạo phát, sau đó trong tay đen nhánh trường kiếm kiếm minh tranh tranh, liền có một loại muốn đại sát tứ phương cảm giác.

	Ngay sau đó, tóc tai bù xù nam tử trong tay kiếm huy động lên đến, liên tục Cửu Kiếm xuống tới, mỗi một kiếm đều là gọn gàng mà linh hoạt, không có bất kỳ cái gì chiêu thức có thể nói.

	Thế nhưng, mỗi một kiếm đều là khủng bố như vậy, chín đường kiếm khí như từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Long Tổ sơn chín nơi địa phương.

	Long Tổ sơn toàn thân loạn thạch nhanh chóng ngưng kết, tạo thành chín khối to lớn tảng đá, như thiên thạch hướng phía chín đường kiếm khí phóng đi.

	Ầm ầm!

	Chín tiếng tiếng vang cơ hồ là tại cùng thời khắc đó vang lên, cái kia chín khối cự thạch bị vỡ vụn, chín đường kiếm khí thế như chẻ tre, một lần nữa bổ vào Long Tổ sơn bên trên.

	Trong đó có một đạo kiếm khí bổ vào Long Tổ sơn long đầu bên trên, đem long đầu đều bổ ra một đầu to lớn khe rãnh.

	Long Tổ sơn cơ hồ liền bị chém thành mấy đoạn, cái này khiến ở đây tất cả mọi người nhìn lấy cũng không khỏi là hít vào một ngụm khí lạnh, thật sự là quá kinh khủng.

	Nếu như Cửu Yêu điện đã mất đi Long Tổ sơn cái này một cái cự đại bình chướng, như vậy Cửu Yêu điện nguy rồi.

	"Người này đến cùng là ai? Cùng Cửu Yêu điện có thù không đội trời chung sao? Là nhất định phải hủy diệt Cửu Yêu điện?"

	"Thật là đáng sợ, trong tiên giới lại còn có cường đại như vậy tồn tại."

	"Tiếp tục như thế, Cửu Yêu điện chỉ sợ thật liền muốn xong đời."

	"Ghê tởm, là xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, nếu như Cửu Yêu điện xong đời, vậy chúng ta trước đó chẳng phải là uổng phí sức lực rồi?" Tiên Quân nhìn lấy Long Tổ sơn liền muốn hủy diệt, trong lòng cực kỳ phiền muộn.

	Bọn hắn thật vất vả cùng Cửu Yêu điện liên hợp lại, mà lại mắt thấy liền muốn bắt đầu báo thù, bây giờ tại cái này trong lúc mấu chốt, là xuất hiện chuyện như vậy, cái này khiến trước đó dự định tốt kế hoạch, toàn bộ đều ngâm nước nóng.

	"Nếu như Cửu Yêu điện xong đời, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đủ đi tìm cái khác đồng minh." Đại Tư Mệnh thở dài một hơi nói.

	Lúc này, tóc tai bù xù nam tử hắn cái này hư không, từng bước từng bước hướng phía Long Tổ sơn đi tới, mỗi đi một bước, đều có một cỗ cường đại khí tràng bao phủ xuống, nhất trọng tiếp theo nhất trọng áp xuống tới, là đem Long Tổ sơn khí tràng triệt để áp chế xuống.

	Long Tổ sơn ngóc lên đầu lâu gào thét lên, thế nhưng thân thể cũng đang không ngừng chìm xuống, đã qua không cách nào cùng tóc tai bù xù nam tử tiến hành chống lại.

	Dù sao, Long Tổ sơn cũng chỉ là có được một cỗ ý chí mà thôi, cái này một cỗ ý chí một khi ma diệt, cái kia Long Tổ sơn cũng chỉ là một tòa tiên lực hùng hậu tiên sơn.

	"Làm sao bây giờ? Long Tổ sơn đã qua không ngăn được, chúng ta nhất định phải rút lui Long Tổ sơn, bằng không mà nói, toàn bộ Cửu Yêu điện đều phải xong đời." Trốn ở Long Tổ sơn trong không gian Cửu Yêu điện tộc nhân rống to.

	"Hiện tại liền rút lui, lại không rút lui, liền đến đã không kịp." Kỳ Lân tộc tộc lão hét lớn.

	"Ta biết người kia là ai, hắn trở về báo thù, nếu như không hủy diệt Cửu Yêu điện, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Tỳ Hưu tộc tộc lão sắc mặt khó coi nói.

	"Người kia là ai?"

	"Thanh Vô Tình rõ ràng nhất, đây hết thảy đều là Thanh Long tổ gieo xuống nghiệt nợ a." Tỳ Hưu tộc tộc lão âm trầm nói.

	Tất cả mọi người nhìn lấy Thanh Vô Tình, Thanh Vô Tình sắc mặt đã qua âm trầm tới cực điểm, hắn lạnh như băng nói: "Chuyện năm đó, các ngươi cũng đều tham dự, nếu như hắn muốn báo thù, vậy các ngươi một cái đều trốn không thoát."

	"Lúc trước nếu không phải là các ngươi Long tộc lòng lang dạ thú, như thế nào lại có chuyện hôm nay?" Thiên Bằng tộc tộc lão trách cứ.

	"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng? Chuyện năm đó chúng ta đều tham dự, nếu là Long Tổ sơn phá, đến lúc đó chúng ta cả đám đều trốn không thoát." Cửu Vĩ Hồ Tộc tộc lão quát lớn.

	"Hiện tại Long Tổ sơn là khẳng định không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có thể chạy trốn, có thể đào tẩu bao nhiêu là bao nhiêu, dù sao cũng so toàn bộ đều hủy diệt ở chỗ này mạnh hơn." Tỳ Hưu tộc tộc lão nói.

	"Vậy liền rút lui!" Thanh Vô Tình nắm chặt nắm đấm, hiện tại Cửu Yêu điện đã qua lòng người tán loạn.

	Thanh Vô Tình thoại âm rơi xuống về sau, cửu đại Yêu tộc liền bắt đầu riêng phần mình tổ chức tộc nhân của mình xông ra Long Tổ sơn không gian, hướng phía Long Tổ sơn bên ngoài phóng đi.

	Thanh Vô Tình nhìn lấy còn lại bát đại Yêu tộc đều là xông ra không gian, trong lòng dâng lên một cỗ vẻ bi thương, hảo hảo Cửu Yêu điện, là luân lạc tới tình trạng như vậy, hắn thẹn với tiên tổ a.

	"Thánh tổ, chúng ta làm sao bây giờ?" Long tộc một tên tộc lão hỏi.

	Thanh Vô Tình thở dài một hơi, nói: "Rút lui đi, không thể để cho Long tộc triệt để hủy diệt, nhất định phải bảo trụ Long tộc huyết mạch."

	"Một cái cũng không được cho ta thả đi, giết cho ta!" Tóc tai bù xù nam tử nhìn thấy từ Long Tổ sơn bên trong xông ra không ít người, chính là trầm thấp nói.

	Cũng sớm đã tại bốn phía chờ đợi Ly Mị, Kình Thiên, Hoa Bất Thải bọn người lập tức liền dẫn theo dưới trướng kẻ lưu vong hướng phía cửu đại Yêu tộc người giết đi lên.

	Long Tổ sơn trên không, trong nháy mắt liền bạo phát một trận đại chiến.

	Từ Vô Biên Chiến Trường đi ra kẻ lưu vong, kia là từ giết chóc bên trong đi ra, đối mặt ngang cấp đối thủ, cơ hồ có thể miểu sát đối thủ.

	Mà Cửu Yêu điện những này tộc nhân lại không giống, rất nhiều đều là tại nhà ấm bên trong lớn lên, chỗ nào trải qua như thế giết chóc, chỉ là nhiều như vậy kẻ lưu vong sở thả ra sát lục chi khí, cũng đủ để làm bọn hắn kinh hồn táng đảm.

	Bất quá, Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc nội tình hay là rất cường đại, ngoại trừ có mấy đại yêu tộc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trước đó bị Thần Ma điện bắt đi bên ngoài, hay là có mấy đại yêu tộc có được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

	Chỉ cần có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, vậy liền trên cơ bản có thể bảo trụ chủng tộc huyết mạch không bị triệt để đoạn tuyệt.

	Trước mắt, ngoại trừ Long tộc bên ngoài, chính là Tỳ Hưu tộc cường hãn nhất, Tỳ Hưu tộc chí tôn tộc lão công kích phía trước, giết ra một con đường máu, còn lại tộc lão ở ngoại vi tiến hành công kích, đem tộc nhân toàn bộ đều bảo vệ, sau đó duy trì trận hình giết ra ngoài.

	Cứ việc trên đường chết không ít cường giả, thế nhưng Tỳ Hưu tộc cuối cùng vẫn giết ra ngoài, Vô Biên Chiến Trường kẻ lưu vong nhóm vẫn là không có có thể ngăn trở.

	Mà Cửu Yêu điện có chút Yêu tộc liền không đồng dạng, như Thiên Bằng tộc, Chu Tước tộc, Huyền Vũ tộc, Bạch Hổ tộc, Phượng Hoàng tộc liền không có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tại Vô Biên Chiến Trường kẻ lưu vong trùng kích vào, bị xông đến tán loạn, từng cái ngã xuống vũng máu bên trong.

	"Ha ha. . . Phượng Hoàng tộc những này mỹ nhân nhi bắt hết cho ta, nếu ai dám đả thương bọn hắn, lão tử liền bổ các ngươi mấy tên khốn kiếp này." Hoa Bất Thải nở nụ cười dâm.

	Phượng Hoàng tộc cùng Cửu Vĩ Hồ Tộc nữ tộc nhân cả đám đều xinh đẹp tuyệt luân, Hoa Bất Thải thấy chảy nước miếng, tại căn dặn một phen về sau, liền hướng phía Cửu Vĩ Hồ Tộc vọt tới.

	"Mỹ nhân nhi, ngươi nếu là đi theo đại gia, đại gia tuyệt đối sẽ không giết ngươi." Hoa Bất Thải coi trọng Cửu Vĩ Hồ Tộc một tên Đại La Kim Tiên, cho dù đã là trung niên phụ nhân, thế nhưng đồng dạng quyến rũ động lòng người, so với tuổi trẻ tộc nhân càng lộ ra thành thục gợi cảm.

	"Ta cho dù chết, cũng sẽ không bị ngươi một cái người lùn cho làm bẩn." Cái kia Cửu Vĩ Hồ Tộc Đại La Kim Tiên lạnh lùng nói.

	"Liền thích ngươi loại này có cá tính, ngươi càng là phản kháng, bản đại gia thì càng muốn." Hoa Bất Thải vô sỉ nở nụ cười.

	Ở đây tất cả mọi người người xem náo nhiệt thấy được Long Tổ sơn trên không hỗn đản, đều là sắc mặt trắng bệch, miệng đắng lưỡi khô.

	Bọn hắn là nhìn tận mắt Thiên Bằng tộc, Huyền Vũ tộc, Bạch Hổ tộc, Chu Tước tộc cơ hồ là bị diệt tộc, chỉ có lẻ tẻ mấy tộc nhân khả năng đã bỏ sót, liền xông ra ngoài.

	Mà Kỳ Lân tộc, Cửu Vĩ Hồ Tộc cũng là tổn thương thảm trọng mới xông ra vòng vây.

	Bọn hắn sở dĩ xông ra vòng vây là bởi vì, tóc tai bù xù nam tử xuống một cái mệnh lệnh: "Tập thể vây khốn Long tộc, nếu để cho Long tộc một người đào tẩu, từ nơi nào đào tẩu, liền chém giết phụ trách cái kia một khối tất cả mọi người."

	Tại dạng này mệnh lệnh phía dưới, từ Vô Biên Chiến Trường đi ra tất cả kẻ lưu vong cả đám đều không dám thất lễ, đem Long Tổ sơn bao bọc vây quanh, cho dù là một con ruồi cũng vô pháp bay ra ngoài.

	Diệp Thần nhìn lấy Tỳ Hưu tộc liền xông ra ngoài, mà lại Chiến Thần Tỳ Hưu cùng Long Thanh, Long Đồng không có tổn thương, trong lòng cũng thở dài một hơi, ngay ở chỗ này tiếp tục nhìn lấy sự tình phát triển.

	Long Tổ sơn bị vây nhốt, tóc tai bù xù nam tử hừ lạnh một tiếng, một cước phóng ra, kinh khủng tiên lực ngưng tụ một con to lớn bàn chân giẫm tại Long Tổ sơn bên trên, đem Long Tổ sơn gắt gao nhấn trên mặt đất.

	Long Tổ sơn gào thét, phẫn nộ muốn giãy dụa, nhưng lại căn bản không có khả năng tránh thoát.

	"Long tộc, ta Hổ Khiếu Thiên trở về, ta muốn các ngươi nợ máu trả bằng máu!" Tóc tai bù xù nam tử gầm thét lên, trong lời nói toàn bộ đều là phẫn nộ chi ý.

	"Hổ Khiếu Thiên. . . Quả nhiên là hắn, hắn còn sống. . . Hắn lại còn còn sống. . ." Thanh Vô Tình cùng biết rõ năm đó chuyện tộc lão nhóm từng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm, càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Thanh Vô Tình sắc mặt tái nhợt, hắn đi ra Long Tổ sơn, nhìn chung quanh, bốn phía đã qua bị vây được chật như nêm cối, muốn lao ra, kia là căn bản chuyện không thể nào.

	Hắn nhìn về phía tóc tai bù xù Hổ Khiếu Thiên, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống, lúc trước chúng ta đều nhìn tận mắt ngươi cùng tộc trưởng đồng quy vu tận, ngươi làm sao có thể còn sống?"

	Hổ Khiếu Thiên lạnh lùng nói: "Ta chính là Thần Thú, có thần huyết, chính là điểm nào nhất thần huyết để cho ta sống tiếp được, vì trốn tránh ngươi Long tộc truy sát, ta trốn vào Vô Biên Chiến Trường, nằm gai nếm mật không tuế nguyệt, chính là muốn báo ta Phi Thiên Hổ nhất tộc huyết hải thâm cừu!"

	Hổ Khiếu Thiên vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người sôi trào!

	"Phi Thiên Hổ nhất tộc. . . Phi Thiên Hổ nhất tộc không phải bị diệt sao?"

	"Lại là Phi Thiên Hổ nhất tộc, khó trách muốn cùng Cửu Yêu điện không chết không thôi, đây là diệt tộc thâm cừu đại hận a. . ."

	Diệp Thần nghe được Hổ Khiếu Thiên về sau, trong lòng càng là run lên, Phi Thiên Hổ nhất tộc lại còn có tộc nhân không có chết, mà lại nghe Thanh Vô Tình trước đó, Diệp Thần đồng tử đột nhiên co rụt lại, có chút khó tin nhìn lấy Hổ Khiếu Thiên.

	"Chẳng lẽ hắn chính là. . ." Diệp Thần trong lòng vừa mừng vừa sợ, càng là không dám tin.