Chương 1582: Chuyên khắc Thần Minh

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, bàn tay kia bỗng nhiên thời gian liền bị to lớn quang mang cho làm vỡ nát, toàn bộ thương khung đều cuốn sạch lấy một cỗ cường đại lực lượng.

	Đại Thần Minh sắc mặt trở thành càng phát khó coi, hắn hừ một tiếng về sau, lại có một tay nắm đè ép xuống, lần này bàn tay lực lượng so trước đó mạnh hơn nhiều.

	Trong thần miếu vẫn như cũ là xông ra một cỗ to lớn quang mang, xung kích tại bàn tay to kia bên trên, một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cỗ mênh mông lực lượng trùng kích ra đến, thân thể của mọi người đều là bị chấn động đến hướng về sau bay đi, liền ngay cả Bỉ Ngạn Chu đều rất nhỏ lay động mấy lần.

	Lực lượng khổng lồ đánh thẳng vào, đầy trời cát bay đá chạy, làm cho người mắt mở không ra, càng là thấy không rõ lắm phía trước tình huống.

	Trên Bỉ Ngạn Chu Diệp Thần bọn người cho dù không nhận cát bay đá chạy ảnh hưởng, thế nhưng phía trước tình huống cũng thấy không rõ lắm.

	Chỉ nghe được phía trước truyền đến ầm ầm vang lên thanh âm, thân ảnh này truyền đến về sau, chính là đưa tới toàn bộ không gian chấn động, tựa hồ ở trong quá trình này cái kia bàn tay khổng lồ cùng thần miếu đã qua đại chiến ba trăm hiệp.

	Sau một lúc lâu về sau, chấn động từ từ vững vàng xuống tới, cát bay đá chạy cũng từ từ chìm xuống dưới, tất cả mọi người đang khiếp sợ bên trong hướng phía thần miếu nhìn lại, liền thấy thần miếu vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững ngay tại chỗ.

	Mà đại Thần Minh mặt đã biến mất không thấy, trận này đấu tranh rất rõ ràng, là thần miếu chiếm cứ thượng phong.

	Thần Minh thế giới sắc mặt người tái nhợt, không dám tới gần thần miếu, không ngừng lui lại, mà mười ba thế lực lớn người đều là tràn ngập tò mò, một cái cũng không hề rời đi, đều muốn tiến vào trong thần miếu xem cho rõ ngọn ngành.

	Bất quá xét thấy trước đó thần miếu sức mạnh bùng lên, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Sau một lúc lâu về sau, mấy thân ảnh xuất hiện ở thần miếu phụ cận, mấy người kia toàn thân đều là tản ra một cỗ khí tức cường đại, cho người ta một chủng cực đại cảm giác áp bách.

	Đây tuyệt đối Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thực lực.

	"Thuần Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão. . ." Mọi người thấy mấy tên lão giả kia mặc quần áo về sau, chính là nhận ra thân phận của đối phương.

	"Thuần Dương Tiên Tông là tới bốn tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Thượng trưởng lão, thật đúng là có chút ngoài dự liệu a." Tịch Diệt đại sư có chút ngoài ý muốn nói.

	Diệp Thần nói: "Xem ra, cái này Thuần Dương Tiên Tông đối với Thần Minh thế giới có rất lớn lòng hiếu kỳ, hoặc là nói Thần Minh đảo có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn hắn."

	"Tòa thần miếu này rất trọng yếu, liền ngay cả đại Thần Minh tại thần miếu trong tay cũng đều ăn thiệt thòi, xem ra là đối phó đại Thần Minh mấu chốt, tiếp xuống, khẳng định sẽ có một trận tranh đoạt kịch liệt." Tịch Diệt đại sư khẳng định nói.

	Diệp Thần cũng tán đồng gật đầu, nói: "Nếu là tòa thần miếu này đặc biệt khắc chế đại Thần Minh, cái kia đạt được thần miếu chính là đối đại Thần Minh uy hiếp lớn nhất."

	Thuần Dương Tiên Tông bốn tên Thái Thượng trưởng lão xuất hiện về sau, chính là hướng phía thần miếu đi tới, làm cho người cảm giác được ngoài ý muốn chính là, tòa thần miếu này là không có bất kỳ cái gì động tĩnh, cứ như vậy để cho Thuần Dương Tiên Tông bốn tên Thái Thượng trưởng lão tiến vào.

	Đám người nhìn thấy một màn này về sau, đều là kinh ngạc há to miệng.

	"Tòa thần miếu này chẳng lẽ chỉ là khắc chế Thần Minh thế giới người? Chẳng lẽ đối Thần Minh thế giới ngoài ý muốn người cũng không có lực đẩy?" Có người kinh ngạc nói.

	Sau đó, lại có mấy đạo quang mang lần lượt xuất hiện, Tam Thanh Tiên Tông hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Thái Thượng trưởng lão cùng Thanh Vân Tiên Tông hai tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Thái Thượng trưởng lão đi vào trong thần miếu.

	Theo sát lấy, Dao Trì Tiên Tông, Tạo Hóa Tiên Tông, Dực tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Thiên Vương tộc, Ngự Kiếm tộc, Tiên Linh tộc đều có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đi theo tiến nhập trong thần miếu.

	Liền ngay cả Thiên Hổ sơn cũng đều đập Ly Mị cùng Kình Thiên hai người tới.

	Phi Thiên Hổ nhìn thấy về sau, cũng là có chút ngoài ý muốn, hô lớn: "Ly Mị, Kình Thiên, các ngươi thế nào cũng tới?"

	"Thiếu chủ, là Hổ tộc trưởng để chúng ta tới." Ly Mị nhìn thấy Phi Thiên Hổ về sau, vội vàng là ôm quyền nói.

	Phi Thiên Hổ nghe vậy về sau, nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi đi xem một chút đi, nếu là có vật gì tốt liền đoạt lại đi, không cần khách khí với bọn họ."

	"Vâng, Thiếu chủ." Ly Mị cười nói.

	"Chúng ta có phải hay không cũng vào xem, cho dù không chiếm được cái gì, cũng đi đến một chút náo nhiệt, nhìn xem tòa thần miếu này đến cùng có cái gì bí mật." Vân Dật có chút hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Tịch Diệt đại sư, nói ra: "Vậy chúng ta liền đi xem một chút đi, dùng Bỉ Ngạn Chu che chở, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề."

	Diệp Thần thúc giục Bỉ Ngạn Chu chính là hướng phía thần miếu mà đi, mà lúc này Cơ Vô Nguyệt cũng đúng lúc hướng phía thần miếu đi, song phương cơ hồ đụng nhau, Phi Thiên Hổ xấu xa cười nói: "Diệp Thần, đụng hắn."

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Cơ Vô Nguyệt, cũng không có làm như thế, Phi Thiên Hổ lắc đầu cảm thán nói: "Ta nói ngươi chính là quá nhân từ, muốn đổi làm là ta, trước cho hắn đụng một cái, đụng phải liền kiếm lời, không đụng được cũng không lỗ."

	Diệp Thần cười nói ra: "Nếu ước định ra ngoài quyết nhất tử chiến, vậy bây giờ liền không có tất yếu làm ra chuyện như vậy, để tránh ngày sau bị người lên án."

	"Bọn hắn không muốn mặt, chúng ta cũng không cần khách khí với bọn họ sao, trước đó nếu không phải Diêm Quân, ngươi còn không bị lão gia hỏa kia khi dễ?" Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Người khác bất nhân, chúng ta không thể bất nghĩa."

	Bỉ Ngạn Chu tiến nhập trong thần miếu, trong thần miếu trong đại điện thờ phụng một tòa cự đại tượng thần, trước đó nhìn từ xa tượng thần cho dù có thể nhìn thấy tướng mạo, thế nhưng cũng chỉ là đại khái tướng mạo, bây giờ nhìn đi lên, lại cực kỳ rõ ràng.

	"Cái này tượng thần xem muốn đi tốt uy nghiêm." Diệp Thần lẩm bẩm nói.

	"Cái này tượng thần cùng lúc trước đại Thần Minh tượng thần so sánh, có hai loại cảm giác, cái này tượng thần nhiều một chút chính khí cảm giác, mà đại Thần Minh tượng thần cho dù uy nghiêm, thế nhưng tổng làm cho người cảm giác có chút âm hàn." Phi Thiên Hổ nói.

	"Có thể có như thế to lớn tượng thần, khẳng định không phải bình thường, chúng ta vào xem, nói không chừng đằng sau sẽ có giải đáp." Diệp Thần thu hồi ánh mắt về sau nói.

	Diệp Thần khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu tiếp tục vượt mức quy định mà đi, tòa thần miếu này cho dù cũng không phải là rất lớn, nhưng cũng không gian bên trong cũng là tương đối rộng mở, tại đại điện một bên, có một đầu tương đối rộng thông đạo.

	Đầu này thông đạo là đại điện thông hướng bên trong duy nhất một cái thông đạo.

	Bỉ Ngạn Chu theo thông đạo chạy được đi qua, lối đi này cũng không phải là rất dài, cũng liền trăm mét khoảng cách. Qua thông đạo về sau, trái phải đều có một cái Thiên Điện.

	Lúc này, cái này hai tòa Thiên Điện bên trong đều có người, chỉ là Thiên Điện bên trong không có gì đặc biệt đồ vật. Diệp Thần chỉ là tại cửa ra vào nhìn thoáng qua về sau, liền tiếp tục vượt mức quy định đi tới.

	Ngay tại Bỉ Ngạn Chu vừa chạy được một chút khoảng cách về sau, liền từ phía trước xông ra một nguồn sức mạnh mênh mông, cái này một cỗ lực lượng chấn động đến toàn bộ thần miếu đều tại mãnh liệt run rẩy.

	Bỉ Ngạn Chu tức thì bị dạng này một nguồn sức mạnh mênh mông chấn động phải ngưng lại, Diệp Thần trong lòng tất cả giật mình, sau đó liền nghe đến Tịch Diệt đại sư nói ra: "Xem ra bên trong đã qua đánh nhau."

	Diệp Thần nghe nói về sau, tự nhiên là biết rõ Tịch Diệt đại sư nói đúng ai đánh nhau.

	"Nếu đánh nhau, vậy khẳng định là phát hiện thứ gì trọng yếu." Diệp Thần híp mắt nói.

	"Đi, đi đến một chút náo nhiệt." Tịch Diệt đại sư khóe miệng hơi hơi giơ lên nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Cái này Bỉ Ngạn Chu có thể không chịu nổi Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên công kích a, kết giới này nếu là phá, chúng ta những người này đều có sinh mệnh nguy hiểm a."

	Tịch Diệt đại sư cười nói: "Có ta ở đây, chẳng lẽ còn sẽ để cho các ngươi có chuyện gì sao?"

	"Vậy liền tin ngươi một lần." Diệp Thần cười cười.

	Nói xong, Diệp Thần người điều khiển Bỉ Ngạn Chu tiếp tục vượt mức quy định, phía trước không ngừng có một cỗ lực lượng truyền đến, chỉ là lúc này lực lượng hơi nhỏ yếu một chút, cũng không có cường đại như vậy, vì thế Bỉ Ngạn Chu còn có thể duy trì nhất định tốc độ hướng phía trước di động.

	Có thể nói, Bỉ Ngạn Chu hiện tại đang lấy tốc độ như rùa đi tới.

	Bỉ Ngạn Chu chật vật tiềm hành trăm thước về sau, đã đến một cái cực kì rộng rãi trong không gian, mà trước đó tiến nhập Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả đều đã dừng lại chiến đấu, giằng co lẫn nhau.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, không gian này nhìn qua cho dù rất lớn, nhưng lại không có cái gì đồ vật, chỉ có một cái cự đại tế đàn, bên trên tế đàn có một cái đen nhánh hộp gỗ.

	Vừa rồi cái kia kinh khủng chiến đấu là không có đem cái này một cái hộp gỗ cho đập tan, cái kia tế đàn cũng là hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra hai món đồ này đều là phi thường không đơn giản.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào cái kia hộp gỗ bên trên, sau đó híp mắt suy đoán nói: "Vừa rồi bọn hắn không phải là vì cái kia hộp gỗ đánh lên a?"

	Tịch Diệt đại sư ánh mắt cũng nhìn về phía hộp gỗ, sau đó khẽ gật đầu nói: "Ta xem không sai biệt lắm."

	"Ly Mị, các ngươi vừa rồi đánh như thế nào đi lên?" Phi Thiên Hổ trực tiếp hỏi.

	Ly Mị nhìn thấy Phi Thiên Hổ tới, vội vàng trả lời: "Thiếu chủ, cái kia hộp gỗ rất trọng yếu, nhất định phải đạt được."

	"Hộp gỗ bên trong có cái gì?" Phi Thiên Hổ hiếu kỳ nói.

	Ly Mị nói ra: "Không biết, thế nhưng tuyệt đối là vật rất quan trọng."

	"Thứ gì cũng không biết ngươi liền nói rất trọng yếu, ngươi có phải hay không ngốc?" Phi Thiên Hổ tức giận nói ra: "Nếu trọng yếu như vậy, vậy liền không nên thủ hạ lưu tình, người nào cản trở lấy liền giết ai, xảy ra chuyện cha ta ôm lấy."

	Đám người nghe nói về sau, đều là đầy đầu hắc tuyến, gặp qua hố cha, chưa thấy qua như thế hố cha.

	"Ta xem cái này hộp gỗ mọi người cũng đừng tranh giành, cái này hộp gỗ tất nhiên là khắc chế Thần Minh đảo một đại lợi khí, chúng ta cùng một chỗ cầm nó đi tới Thần Minh đảo đối phó đại Thần Minh, chỉ cần cầm xuống Thần Minh đảo, chúng ta mới có thể đạt được Thần Minh trên đảo bảo tàng." Thiên Vương tộc một tên tộc lão đầu tiên mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc nói.

	"Vậy cái này hộp gỗ thì ai cầm đâu?" Tam Thanh Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão khẽ nói.

	"Chúng ta ai cũng không tin được ai, thế nào để cho người ta tin tưởng?" Thuần Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão nói.

	Đông đảo Thái Thượng trưởng lão đều là nhíu mày, nếu như cùng một chỗ hỗn chiến, nói đều không chiếm được chỗ tốt. Mà lại bọn hắn đạt được hộp gỗ mục đích đúng là đối phó đại Thần Minh, bất quá coi như đạt được hộp gỗ, lấy lực lượng một người, cũng tuyệt đối là không có cách nào đối phó đại Thần Minh.

	"Cái này còn không dễ làm? Các ngươi một người dùng một cây xiềng xích buộc lấy hộp gỗ liền tốt, liền có thể cùng một chỗ mang đi." Tịch Diệt đại sư mở miệng vừa cười vừa nói.

	Những cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đều là nhìn về phía Tịch Diệt đại sư, nhìn lấy Tịch Diệt đại sư nụ cười trên mặt, đều là có một loại bị châm chọc cảm giác, không khỏi đều có chút phẫn nộ nhíu mày.