Chương 841: Phong ấn mở, Địa Vương xuất!

	Giải cứu Địa Tạng Vương một kiện sự này đối với Chung Chính Nam, Mạnh Bà, Thôi Phủ Quân ba người mà nói, kia cũng là vô cùng trọng yếu sự việc, quan hệ này đến ba người bọn họ có hay không có thể thoát khỏi Minh Vương khống chế.

	Minh Vương cùng Địa Tạng Vương hai người đọ sức đồng thời cũng quan hệ đến Minh Giới tương lai!

	"Chúng ta chỉ có lúc này đây cơ hội a, nếu như lúc này đây thất bại, cái kia sẽ không có bất cứ cơ hội nào, với lại có thể còn sẽ khiến Minh Vương hoài nghi." Thôi Phủ Quân thần tình ngưng trọng nói ra.

	"Chuyện này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, tất cả đều là Diệp Thần gây nên!" Mạnh Bà nói ra.

	"A Tị Phán Quan xử trí như thế nào?" Thôi Phủ Quân nói ra.

	Chung Chính Nam nói ra: "Vậy thì xem lần này là thành công hay là thất bại."

	"Lấy Minh Vương tốc độ, cho Diệp Thần cơ hội không nhiều lắm a, nếu là ở một khắc đồng hồ không cách nào phá mở ra ấn mà nói, vậy cũng chỉ có thể đủ bỏ qua." Thôi Phủ Quân lắc đầu, cuối cùng cảm giác chuyện này tương đối treo.

	A Tì Địa Ngục trong giếng cổ, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh mạnh đập vào trên thạch đài, ánh sáng chiếu sáng tất cả không gian, Diệp Thần, Xích Phát Quỷ, Tử Hỏa Lão Quỷ ba người đều là nhanh chóng lui về phía sau.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lần đầu tiên cũng không có đem phong ấn phá vỡ kết quả là lần thứ hai thật cao vọt lên, ánh sáng trở nên càng thêm nóng cháy, giống như là một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, càng giống như là một cái thấy chết không sờn dũng sĩ, muốn phát động chính mình nhất mãnh liệt một kích.

	Một kích này có thể ngọc thạch câu phần, thế nhưng như cũ không có bất kỳ do dự nào.

	Oanh!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh triệt để hồi phục một loại, hướng phía thạch đài mạnh đập xuống, trong nháy mắt này, dị tượng mọc lan tràn, tất cả uy mãnh Thần Tượng xuất hiện, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng gào thét.

	Những này Thần Tượng không ngừng thải đạp lấy thạch đài, đem trên thạch đài mặt phù văn ma diệt, mà trên thạch đài mặt phù văn cũng bộc phát ra lực lượng kinh khủng, ánh sáng bao vây lấy Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cùng Thần Tượng, từng cổ một túc sát chi khí lao ra, sẽ phải đem Thần Tượng cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh cho hủy diệt.

	Hai cổ lực lượng cường đại đan vào lẫn nhau, tương hỗ hủy diệt, Thần Tượng bị ma diệt đồng thời trên thạch đài mặt không ít phù văn cũng đều bị ma diệt rất nhiều, trở nên ảm đạm rồi xuống đi.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn, trong lòng hoảng sợ hết sức, hắn chưa từng có thấy qua Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phát huy qua kinh khủng như vậy lực lượng, cái này hai lực lượng đủ giết đem một tên Luyện Hư cảnh cường giả cho trong nháy mắt mạt sát a.

	Trên thạch đài phù văn ảm đạm rồi rất nhiều, phong ấn tự song là suy yếu không ít, thế nhưng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phía trên cũng xuất hiện từng đạo vết rạn.

	Từ khi chiếm được Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phía sau, quá trình Diệp Thần không ngừng tẩm bổ, phía trên vết rạn đã tiêu thất, thế nhưng bây giờ lần thứ hai hé!

	"Cần gì chứ?" Đúng lúc này, thạch đài bên trong phát ra một đạo than nhẹ thanh âm, có vẻ là như vậy thê lương cùng bất đắc dĩ.

	Cái này một giọng nói vừa xuất hiện, cái kia Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phát sinh chói tai ông minh thanh âm, càng thêm kích động, trên người nó ánh sáng càng thêm trể nhiên, hừng hực thiêu đốt liền muốn hủy diệt chính mình thành toàn thạch đài bên trong người.

	Diệp Thần, Xích Phát Quỷ, Tử Hỏa Lão Quỷ nghe đến dạng thanh âm cũng đều là khiếp sợ không thôi, đây là Địa Tạng Vương thanh âm sao?

	"Gào!"

	Cùng lúc đó, tại Minh Giới một chỗ âm u nơi này, một đầu hình như sư tử cự thú phát ra một tiếng kích động tiếng gầm gừ, tại cái này một giọng nói phát ra ngoài trong nháy mắt, ngàn dặm bên trong tất cả quỷ thú đều câm như hến, từng cái một phủ phục trên đất, không dám nhúc nhích.

	Cái này một đầu hình như sư tử cự thú theo âm u nơi này vọt ra, cái kia một đôi như chuông đồng một loại mắt to trong lóe ra hưng phấn ánh sáng, hắn một đường phi nước đại, hướng phía cái kia một tiếng triệu hoán mà đi.

	Trong giếng cổ, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thiêu đốt chính mình, hắn lần thứ hai liều lĩnh đụng vào trên thạch đài, ngay trong nháy mắt này, thạch đài mãnh liệt run rẩy, xuất hiện một đạo cái khe to lớn, phía trên phù văn lần thứ hai ma diệt một tảng lớn.

	Binh!

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh bể nát cơ hồ là tứ phân ngũ liệt, triệt để mất đi ánh sáng, mà cái kia phong ấn cũng bởi vì ma diệt đại bộ phận phù văn mà mất đi quang thải, uy lực còn dư lại không có mấy.

	Oanh long long!

	Thạch đài bắt đầu chấn động lên, tất cả cổ xưa cũng đều theo cùng một chỗ lung lay, tựa hồ sẽ phải sụp đổ.

	Diệp Thần biết Địa Tạng Vương muốn triệt để phá vỡ phong ấn lao ra ngoài, hắn lập tức nói: "Rời đi nơi này."

	Nói xong, Diệp Thần liền xông về cổ xưa bầu trời, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ theo sát cùng một chỗ vọt ra, thế nhưng tại bọn hắn lao tới trong nháy mắt, liền gặp được một đạo thân ảnh mang theo một cổ làm người cảm giác được run rẩy khí thế nhanh chóng vọt tới.

	Diệp Thần trong lòng mạnh vừa nhảy, hắn biết đây là Minh Vương xuất hiện, lập tức tốt không ngừng chạy hướng phía xa xa bỏ chạy.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ cảm giác được dạng này uy áp, lại là động cũng không dám di chuyển, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt trắng bệch.

	"Mấy người các ngươi vô liêm sỉ! Chết!" Chỉ nghe được gầm lên giận dữ, một cổ túc sát chi khí kéo tới, Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ thân thể hai người "Phốc" một cái nổ tung, chết vô cùng thê thảm.

	Bọn họ thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, bọn họ vì mạng sống không ngừng nỗ lực, nhưng cuối cùng vẫn là chết ở Minh Vương trong tay, vô pháp thoát khỏi số mệnh.

	"Diệp Thần! Ngươi năm lần bảy lượt đối địch với ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Minh Vương nhìn đã biến mất thân ảnh gào lên, nhưng hắn không có đi truy kích, bởi vì hắn biết đó là Diệp Thần phân thân, cho dù là truy sát, cũng vô ích.

	Mà lúc này hắn nhất chuyện trọng yếu chính là muốn ngăn cản Địa Tạng Vương phá vỡ phong ấn lao tới.

	Oanh long long!

	Tất cả A Tì Địa Ngục điều tại mãnh liệt run rẩy, cổ xưa tạc khai, mặt đất nứt ra rồi từng đạo cái khe to lớn, giống như là từng cái thâm bất khả trắc khe rãnh, giăng khắp nơi.

	Trong giếng cổ, trên thạch đài mặt phù văn triệt để phai nhạt xuống, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, đem tất cả phù văn đều thiêu đốt, cái kia thạch đài tại trong khoảnh khắc tạc khai, lực lượng cường đại trực tiếp đem mặt đất đều ném.

	Minh Vương cảm thấy chính mình thiết trí phong ấn đã triệt để bể nát, hắn biết đã vô pháp ngăn cản Địa Tạng Vương phá vỡ phong ấn ra.

	Minh Vương một quyền đem ném đi mặt đất đánh bể, loạn thạch vẩy ra, thân thể hắn không chút sứt mẻ, toàn thân một cổ uy chấn thiên địa khí thế không ngừng dũng động.

	"Ngươi hay là đi ra." Minh Vương ngôn ngữ trầm thấp, thế nhưng có vẻ có chút bất đắc dĩ, đây là hắn không thể ngờ.

	Hắn biết Địa Tạng Vương sớm muộn có một ngày là muốn đi ra, nhưng hắn có thể xác định, chờ đến lúc đó, hắn đã phi thăng Tiên giới, Địa Tạng Vương xuất không ra được đã cùng hắn không có quan hệ.

	Nhưng là, hắn không nghĩ tới, Địa Tạng Vương sẽ nhanh như vậy bị người phóng xuất, trong lòng có một cổ lửa giận vô pháp áp chế!

	Tất cả Minh Giới biết Địa Tạng Vương phong ấn tại nơi này chỉ có bốn người, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, chính là Thôi Phủ Quân, Mạnh Bà, Chung Chính Nam ba người.

	Hắn không tin đây là Diệp Thần chính mình đi tìm tới, tuyệt đối là có người phản bội hắn!

	Hắn biểu tình dị thường dữ tợn lên, hắn đã cực kỳ cẩn thận, tự nhận là đem tất cả mọi người vững vàng nắm trong tay ở tại trong tay mình, hiện tại xem ra, hắn vẫn bị thất bại.

	"Ngươi đi ra thì đã có sao? Ta có thể đem ngươi phong ấn một lần, cũng có thể đem ngươi phong ấn lần thứ hai! Còn như này bán đứng ta người, bọn hắn cũng đều không có kết cục tốt!" Minh Vương biểu tình âm lãnh hết sức, như là một cái rõ đầu rõ đuôi ác ma lộ ra tướng mạo sẵn có.

	Tại Minh Vương trước mặt là một cái cự đại hố sâu, tại trong hố sâu đứng một tên quần áo mộc mạc trung niên nam tử, nam tử thần sắc có chút bất đắc dĩ, hắn đem trên mặt đất vỡ vụn Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh mảnh vụn cho giảm lên vốc ở tại trong lòng bàn tay.

	"Thần Tượng a, ngươi cần gì chứ?" Nam tử thần tình cô đơn tự lẩm bẩm.

	Gào!

	Gầm lên giận dữ ở phía xa truyền tới, một đầu hình thể khổng lồ giống như sư tử một loại cự thú vọt tới, hắn cả người tản ra một cổ ngút trời khí thế, cái kia lông tóc tất cả đều trái lại dựng thẳng lên tới, trông thấy Minh Vương phía sau như lâm đại địch, vừa giận lại chỉ.

	"Địa Vương. . ." Hình như sư tử cự thú đứng ở xa xa nhìn cái kia hố to kêu một tiếng.

	Nó chính là Địa Tạng Vương tọa kỵ, chăm chú nghe!

	Tại Địa Tạng Vương được phong ấn trước đó, Địa Tạng Vương đã đem nó phong ấn, tại mấy ngàn năm trước hắn mới phá vỡ phong ấn, hắn tìm Địa Tạng Vương hồi lâu, một mực không có kết quả, sau cùng kiêng kỵ Minh Vương liền ẩn giấu đi, một mực cùng đợi Địa Tạng Vương xuất hiện.

	Địa Tạng Vương theo trong hố lớn đi ra, cầm trong tay Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh mảnh vụn thu vào, sau đó ánh mắt yên lặng nhìn Minh Vương, nói ra: "Minh Vương, thu tay lại a, phóng hạ đồ đao!"

	Minh Vương đột nhiên ha ha phá lên cười, trong nụ cười tràn đầy châm chọc ý tứ hàm xúc, "Phóng hạ đồ đao? Thực sự là buồn cười, nếu như bỏ xuống đồ đao là có thể thành Phật mà nói, vậy không biết nói có bao nhiêu người thành Phật, ta không muốn thành Phật, ta chỉ muốn ngươi chết!"

	Địa Tạng Vương vẫn là yên lặng hết sức, tựa hồ nhiều năm như vậy bị trấn áp phong ấn vẫn là không làm hắn sinh ra một chút oán khí.

	"Trước đây bị ngươi trấn áp là ta lựa chọn, mà không phải ngươi lựa chọn, ngươi thật cho rằng lấy lúc đó thực lực ngươi có thể trấn áp ta sao?" Địa Tạng Vương thần sắc bình tĩnh, nói ra một cái khiến Minh Vương cả người run lên sự thật.

	"Không! Không có khả năng!" Minh Vương sắc mặt đại biến, trở nên dử tợn, hắn quyết sẽ không tin tưởng đây là sự thật.

	Địa Tạng Vương bình thản nói ra: "Trước đây Đại Phá Diệt thời kì đã tới, nếu như Minh Giới xuất hiện nội đấu, như vậy Minh Giới sẽ gặp sinh linh đồ thán, vì Minh Giới ức vạn Quỷ tộc, ta chỉ có thể lựa chọn hi sinh, ta biết ngươi tồn tại kế hoạch lớn chí cả, cho nên ta cũng tin tưởng ngươi có thể dẫn theo Quỷ tộc vượt qua nguy cơ, như thế mới lựa chọn trấn áp tại nơi này."

	Minh Vương ánh mắt đều trở nên đỏ lên, hắn nắm chặc nắm đấm, như là một đầu nổi điên sư tử hét lớn: "Tuyệt không có khả năng này, ngươi chính là bị ta phong ấn, ngươi không là đối thủ của ta, quá khứ là dạng này, bây giờ cũng vẫn là như thế."

	Địa Tạng Vương thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi có rất lớn tiềm lực, đáng tiếc chính là quá mức tàn bạo."

	"Chỉ có lấy tàn bạo như vậy thủ đoạn, mới có thể để cho tất cả mọi người sợ ngươi, mới có thể làm tốt cái này Minh Vương! Trước đây, cũng là bởi vì ngươi mềm yếu, mới có thể rơi vào như kết quả này." Minh Vương lạnh lùng nói: "Ngươi đã nói đây hết thảy đều là ngươi tự nguyện, vậy hôm nay chúng ta liền yên lặng đại chiến một trận, xem ta thế nào đem ngươi lần thứ hai trấn áp."

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi như cũ như thế khăng khăng một mực a." Địa Tạng Vương có chút thất vọng lắc đầu.