Chương 1150: Rước lấy phiền phức

	Với tư cách Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, cái nào không là tinh anh? Tự nhiên là nghe được Diệp Thần ngôn ngữ bên trong ý tứ, cũng đều là mí mắt run run vài cái.

	Mạnh Đồng nhìn Lý Tuyên hạ tràng, nghe Diệp Thần lời nói, khóe miệng co quắp ghi nhớ.

	Trong hai năm qua, dưới Ngoại Môn đều là bọn hắn Thiên Tiên tầng năm thiên hạ, tại toàn bộ dưới Ngoại Môn chính là bọn họ định đoạt, còn có người có thể áp tại bọn hắn trên đầu.

	Hiện nay, một cái tới Tạo Hóa Tiên Tông dưới Ngoại Môn bất quá một năm đệ tử, đem đây hết thảy triệt để phá vỡ.

	Diệp Thần có thể như thế dễ dàng đánh bại Lý Tuyên, để cho Lý Tuyên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái kia đủ để nói rõ Diệp Thần tự thân thực lực tuyệt đối là siêu cấp kinh khủng.

	Với tư cách dưới Ngoại Môn cường đại nhất người, Mạnh Đồng đột nhiên cảm giác, dưới Ngoại Môn bá chủ địa vị, muốn bị Diệp Thần cho cướp đi, sau này tại dưới Ngoại Môn cũng không có ai dám dễ dàng cùng Diệp Thần khiếu bản.

	Mạnh Đồng trong lòng bao nhiêu là có chút không được tự nhiên, nhưng là hắn biết rõ, đây là một loại xu thế, một loại không thể nghịch xu thế.

	Bởi vì, Diệp Thần phía sau còn có một cái cường đại Hoàn Thiên Vũ chỗ dựa.

	Diệp Thần sau khi nói xong, nhìn thoáng qua Lý Tuyên, thản nhiên nói: "Cút đi, thuận tiện nói cho Ôn Nguyệt sư huynh, chuyện này ta Diệp Thần nhớ kỹ."

	Lý Tuyên cúi đầu đứng lên, hắn đã cảm giác được không đất dung thân, bước nhanh rời đi quảng trường.

	Lãnh Thu Hàn đối với Diệp Thần ôm quyền nói: "Diệp huynh, đa tạ."

	Diệp Thần khoát khoát tay tùy ý nói: "Hà tất khách khí như vậy, bọn họ bắt nạt ngươi, kỳ thực cũng chỉ là muốn đối phó ta, nói cho cùng, ta cũng là đang vì ta sẽ tự bỏ ra đầu đâu."

	Lãnh Thu Hàn nói: "Diệp huynh, hôm nay việc này là đánh Ôn Nguyệt mặt, cái này Ôn Nguyệt dù sao cũng là Ngoại Môn đệ tử, nếu như phải xuống tay với ngươi lời nói, vẫn có rất nhiều biện pháp, mà còn chỉ cần không có chứng cứ, giết chết một người Ngoại Môn đệ tử, đây đều là một kiện tầm thường việc nhỏ."

	Diệp Thần gật đầu nói: "Cái này ta biết, tự ta sẽ nhiều cẩn thận một chút."

	Mạnh Đồng cũng đi lên, nói ra: "Diệp sư đệ a, Ôn Nguyệt sư huynh ở bên trong cửa thế lực hay là rất lớn, bên trên Ngoại Môn cũng không thiếu người khác."

	Diệp Thần cười nói: "Ta chỉ cần không cho bọn hắn cơ hội, bọn họ chẳng lẽ còn mong muốn tại Tạo Hóa Tiên Tông giết ta? Nếu là như vậy, tức chính là có thể giết chết ta, ta cũng sẽ không để cho bọn họ bồi bên trên một cái mạng."

	Mạnh Đồng cười nói: "Diệp sư đệ nói phải, lượng bọn họ cũng là không có gan này, dù sao Hoàn sư huynh tại Hạch Tâm đệ tử bên trong cũng là một cái không nhân vật đơn giản."

	Hồ Mãng cùng Đồ Cương nhìn nhau liếc mắt, hai người dùng nhãn thần trao đổi một chút, sau đó thối lui ra khỏi đoàn người, lưỡng người đi tới một tòa nhà gỗ bên ngoài.

	"Đây là một cái cơ hội, diệt trừ Diệp Thần cơ hội!" Đồ Cương đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, càng là lóe ra hàn mang.

	Hồ Mãng nói: "Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn a, nếu là không có làm được viên mãn, chúng ta đều phải tao ương."

	Đồ Cương là vỗ bộ ngực nói ra: "Hắn Diệp Thần bản sự xác thực rất lớn, nhưng là lớn hơn nữa có khả năng có Lãnh Thiên Hàn sư huynh cùng Ôn Nguyệt sư huynh lợi hại sao? Lại lấy nói, hai vị này sư huynh dưới trướng người cũng không ít, chỉ cần có cơ hội, muốn giết Diệp Thần đó cũng là dễ dàng."

	Hồ Mãng không có tùy tiện đồng ý, mà là tại nhà gỗ trước đi qua đi lại, suy tính trong đó lợi và hại.

	Chỉ bất quá nửa ngày sau đó, Hồ Mãng nói: "Tốt, ngược lại đã cùng Diệp Thần náo hoàn toàn dạng này, sau này nhất định vô pháp ở chung, còn không bằng hoặc là không làm đem hắn chém!"

	Đồ Cương cười nói: "Diệp Thần trên người còn có bảo vật, chuyện này nếu là bị hai vị sư huynh biết rồi, khẳng định cũng sẽ không chút do dự xuất thủ."

	Hồ Mãng nói: "Sau khi chuyện thành công, ngươi cũng đừng quên hướng Lãnh Thiên Hàn sư huynh giới thiệu ta."

	"Ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này ta sẽ không quên, chúng ta nhưng là một cái thừng bên trên châu chấu." Đồ Cương vỗ bộ ngực nói ra.

	Lý Tuyên quỳ xuống xin lỗi chuyện này rất nhanh ở trên Ngoại Môn cho truyền ra, Lý Tuyên dù sao tại dưới Ngoại Môn cũng là một người vật, cực kỳ có hi vọng tiến nhập bên trên Ngoại Môn, ở trên Ngoại Môn cũng là có một chút danh khí.

	Bên trên Ngoại Môn biết được Lý Tuyên bị Diệp Thần ép sau khi quỳ xuống, đều có chút kinh ngạc, một phen thăm dò sau đó, biết được là Diệp Thần đem Lý Tuyên đánh bại, mới để cho Lý Tuyên quỳ xuống nhận sai thời điểm, càng là kinh ngạc không chịu được.

	Cái này chứng minh Diệp Thần đã cường đại đến có thể đánh bại Thiên Tiên tầng năm trình độ.

	Đương nhiên, ngoại trừ người trong cuộc cùng với Đồ Cương, Hồ Mãng ở ngoài không có ai biết Diệp Thần là lợi dụng Phệ Thiên Hồ Lô mới có thể chiến thắng Thiên Tiên tầng năm.

	Diệp Thần sự việc ở trên Ngoại Môn truyền ra sau đó, trong nội môn một số người cũng là rất nhanh sẽ biết, Diệp Thần lại một lần nữa trở thành mọi người đàm luận tiêu điểm.

	Ở bên trong cửa một tòa động phủ bên trong, Ôn Nguyệt sắc mặt âm trầm, ở trước mặt hắn còn đứng lấy hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử, cái này hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử đem Lý Tuyên sự việc nói cho Ôn Nguyệt.

	Để cho Lý Tuyên đi đối phó Diệp Thần liền cái này hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử an bài, mà an bài cái này hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử chính là Ôn Nguyệt.

	Cho nên, Lý Tuyên bị Diệp Thần thu thập, vậy cũng là đánh hắn Ôn Nguyệt mặt.

	Càng phải mệnh là, Lý Tuyên dĩ nhiên nói cho người khác biết đây là hắn sẽ đối giao Diệp Thần, chuyện này không chỉ là triệt để để cho hắn mất đi thể diện, còn có thể bị Hoàn Thiên Vũ biết được, cái này không tốt thừa nhận rồi.

	"Lý Tuyên cái kia ngu ngốc, thực sự là không có thuốc nào cứu được!" Ôn Nguyệt tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Một tên bên trên Ngoại Môn đệ tử nói: "Ôn Nguyệt sư huynh đều là ta môn làm việc không chu đáo, thỉnh cầu Ôn Nguyệt sư huynh xử phạt."

	"Đương nhiên phải xử phạt các ngươi! Bất quá, xem tại các ngươi bẩm báo Diệp Thần mình mang bảo bối phân thượng, các ngươi chỉ cần đem Diệp Thần trong tay bảo bối thu vào tay, liền có thể đem công chống lại qua." Ôn Nguyệt nói.

	Cái kia hai mặt bên trên Ngoại Môn đệ tử, lộ ra ngượng nghịu, nói: "Ôn sư huynh, cái kia Diệp Thần phía sau là Hoàn sư huynh, nếu như Diệp Thần đem việc này nói cho Hoàn sư huynh, chúng ta cũng đều phải mất mạng a."

	"Cho nên, bây giờ nhất định phải giết Diệp Thần chấm dứt hậu hoạn." Ôn Nguyệt ánh mắt lộ ra băng lãnh sát ý.

	Hai gã Ngoại Môn đệ tử đều là đối với coi liếc mắt, vẫn là có chút do dự, chuyện này đối với tại Ôn Nguyệt lời nói khả năng không có mạng sống nguy hiểm, nhưng là đối với bọn hắn lời nói, một khi sự việc đã bại lộ, như vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Chuyện này các ngươi nếu là không đi làm lời nói cũng có thể, ta có thể cho những người khác đi làm, mong muốn dựa vào ta Ôn Nguyệt người có khối người." Ôn Nguyệt thấy hai gã bên trên Ngoại Môn đệ tử mặt mũi do dự, chính là lạnh lùng nói.

	Hai tên đệ tử kia vừa nghe sự việc không ổn, mặt liền biến sắc, một người trong đó vội vàng nói: "Ôn sư huynh, chuyện này chúng ta nhất định làm tốt, đem Diệp Thần bảo bối đưa tới."

	"Tốt, vậy ta liền chờ các ngươi tin tức tốt." Ôn Nguyệt lộ ra thoả mãn nụ cười nói.

	Lúc này, ở bên trong cửa ngoài ra một tòa động phủ bên trong, một tên Nội Môn đệ tử đứng ở một tên người mặc ngân trường bào màu trắng thanh niên trước mặt, nói ra: "Lãnh sư huynh, chuyện này chính là như vậy, Diệp Thần trong tay hồ lô kia rất lợi hại, đoán chừng chính là tại Thiên Tà Chuẩn Thánh di chỉ bên trong tìm được."

	Cái kia ngân trường bào màu trắng thanh niên chính là Lãnh Thiên Hàn, Nội Môn bài danh thứ ba, thực lực cũng không phải là một dạng cường đại.

	"Một cái hồ lô?" Lãnh Thiên Hàn đôi mắt hơi hơi một ngưng, nói: "Hồ lô kia có thật lợi hại?"

	"Nghe nói có thể bộc phát ra một cái cường đại lực thôn phệ, thôn phệ vạn vật, Diệp Thần cũng liền chết ỷ vào hồ lô, mới có thể đánh bại Đồ Cương cùng Hồ Mãng." Cái kia Nội Môn đệ tử nói ra.

	Lãnh Thiên Hàn nói: "Nói như vậy tới, Lý Tuyên cũng là bị Diệp Thần dùng hồ lô đánh bại? Lý Tuyên cũng biết hồ lô sự việc?"

	Cái kia Nội Môn đệ tử sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Hẳn là. . . Đúng không?"

	Lãnh Thiên Hàn khóe miệng đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, nói: "Cái kia Ôn Nguyệt tất nhiên là sẽ không bỏ qua cướp đoạt hồ lô cơ hội, ngươi đi quan sát chuyện này, chúng ta tạm thời không ra tay, trước xem Ôn Nguyệt bên cạnh tình huống gì, nếu như Ôn Nguyệt động thủ đoạt đi rồi hồ lô lời nói, như vậy chúng ta tại chặn được, kể từ đó, cũng không tính là đắc tội Hoàn sư huynh."

	"Đây thật là diệu kế a." Cái kia Nội Môn đệ tử nịnh nọt nói.

	Lãnh Thiên Hàn nói: "Chuyện này nếu như làm xong, ta có trọng thưởng, nhưng nếu là làm hư hại, ngươi cũng biết hậu quả."

	"Là."

	"Đi thôi." Lãnh Thiên Hàn khoát tay áo nói.

	Cái kia Nội Môn đệ tử lập tức rời đi động phủ, Lãnh Thiên Hàn là đang suy tư, dưới Ngoại Môn dĩ nhiên đột nhiên giết ra thế nào một hắc mã, mà còn như thế đường hoàng, cái này thật đúng là hiếm thấy a.

	Theo hắn biết được, Diệp Thần tuyệt đối không phải một cái mãng phu, lại có tiềm lực như thế, tương lai tại Tạo Hóa Tiên Tông nhất định sẽ có một phen địa vị.

	Chỉ tiếc, tình huống bây giờ có chút vi diệu, mặc dù Diệp Thần phía sau có Hoàn Thiên Vũ, có thể vẫn là không cách nào bảo hộ Diệp Thần, dù sao muốn giết một tên Ngoại Môn đệ tử, kia là cực kỳ chuyện dễ dàng sự tình.

	"Mặc dù có phong mang, vậy cũng phải nội liễm, một khi bộc lộ ra phong mang tới, cũng có thể có thể vết cắt chính mình a." Lãnh Thiên Hàn trầm ngâm một tiếng, khóe miệng lộ ra ý vị thâm trường cười yếu ớt.

	Diệp Thần đã triệt để dời đến trong phòng trúc tu luyện, Lý Tuyên sự việc sau đó, hắn biết phiền phức là không thể thiếu, mình cũng diễn ra tại một loại nguy hiểm hoàn cảnh.

	Như thế, hắn đem trúc phòng bốn phía Đế Đạo Càn Khôn trận tùy tiến hành rồi một phen bố trí, đem trận pháp uy lực tăng lên không ít.

	Cùng lúc đó, hắn đem Long Tượng Bát Quái Bàn để đặt tại trúc phòng bên trong, chỉ cần hắn vận chuyển Long Tượng Diệt Thiên Quyết, như vậy Long Tượng Bát Quái Bàn sẽ nhanh chóng hình thành một tòa trận pháp, coi như là hai tầng bảo đảm.

	Tại dạng này hai tầng bảo đảm dưới, Diệp Thần tin tưởng, chỉ cần không phải Nội Môn đệ tử xông tới, hắn là hoàn toàn có thể bằng vào trận pháp giải quyết.

	Mà còn, Nội Môn đệ tử vì để tránh cho quá đáng chú ý, có rất lớn trình độ không sẽ động tác của mình, mà là để cho bên trên Ngoại Môn đệ tử đến đây.

	Cho nên, Diệp Thần cơ hồ là không cần quá lo lắng chính mình an ủi, đem tinh lực đặt ở tu luyện bên trên.

	Diệp Thần trên người có đại lượng tài nguyên, bây giờ cách khảo hạch còn có chừng nửa năm thời gian, hắn có thể đại môn không ra, liều mạng tiếp theo những tư nguyên này, đề thăng thực lực của chính mình, càng là đem Đại La Phệ Tiên Quyết cho triệt triệt để để tiến hành lĩnh ngộ.

	Lý Tuyên sự việc trong nháy mắt đi qua ba ngày, ba ngày này nội ngoại cửa như thường ngày một dạng, không có đại sự tình gì phát sinh.

	Vậy mà, một cổ ám lưu đã tại dũng động.

	Lý Tuyên bên trong nhà gỗ, tụ tập Ôn Nguyệt phái tới hai mặt bên trên Ngoại Môn đệ tử.

	"Hai vị sư huynh, chúng ta hôm nay liền xuất thủ sao?" Lý Tuyên trong mắt mang theo hàn quang nói.

	"Việc này không nên chậm trễ, chuyện này mau chóng giải quyết, càng kéo dài để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng." Một tên trong đó bên trên Ngoại Môn đệ tử nói.