Chương 1366: Còn sống tín niệm

	Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đủ liều, bất kể như thế nào, hôm nay cũng không có thể chết ở chỗ này

	Hắn nếu là chết rồi, như vậy hắn làm bận tâm người đem làm sao bây giờ? Lo lắng hắn người sẽ thương tâm gần chết, cho nên, vì người khác, cũng vì chính mình, hắn đều muốn sống sót.

	Cái này một cỗ phải sống tín niệm trong đầu bắt đầu sinh, sau đó chiếm cứ toàn bộ tư tưởng, Diệp Thần ánh mắt bên trong chỉ có điên cuồng, làm sinh tồn mà điên cuồng.

	Hắn cực tốc vận chuyển lên Mộc Linh đến, cái kia nguyên dịch không muốn mạng luyện hóa, nhanh chóng tiến nhập thể nội khôi phục tiên lực.

	Thân thể của hắn bên ngoài đã qua xuất hiện một tầng tiên lực, cái này một cỗ tiên lực đem hắn bao vây lại, tại nguyên hoá lỏng làm tiên lực tiến nhập thể nội về sau, thể nội có tiên lực bổ sung, Diệp Thần lúc này cảm giác được, khí tức của mình đã qua có chút bất ổn.

	Có một loại muốn hướng phía Thần Tiên chín tầng phóng đi xu thế.

	Vừa rồi hắn liên tục đem tiên lực tiêu hao sạch sẽ, đạt đến thân thể cực hạn, như thế đến nay mấy người Diệp Thần tiên lực khôi phục thời điểm, hắn cần có tiên lực thì càng nhiều, chính là có đột phá dấu hiệu.

	Diệp Thần xương sườn tại Mộc Linh trợ giúp dưới, chậm rãi ngưng tụ, Diệp Thần chậm rãi đứng lên, ánh mắt tại Tổ Thanh bên kia phủi một chút về sau, liền quay lại đến màu đỏ áo choàng nam tử trên thân.

	Tổ Thanh nhìn lấy Diệp Thần mới vừa rồi còn tiêu hao sạch sẽ, đã mất đi chiến lực, hiện tại thế nào nhanh như vậy liền khôi phục lại, đây quả thực làm hắn khó có thể tin.

	Màu đỏ áo choàng nam tử vẫn như cũ là không có nửa điểm biểu lộ, Diệp Thần cũng không nói thêm gì, vận chuyển Đại Thời Không Thuật, thân thể bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

	Chỉ là trong chớp mắt, Diệp Thần liền đi tới màu đỏ áo choàng nam tử trước mặt, tại xuất hiện trong nháy mắt, một kiếm liền bổ về phía màu đỏ áo choàng nam tử.

	Ánh kiếm màu xanh hóa thành một đạo bán nguyệt, tốc độ cực kì khủng bố.

	Màu đỏ áo choàng nam tử tốc độ cũng không chậm, thân thể lóe lên, liền né tránh Diệp Thần một kiếm này.

	Ngay tại màu đỏ áo choàng nam tử tránh ra thời điểm, lại là một đạo tử sắc kiếm quang bổ tới, màu đỏ áo choàng nam tử thân thể còn không có đứng vững, tử sắc kiếm quang cũng nhanh phải rơi vào trên người hắn.

	Màu đỏ áo choàng nam tử lập tức dùng tay đỡ lấy, một kiếm kia bổ vào hắn thụ thương, chỉ là có hỏa hoa tràn ra, một chút tổn thương đều không có.

	Tại tử sắc kiếm quang rơi xuống về sau, màu xanh kiếm quang lại lại lần nữa rơi xuống.

	Màu đỏ áo choàng nam tử kiêng kỵ nhất hay là ánh kiếm màu xanh, cái này nếu là bổ vào trên người hắn, có thể đem hắn thân thể bổ ra, cho nên hắn không dám đi tiếp, chỉ là né tránh.

	Thế nhưng, tại hắn né tránh thời điểm, Diệp Thần tựa hồ đã sớm biết rõ, tử sắc kiếm quang lại rơi xuống.

	Một kiếm này xuống tới, màu đỏ áo choàng nam tử tốc độ liền chậm một chút, cũng chính là điểm này, khiến màu đỏ áo choàng nam tử đã mất đi né tránh kiếm mang màu xanh thời cơ tốt nhất.

	Kiếm mang màu xanh bổ xuống dưới, lại đem màu đỏ áo choàng nam tử thân thể lột một chút.

	Cho dù công kích có hiệu quả, thế nhưng chỉ cần không có bổ tới não đại, cái này màu đỏ áo choàng nam tử liền không chết được, cho nên, màu đỏ áo choàng nam tử tại thân thể bị gọt đi một phần trong nháy mắt, một quyền nổ vang Diệp Thần.

	Bành!

	Một quyền này oanh ra về sau, Diệp Thần thân thể hóa thành một luồng đại đạo, đây chỉ là một đạo phân thân mà thôi.

	Tại màu đỏ áo choàng nam tử oanh ra một quyền thời điểm, kiếm mang màu xanh cùng tử sắc kiếm mang cùng một chỗ giết tới đây, cùng lúc đó, một tòa màu vàng bảo tháp hướng phía màu đỏ áo choàng nam tử hung hăng trấn áp xuống.

	Màu đỏ áo choàng nam tử đối mặt ba đạo công kích, thần sắc cũng vẫn như cũ là không có biến hóa chút nào, vô cùng chất phác.

	Cái này ba đến công kích ngoại trừ tử sắc kiếm mang đối với hắn không có nguy hiểm bên ngoài, kiếm mang màu xanh cùng Long Văn Hắc Kim Tháp lại có thể uy hiếp được hắn.

	Màu đỏ áo choàng nam tử chỉ có một nắm đấm, hắn muốn né tránh là không thể nào, chỉ có thể lợi dụng cái này một nắm đấm oanh kích Long Văn Hắc Kim Tháp.

	Nắm đấm của hắn oanh ra ngoài trong nháy mắt, kiếm mang màu xanh liền bổ vào trên người hắn, một kiếm này vỗ xuống, kiếm mang màu xanh đem màu đỏ áo choàng nam tử nửa cái đầu đều lột.

	Thế nhưng, cái này vẫn như cũ không đủ để trí mạng, màu đỏ áo choàng nam tử không có sinh mệnh, chỉ có ý chí, không đem ý chí của hắn xóa đi, hoặc là một kiếm đem hắn triệt để chém thành hai khúc, cái kia chiến đấu đem còn muốn tiếp tục.

	"Hồn Chiếu!" Lúc này Diệp Thần quát to một tiếng, một cỗ linh hồn chi lực bạo phát đi ra, vọt thẳng hướng về phía màu đỏ áo choàng nam tử trong đầu đi.

	Cường đại linh hồn chi lực vọt vào màu đỏ áo choàng nam tử trong đầu về sau, trong nháy mắt như là một vành mặt trời tản mát ra hào quang chói sáng, bao trùm màu đỏ áo choàng nam tử toàn bộ não hải.

	Cái này một cỗ lực lượng xông ra về sau, tại màu đỏ áo choàng nam tử trong đầu một màn kia ý chí bỗng nhiên thời gian giống như là một tòa băng điêu, tại mặt trời dưới đáy bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

	"A. . ."

	Lúc này, từ màu đỏ áo choàng nam tử trong đầu truyền đến một tiếng hét thảm, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại trong đại điện, cảm giác được vô cùng làm người ta sợ hãi.

	Một tiếng này kêu thảm về sau, cái kia màu đỏ áo choàng nam tử thân thể liền ầm vang ngã xuống, không có một điểm động tĩnh.

	Hoàn Thiên Vũ cùng Hoàn Thiên Khung thấy cảnh này, đều là mở to hai mắt nhìn, bọn hắn thủy chung là không thể tin được, trước đó còn không thể chiến thắng màu đỏ áo choàng nam tử lại bị Diệp Thần cho xoá bỏ.

	Xa xa Tổ Thanh lông mày cũng nhíu, cái này màu đỏ áo choàng nam tử hắn cho dù không sợ, thế nhưng muốn đối phó cũng không phải dễ dàng như vậy, nhưng là bây giờ là chết tại Diệp Thần trên tay.

	Mà lại, Diệp Thần vừa rồi cũng còn bị thương nặng như vậy, bây giờ lại đột nhiên trở thành như thế hung mãnh, cái này thật sự là quá làm hắn ngoài ý muốn.

	Ánh mắt hắn híp mắt lên, vừa rồi Diệp Thần thi triển thủ đoạn, hắn thấy thế nào đều giống như Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cho dù tốc độ có chút nhanh, thế nhưng một chút xuất hiện ba loại công kích, phải làm đến trình độ như vậy, đây cũng không phải là chỉ có tốc độ liền có thể làm được.

	"Hắn làm sao lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Tổ Thanh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, sau đó liền nghĩ tới tại cầu vồng bên kia trong cung điện, hắn cảm nhận được ba đạo hơi thở tình huống, ánh mắt trong nháy mắt liền trầm xuống.

	Lúc này, Diệp Thần ánh mắt đã qua nhìn về phía Tổ Thanh, hai người bốn mắt tương đối, Diệp Thần cầm trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, trên đầu lơ lửng Long Văn Hắc Kim Tháp liền hướng phía Tổ Thanh chủ động đi tới.

	Tổ Thanh nhìn lấy Diệp Thần chủ động đi hướng hắn, ánh mắt trở nên lãnh khốc, toàn thân tản mát ra một cỗ Huyền Tiên mới có đặc biệt hơi thở, muốn trước lấy một cỗ uy áp trấn trụ Diệp Thần.

	"Cho dù ngươi là Huyền Tiên, thế nhưng ngươi uy áp hiện tại đối ta không có tác dụng." Diệp Thần lời nói băng lãnh, bước chân vẫn như cũ là không có dừng lại hướng đi Tổ Thanh.

	"Xem ra ta còn thực sự là xem thường ngươi, trước đó ngươi nhìn thấy ta liền chạy, cũng là giả vờ?" Tổ Thanh lạnh lùng nói.

	Diệp Thần nói: "Ta khi đó không muốn ở trên người của ngươi lãng phí thời gian, cho nên liền lười nhác cùng ngươi đấu, thế nhưng ngươi lại không chịu bỏ qua, đã như vậy, vậy hôm nay liền đem ân oán giữa chúng ta cùng nhau am hiểu đi."

	Tổ Thanh khinh miệt hừ một tiếng, hỏi: "Ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh là từ đâu học được?"

	"Cái này tựa hồ đã qua không trọng yếu, nếu như ngươi chết, những người khác cũng sẽ không biết ta lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh." Diệp Thần lãnh đạm nói.

	"Nếu như ngươi chết, cái này hoàn toàn chính xác không trọng yếu." Tổ Thanh khẽ hừ một tiếng, toàn thân một cỗ tiên lực lao ra, toàn thân tiên lực liền như là hỏa diễm thiêu đốt ra, hư không đều bóp méo.

	Sau đó, liền gặp được Tổ Thanh thân thể lóe lên, nhanh chóng hướng phía Diệp Thần lao đến, trong tay một thanh trường kiếm đồng thời bổ về phía Diệp Thần.

	Tại Tổ Thanh xông tới thời điểm, Diệp Thần thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, thân thể tựa hồ cũng có chút bành trướng lên.

	Diệp Thần hơi thở trong nháy mắt tăng vọt, hơi thở bỗng nhiên tăng lên tới Thần Tiên chín tầng, sau đó Diệp Thần hét to một tiếng, sau lưng tiên lực cuồn cuộn, một cỗ huyết khí xông lên Cửu Tiêu, trong tay Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm kiếm mang vượt qua dài hơn một thước, kiếm minh đều chấn động đến toàn bộ cung điện ông ông trực hưởng.

	Tại Tổ Thanh kiếm khí đánh tới trong nháy mắt, Diệp Thần kiếm khí cũng bổ tới, hai đạo kiếm khí tại trong khoảnh khắc liền phân ra cao thấp.

	Diệp Thần kích thứ nhất liền mãnh liệt vô cùng, trực tiếp đem Tổ Thanh kiếm khí áp chế xuống.

	Hai đạo kiếm khí va chạm đến cùng một chỗ về sau, kiếm mang màu xanh lập tức đem Tổ Thanh kiếm khí cho vỡ vụn, sau đó thế như chẻ tre bổ về phía Tổ Thanh.

	Tổ Thanh nhìn thấy một màn này, biến sắc, sau đó tránh né mũi nhọn nhanh chóng tránh ra.

	Vào lúc này, Diệp Thần thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một thân ảnh cầm trong tay Thiên Huyền Tử Kim Kiếm, một thân ảnh cầm trong tay Long Văn Hắc Kim Tháp, chân thân nắm lấy Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, sau đó trên đầu lơ lửng Phệ Thiên Hồ Lô, đem Thôn Thiên Quyết thi triển ra.

	Một cỗ cường đại thôn phệ chi lực bạo phát đi ra, bỗng nhiên thời gian liền khác Tổ Thanh cảm thấy một cỗ lực kéo, muốn đem hắn kéo tiến trong hồ lô.

	Bất quá, cái này một cỗ lực lượng còn chưa đủ vậy đem hắn lạp di chuyển, chỉ là có thể cho hắn làm ra một chút phiền toái.

	Sau đó, Diệp Thần lại đem Long Tượng Bát Quái bàn tế ra đến, Long Tượng bát quái trận từ Long Tượng Bát Quái trong mâm lao ra, hướng phía Tổ Thanh bao phủ đi qua.

	Rồng dữ tượng tại Long Tượng Bát Quái trong mâm nổi lên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, Long Tượng lực lượng đè ép xuống, Tổ Thanh cũng cảm thấy một tia rất nhỏ áp lực.

	Diệp Thần là đem tất cả có thể sử dụng lực lượng đều sử dụng ra, chính là muốn cho Tổ Thanh một chút áp lực, hoặc là làm ra một chút phiền toái, cứ như vậy, hắn cũng sẽ nhiều mấy phần phần thắng.

	Tại Diệp Thần những bảo vật này xuất ra về sau, cũng hoàn toàn chính xác cho Tổ Thanh một chút phiền toái, khiến cho Tổ Thanh chiến lực nhận được một chút hạn chế, không có khả năng triệt để toàn diện bộc phát.

	"Ngươi lập tức thôi động nhiều như vậy bảo vật, ta cũng không tin ngươi có thể một mực kiên trì." Tổ Thanh nhìn lấy Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Diệp Thần khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói: "Vậy ngươi liền thử nhìn một chút, nhìn xem ta có hay không cái năng lực kia, tin hay không, ta có thể đem ngươi hao tổn được một tia tiên lực đều không thừa?"

	Tổ Thanh sau khi nghe xong, sắc mặt trở thành khó coi, hắn qua nét mặt của Diệp Thần bên trên nhìn không ra một chút giống như là đang hù dọa hắn cảm giác.

	"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi một cái vừa đột phá Thần Tiên chín tầng người thế nào đem ta tiên lực hao hết!" Tổ Thanh quát lạnh một tiếng, sau đó lại độ xông ra một cỗ mênh mông tiên lực, thân thể hướng phía Diệp Thần phóng đi.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Long Tượng bát quái trận cùng Phệ Thiên Hồ Lô đều toàn diện bộc phát, Long Tượng lực lượng điên cuồng giẫm lên hư không, một cỗ lực lượng không ngừng hướng phía Tổ Thanh phóng đi, Phệ Thiên Hồ Lô thôn phệ chi lực cũng bạo phát đi ra, có một loại muốn đem Tổ Thanh thôn phệ cảm giác.