"Làm sao có thể?" Tông bào nam tử sắc mặt đại biến, cả người đều cứng lên xuống tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, ba chuôi phi kiếm mang theo lạnh thấu xương sát khí kéo tới, khiến tông bào nam tử cả người lạnh cả người.

	Tông bào nam tử trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, Diệp Thần phi kiếm tuyệt đối không bình thường.

	Tông bào nam tử sau khi tỉnh lại rất nhanh né tránh, tránh ra ba chuôi phi kiếm. Luyện Khí cảnh sáu tầng thực lực cũng không phải đùa giỡn, cũng không phải như thế dễ dàng đối phó.

	Diệp Thần uống một ngụm linh dịch, hừ lạnh nói: "Hiện tại coi như là hao tổn, cũng có thể đem ngươi cho hao tổn đến chết."

	Tông bào nam tử xanh cả mặt, Diệp Thần uống một lọ linh dịch sau đó linh lực tăng nhiều, ba chuôi phi kiếm uy lực cường đại hơn thêm.

	Tông bào nam tử lần thứ hai tế xuất một thanh đoản kiếm, nhưng kết quả là một dạng, đoản kiếm nát bấy, một thanh phi kiếm đem tông bào nam tử cánh tay xuyên thủng.

	Tông bào nam tử tức giận đến rống to hơn, hắn một cái Luyện Khí cảnh sáu tầng lại đang một cái Luyện Khí cảnh tầng năm trong tay bị thua thiệt nhiều, quả thực làm hắn khó có thể tiếp thu.

	"Đi tìm chết a!" Diệp Thần hét lớn một tiếng, lòng bàn tay bên trong linh lực bắt đầu khởi động, bàn tay to vung, một cái sắp tới có một trượng đằng xà bay ra, tốc độ nhanh như thiểm điện.

	"Cái gì?" Tông bào nam tử lần thứ hai đại kinh, mạnh ngã hít một hơi lương khí, trong lòng hắn rõ ràng không gì sánh được, Diệp Thần loại công kích này chính là pháp thuật a.

	Ba chuôi phi kiếm cùng đằng xà nhất khởi tuôn ra, tông bào nam tử căn bản không khả năng tránh thoát đi.

	Phốc!

	Đằng xà xuyên qua hắn bụng, hai thanh phi kiếm bị hắn tránh khỏi, mặt khác một thanh cho kiếm động xuyên bả vai hắn.

	Tông bào nam tử phun ra đại búng máu tươi, bưng máu chảy đầm đìa chỗ món bao tử, sắc mặt tái nhợt mà vừa sợ chỉ, hoàn toàn là không thể tin chính mình vậy mà cứ như vậy muốn chết ở tại một cái Luyện Khí cảnh tầng năm trong tay.

	"Giết ngươi chỉ là bắt đầu, đến lúc đó ta nhất định sẽ đem Thiên Gia người giải quyết từng người một rơi." Diệp Thần thanh âm lạnh lùng, giống như địa ngục tới ác ma.

	Phốc!

	Một thanh phi kiếm xuyên qua tông bào nam tử đầu lâu, tông bào nam tử ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	Diệp Thần thấy, hắc bào nam tử cùng gấu to kịch liệt đại chiến, gấu to bị thương, hắc bào nam tử trên người thương quá nặng.

	Diệp Thần tế xuất hai thanh phi kiếm, một thanh giết hướng về phía gấu to, một thanh giết hướng về phía hắc bào nam tử.

	Chính tại đại chiến hắc bào nam tử sắc mặt đại biến, vô pháp tránh né một kích này, trong ngực bị xuyên thủng, cùng lúc đó gấu to hùng chưởng chụp được, đem đầu hắn chụp nát.

	Phốc!

	Gấu to thật không ngờ, nó đầu lâu vào giờ khắc này cũng sẽ bị xuyên qua, trong mắt mất chói rọi, thật lớn thân thể ngã trên mặt đất.

	Diệp Thần đem hai gã nam tử trên người tài sản đều cướp đoạt một lần, lại đem gấu to yêu tinh lấy ra ngoài, lúc này mới thở dài một hơi.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, hắn hầu như đã thâm nhập đến rồi long thần chỗ sâu nhất, phía trước không có nghĩ, hiện đang chiến đấu đình chỉ, ngược lại cảm thấy nhất cổ quỷ dị khí tức.

	"Tìm được trước một chút linh dược lại nói." Nếu đến nơi này, nếu là không tìm ta linh hoạt dược trở lại, cũng không thể nào nói nổi.

	Diệp Thần bắt đầu tìm kiếm, Long sơn bên trong linh dược so Long Dương sơn hơn không ít, chỉ chốc lát sau, hắn liền tìm được hai gốc cây cấp hai linh dược, đều là chữa thương dùng đại dược.

	Diệp Thần tổng cảm giác Long sơn bên trong có một cổ làm hắn khó chịu khí tức, trong lòng trong lúc mơ hồ có chút bất an, hắn bắt đầu hướng phía ngoại vi tìm kiếm linh dược mà đi.

	"Rống!"

	Trong lúc bất chợt, gầm lên giận dữ rung động toàn bộ Long sơn, Diệp Thần trong đầu hồi hộp một chút.

	Hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, linh dược gì đều bất kể, hướng phía Long sơn ngoại chạy đi.

	Rống!

	Tiếng hô tựa hồ đang ép gần Diệp Thần, Diệp Thần cảm thấy không ổn, nhìn lại, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

	Sau lưng hắn, chỉ thấy một đạo tàn ảnh hướng phía hắn đánh tới. Diệp Thần cả người đổ mồ hôi lạnh, đây là yêu thú gì, tốc độ đã vậy còn quá nhanh?

	Diệp Thần vội vã thi triển Phong Hành thuật, tốc độ đạt tới cực hạn. Nhưng như cũ cảm giác được, một đạo tàn ảnh tại rất nhanh hướng phía tới gần.

	Diệp Thần linh lực tiêu hao cực đại, liên tục uống hai bình linh dịch, mới đủ đủ làm hắn thi triển Phong Hành thuật.

	Diệp Thần bất chấp tất cả, trong đầu chỉ có một chữ -- trốn!

	"Rống!"

	Tiếng hô liền sau lưng Diệp Thần phát sinh, tựa hồ gần trong gang tấc.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao đuổi theo ta không tha?" Diệp Thần trong lòng nghi hoặc, sau đó nghĩ tới hắn đạt được hai gốc cây cấp hai linh dược, trong đó một gốc cây khẳng định cùng yêu thú này có quan hệ.

	Phốc!

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần cảm giác được phía sau lưng một trận đau nhức, nhìn lại, tàn ảnh vậy mà liền sau lưng hắn.

	Vừa rồi chính là yêu thú móng vuốt bắt được hắn phía sau lưng, Diệp Thần vội vàng uống hai bình linh dịch, lần thứ hai tăng tốc.

	Hắn đã đạt đến cực hạn, yêu thú này tốc độ thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Diệp Thần tế xuất hai thanh phi kiếm, hướng phía tàn ảnh lướt đi, nhưng tốc độ quá nhanh, vô pháp trúng mục tiêu mục tiêu, chỉ uổng phí tiêu hao linh lực.

	"Ta cũng không tin không bỏ rơi được ngươi!" Diệp Thần cắn răng, liều mạng trốn, đã sắp ra Long sơn.

	Diệp Thần không tin, yêu thú này còn có thể đuổi theo ra Long sơn theo hắn nhất khởi tiến nhập Long thành.

	Rống!

	Yêu thú nổi giận, tựa hồ biết phải ra khỏi Long sơn, phảng phất lại tăng nhanh tốc độ, tại Diệp Thần phía sau lưng tới nhất móng vuốt.

	Diệp Thần chịu đựng phía sau lưng truyền tới một trận làm đau, chạy ra khỏi Long sơn, mà yêu thú tại truy kích một khoảng cách sau đó, ngừng lại.

	Diệp Thần nhìn lại, là một đầu có chín đầu màu đen văn lộ báo yêu, tên là Cửu Văn Vân Long Báo, chính là loài Báo yêu thú trong tốc độ tương đối kinh khủng một loại.

	Diệp Thần thở dài một hơi, Cửu Văn Vân Long Báo đã có Luyện Khí cảnh tầng bảy khí tức, nhưng cũng biết Long thành nơi này không dễ chọc, nguyên do ngừng lại, chỉ là một đôi mắt tràn đầy lửa giận, hướng về phía Diệp Thần rống lớn một tiếng, vọt vào Long sơn.

	Diệp Thần triệt để thở dài một hơi, phía sau lưng truyền tới đau nhức cũng làm hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Hắn uống một lọ nước thuốc sau đó, ở ngoài thành thay đổi một kiện quần áo sạch liền vào Long thành.

	Chờ hắn trở lại khách hàng quen khách sạn bình dân lúc, Diệp Phần cũng đã trở về, đang đợi hắn.

	"Cha, nói phải thế nào?" Diệp Thần dường như không có việc ấy nói.

	Diệp Phần mang trên mặt một cái dáng tươi cười, Diệp Thần cũng biết hấp dẫn.

	"Ta nói chuyện vài cửa hàng, rốt cục có một nhà tiệm thuốc đáp ứng, chúng ta bỏ vốn kim cùng dược liệu, mượn dùng hắn cửa hàng, hàng năm cho hắn một chút chia làm là được rồi." Diệp Phần cười nói.

	Diệp Thần gật đầu, bọn hắn bây giờ cần là tiến nhập Long thành, chỉ cần có nơi ấy để cho bọn họ đặt chân, bây giờ mất đi một chút lợi ích không có gì.

	"Ngươi đã đi đâu?" Diệp Phần hỏi.

	"Ta đi Long sơn hái một chút linh dược, đến lúc đó tìm được Thiên Long Thị Phường trong đi bán, tuyệt đối có thể đại kiếm một khoản." Diệp Thần lộ ra một cái giảo hoạt dáng tươi cười.

	"Long thành như thế nguy hiểm cũng cũng dám đi, còn có Thiên Gia nhìn ta chằm chằm cửa đâu." Diệp Phần muốn mắng Diệp Thần cũng mạ không ra miệng, chỉ là trừng trợn mắt nói.

	"Tại Long sơn ta liền giết chết Thiên Gia hai cái Luyện Khí cảnh sáu tầng, chính là bọn họ ngày hôm qua dẫn người chặn giết ta." Diệp Thần dường như không có việc ấy nói.

	Nhưng Diệp Phần ngược lại ngã hít một hơi lương khí, vội vã là khẩn trương nhìn Diệp Thần, nói: "Ngươi không có bị thương chứ?"

	Diệp Thần cười nói: "Không có, ta còn chiếm được hai gốc cây cấp hai linh dược, ta muốn đi chế thuốc, ngày mai hảo hảo đại kiếm một khoản."