Diệp Thần nhìn thoáng qua Dao Khê, Dao Khê thần sắc bất biến, tựa hồ là không có nghe hiểu một dạng, Diệp Thần trong lòng cũng thở dài một hơi.

	"Công tử Phù Tô, ngươi như không ra tay, giữa chúng ta cũng không tính có ân oán, Đông Vực thi đấu thời điểm, đều có thể tường an vô sự." Diệp Thần thần sắc lạnh lùng quan sát Phù Tô, "Thế nhưng, ngươi ra tay với ta, cho nên, hiện tại ta với ngươi chính là cừu địch, Đông Vực thi đấu thời điểm, không để cho ta đụng phải ngươi, nếu không, phải giết!"

	Diệp Thần cả người lộ ra một cổ băng lãnh sát ý, hắn không ngại Phù Tô trì trệ không mở khải mở miệng, nhưng là không thể đủ dễ dàng tha thứ Phù Tô tại hắn chữa thương thời điểm muốn giết người đoạt bảo!

	Phù Tô sắc mặt âm trầm tới cực điểm, thân là Tây Tần thái tử, hầu như nắm trong tay toàn bộ Tây Tần, bị người như thế cảnh cáo, trong lòng nín một hơi thở.

	Phốc!

	Phù Tô trong lòng cơn tức quá lớn, cấp hỏa công tâm, phun ra một ngụm tiên huyết, nhãn thần âm lãnh chỗ nhìn chằm chằm Diệp Thần, nói: "Ngày khác tại Đông Vực thi đấu trên, ta phải giết ngươi, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!"

	"Ngươi hôm nay hoàn toàn là tự làm tự chịu!" Diệp Thần hừ nhẹ nói.

	"Luyện Lão đầu, ngươi nên mang theo ngươi đồ đệ đi." Tần Chiêu Vương lạnh lùng nói, hắn biết, tại đấu võ mồm xuống phía dưới đối Phù Tô có nửa điểm chỗ tốt.

	Luyện Lão cười nói: "Ta đồ đệ này thế nào? So ngươi cháu trai này mạnh hơn nhiều a?"

	Tần Chiêu Vương sắc mặt khó coi, khẽ hừ một tiếng, mang theo Phù Tô liền tiêu thất, có một loại ngươi không đi ta đi ý tứ hàm xúc ở trong đó.

	"Chúng ta cũng đi thôi, ta xem ngươi khí tức đã nhảy lên tới một cái cực hạn, cũng muốn ngưng đan." Luyện Lão nhìn thoáng qua Diệp Thần, đối với Diệp Thần tình hình xem cực kỳ thấu triệt.

	Diệp Thần gật đầu, Luyện Lão một quyển tay áo bào, bọc Diệp Thần cùng Dao Khê hai người trực tiếp tiêu thất tại đại mạc bên trong.

	Qua không lâu sau, đại mạc trong xuất hiện mấy đạo thân ảnh, khí tức đều tương đối cường đại.

	"Thần Long không có đi ra?" Một tên nam tử trong đó lạnh lùng nói.

	"Phong Dương mấy người cũng không thấy bóng dáng, đây là có chuyện gì?" Một gã khác nam tử cau mày nói.

	"Đi Hoàng Thành tìm hiểu tình hình!" Trong đó dẫn đầu nam tử sắc mặt khó coi, có một loại không tốt cảm giác.

	Cuối cùng, vài tên nam tử toàn bộ rời đi, đại mạc bên trong không có một bóng người, vẫn là như vậy, cát vàng khắp bầu trời.

	Luyện Lão mang theo Diệp Thần cùng Dao Khê đi tới một ngọn núi trên, ở chỗ này còn có một cái sơn động.

	"Ngươi đi ngưng đan, ta tới cho ngươi hộ pháp." Luyện Lão nói ra.

	"Này ba mai Kim Đan ngươi cầm." Dao Khê xuất ra ba mai kim quang lóe ra Kim Đan.

	"Có long khí." Luyện Lão hơi kinh hãi, "Kim đan này chỗ nào tới?"

	Dao Khê nói: "Tại đại mạc trong gặp ba người lén lút, bị ta chém giết."

	"Xem ra chắc là Long tộc người." Diệp Thần trầm tư nói: "Cái kia Thần Long chính là Long tộc người, bị ta chém giết, hiện tại rồng thây còn ở chỗ này của ta."

	Diệp Thần nói xong, đem rồng thây đem ra, cười nói: "Sư phụ, này coi như là hiếu kính ngài, nướng ăn, làm thành rồng canh cũng không tệ, đây chính là Chân Long, đại bổ, nói không chừng ngày đó, ta cũng có thể nhiều tiểu sư đệ."

	Diệp Thần xấu xa quan sát Luyện Lão.

	Luyện Lão hung hăng cho Diệp Thần một cái bể đầu, tức giận nói: "Một chút cũng đều không hiểu được tôn sư trọng đạo, một hồi, ta làm này long nhục cho các ngươi ăn, các ngươi nhưng phải cố gắng, ta Luyện Thể tông tương lai, phải dựa vào ngươi tới kéo dài, nhiều tạo mấy cái đồ tử đồ tôn, cũng cho ta Luyện Thể tông khai chi tán diệp, cuối cùng là chúng ta gia hai tên hai người cũng không tiện."

	Dao Khê mặt đỏ lên, cái kia băng lãnh con ngươi như là băng tuyết hòa tan một loại.

	Diệp Thần vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi này nói cái gì đó? Ngươi muốn khai chi tán diệp, ngài mình cũng nỗ lực, ta đi ngưng đan, ngài ăn nhiều một chút long nhục, cường thân kiện thể a."

	Diệp Thần nhanh chóng chạy ra, chui vào trong sơn động tu luyện đi.

	Luyện Lão nhìn Dao Khê sắc mặt ửng đỏ, ha ha nở nụ cười hai tiếng, có chút vi lão bất tôn cảm giác, cười nói: "Tới tới, không cần lo cho tiểu tử kia, chúng ta đem này long nhục làm ăn, đây chính là đại bổ. . ."

	"Ngài chính mình từ từ ăn a." Dao Khê sắc mặt khôi phục như thường, nói một tiếng phía sau liền xoay người, ngồi xuống nhắm hai mắt lại.

	Luyện Lão nghĩ xấu hổ, cũng không đang nói cái gì, khởi đầu thu thập cái kia long nhục, một bên thu thập một bên nói thầm bên cạnh, "Lão nhân ta thực sự là đáng thương a, có đồ đệ tại, còn phải tự mình động thủ, còn phải từ nay về sau bọn họ, đến cùng ai là tôn tử ai là đại gia? Đại gia ngươi. . ."

	Bên trong sơn động, Diệp Thần bình tĩnh nội tâm, không có nóng lòng khởi đầu ngưng đan, mà là trước đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đem ra tiến hành một phen nghiên cứu.

	Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh phía trên vết rạn đã chữa trị không ít, lúc này vẫn là cổ phác vô hoa, như là một cái phổ thông tiểu Đỉnh.

	"Hồn Lão, này Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đến cùng có lai lịch gì? Vì sao nhiều người như vậy muốn có được?" Diệp Thần nghi ngờ nói.

	Hồn Lão yếu ớt nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, xem ra đây cũng là một kiện siêu việt đạo khí chí bảo, đặc biệt khắc chế Minh Giới chí bảo a, liền tốt so Trấn Thần ấn một dạng, là đặc biệt khắc chế Thần tộc."

	"Trấn ngục hai chữ liền không bình thường!" Diệp Thần khẽ gật đầu.

	Minh Giới, có rất nhiều xưng hô, tại người bình thường trong mắt, Minh Giới chính là địa phủ, chính là địa ngục, bởi vậy, trấn ngục, trấn cũng chính là địa ngục, bởi vậy có thể thấy được, luyện chế này Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh người, chắc là đối địa ngục tồn tại một loại cực đại cừu thị, muốn phải đem toàn bộ địa ngục đều trấn áp.

	"Đây là một loại bực nào khí phách, muốn đem toàn bộ địa ngục đều trấn áp!" Diệp Thần kinh hãi, dạng này nhân vật tuyệt đối là kinh diễm tuyệt luân chi bối.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, không nghĩ nữa cái khác, đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh thu vào, sau đó khởi đầu chuẩn bị tu luyện.

	Diệp Thần hiện tại khí tức đã đạt đến một cái điểm tới hạn, hơn nữa khúc mắc giải khai, phải đột phá Kim Đan cảnh, đã có thể nói là thuận lý thành chương.

	"Trước luyện hóa này ba mai Kim Đan." Diệp Thần nhập định, đem ba mai Kim Đan đều ném tới Thái Cực Bát Quái đồ trong tiến hành luyện hóa, điên cuồng hấp thu bị Thái Cực Bát Quái đồ luyện hóa Kim Đan lực lượng.

	Bàng bạc lực lượng không ngừng dũng động, bị Diệp Thần rất nhanh hấp thu, cả người đều dũng động một cổ khí trời đất hòa hợp.

	Này ba mai trên kim đan đều có long khí, bên trong bao hàm rồng chi tinh hoa, không khỏi có thể đề thăng Diệp Thần khí tức, có khả năng tăng cường cũng thành huyết mạch chi lực, có thể dùng thân thể tăng thêm sự kinh khủng.

	Ba mai Kim Đan lực lượng quá mức hùng hậu, Diệp Thần cũng không không có gấp bên cạnh một hơi thở nuốt vào, mà là không ngừng luyện hóa, trước sau vẫn duy trì một loại trạng thái thăng bằng, vững bước tiến hành.

	Nháy mắt, ba ngày đi qua, Diệp Thần mới luyện hóa một quả Kim Đan, khí tức cũng đã cực kỳ hùng hậu, cả người bao phủ tầng này long khí, trong lúc mơ hồ còn có hư huyễn con rắn quanh thân du đãng.

	Sơn động ngoại, Luyện Lão mỗi ngày liền vui chơi giải trí, cái kia rồng thây bị hắn ăn không sai biệt lắm, còn lại một chút long lân cùng hàng dài gân một cụ Long cốt, những người này đều là tốt tài liệu, hắn chuẩn bị đem long lân luyện chế thành một kiện chiến ý, đem rồng gân luyện chế một phen, làm thành dây cung, Long cốt làm thành cung cùng tiễn.

	Dao Khê một mực ngồi tại chỗ không hề động qua, vẫn luôn đang tu luyện, một ngụm long nhục cũng không có ăn.

	Lại đi qua bảy ngày, Diệp Thần đã đem ba mai Kim Đan toàn bộ luyện hóa, ba đầu con rắn tại quanh người hắn du động, Diệp Thần há mồm hút một cái, đem toàn bộ đều hít vào trong cơ thể.

	Này ba đầu con rắn mới là cuối cùng tinh hoa, ba đầu con rắn lực lượng ở trong người tản ra, Diệp Thần vận chuyển Thần Hồn Cổ Kinh, một cổ bàng bạc lực lượng trùng kích mở ra, chấn động Diệp Thần y phục điều tại cổ động.

	Diệp Thần lực lượng tại không ngừng kéo lên, khoảng cách Kim Đan cảnh chỉ là một tầng hơi mỏng hàng rào, tùy thời cũng có thể bị đâm.

	"Ta Kim Đan không thể tuỳ thích ngưng tụ, ta tu luyện nhìn thấy, ta Kim Đan nhất định phải cùng kiếm đạo dung hợp, mình mang kiếm chi áo nghĩa Kim Đan." Diệp Thần trong lòng rất trấn định, không có gấp bên cạnh ngưng đan.

	Hắn đem từng cổ một kiếm chi áo nghĩa khởi đầu dung hợp được, vận chuyển Kiếm Hoàng đạo, từng đạo kiếm khí tại trong cơ thể hắn xoay tròn, tạo thành một cái vòng tròn hình dạng, ngay sau đó từng cổ một hùng hậu linh lực tại trong cơ thể hắn rất nhanh ngưng tụ, cùng kiếm kia khí khởi đầu dung hợp.

	Diệp Thần tại không ngừng luyện hóa Hoàng Tinh linh dịch, đồng thời đánh thẳng vào Kim Đan cảnh.

	Tại Diệp Thần trong cơ thể, từng cổ một lực lượng đang gầm thét, hội tụ thành một cái trường hà, mạnh đánh thẳng vào tầng kia hàng rào.

	Oanh!

	Hầu như không có bất kỳ huyền niệm gì, hết thảy đều nước chảy thành sông, Diệp Thần đột phá tầng kia hàng rào, thuận lợi tăng lên tới Kim Đan cảnh, khí tức điên cuồng bay lên.

	Mà ở Diệp Thần bên trong đan điền, một quả đã có chút hình dạng Kim Đan còn tại ngưng tụ, từng đạo kiếm khí vây quanh, tràn đầy một cổ nghiêm nghị khí thế.

	"Tiểu tử này đột phá Kim Đan cảnh?" Luyện Lão cảm nhận được bên trong động truyền tới khí tức ba động, khẽ mỉm cười nói.

	Dao Khê cũng mở mắt quan sát cái động khẩu, bên trong khí tức ba động tuyệt đối là Kim Đan cảnh mới có thể có được, hơn nữa, Dao Khê cảm giác được, Diệp Thần khí tức rất cường đại, vượt qua một loại Kim Đan cảnh.

	Luyện Lão tự nhiên là cũng cảm nhận được, cười ha hả nói: "Ân, không hổ là đồ đệ của ta."

	Bên trong sơn động, Diệp Thần cả người tản ra một cổ khí trời đất hòa hợp, tồn tại kiếm khí dũng động, bị nội liễm lên, cả người điều tại hóa kiếm, tại trong thân thể hắn, bị một đạo hư huyễn kiếm ảnh bao phủ, tản ra sắc bén khí tức.

	Diệp Thần trong cơ thể, một quả Kim Đan tại dần dần hình thành, có chừng người trưởng thành quả đấm lớn nhỏ, so với người bình thường Kim Đan cũng phải lớn hơn không ít.

	Tại Kim Đan trên, tồn tại từng đạo kiếm khí tại không ngừng vây quanh xoay tròn, lộ ra một cổ phong mang.

	"Hòa tan!" Diệp Thần hét lớn, cái kia từng đạo kiếm khí cùng Kim Đan trong nháy mắt dung hợp cùng một chỗ, một cổ lực lượng kinh khủng tại Diệp Thần trong cơ thể bộc phát ra, kiếm khí ngút trời, tại động phủ bên trong phát sinh" tiếng chuông" tiếng, động phủ điều tại lung lay.

	"Tiểu tử này muốn đem sơn động này hủy đi sao?" Luyện Lão tức giận nói.

	Diệp Thần trên kim đan, hôn lên từng đạo kiếm khí, những này kiếm khí có thể dùng để sát phạt, cho dù có người chiếm được kim đan này, cũng sẽ bị phía trên kiếm khí gây thương tích.

	"Rốt cục ngưng đan thành công." Diệp Thần thở ra một hơi, ngưng đan thành công, Diệp Thần khí tức lần thứ hai đề thăng, triệt để bạo phát!

	Qua rất lâu, trong sơn động mới khôi phục bình tĩnh, Diệp Thần cả người khí chất đều phát sanh biến hóa, đây là Kim Đan cảnh không giống người thường, chân chính bước vào cường giả hàng ngũ.

	"Ngươi dự định đem Kim Đan để ở nơi đâu?" Hồn Lão hỏi.

	Đây là một cái rất vấn đề mấu chốt, ngưng tụ Kim Đan đều là ở đan điền, thế nhưng cuối cùng đem Kim Đan cất giữ vị trí không nhất định là đan điền, có người để lại ở tại thức hải bên trong.