"Sư huynh!"

	"Diệp đại ca!"

	Vân Phàm cùng Lạc Tiểu Điệp thấy Diệp Thần xuất hiện, đều là lại vô cùng kinh ngạc vừa vui mừng, vội vã là đám xúm nhau tới Diệp Thần bên cạnh.

	"Vừa mới ta nghe được cái gì sinh oa không sinh oa, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?" Diệp Thần cố ý giả bộ hồ đồ cười nói.

	Lạc Tiểu Điệp vừa nghe, mặt bá một chút liền đỏ, hung hăng trừng mắt một cái Vân Phàm.

	Vân Phàm cũng là gãi gãi não đại cười ha hả nói: "Ta muốn Tiểu Điệp cho ta sinh oa, Tiểu Điệp không chịu, đừng để cho tự ta sinh, ngươi nói ta một đại nam nhân, thế nào sinh a."

	"Cút!" Lạc Tiểu Điệp tức giận quát.

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, quan sát Vân Phàm, "Ngươi có đúng hay không ngốc?"

	"Không phải một loại ngốc, ngốc phải không có thuốc chữa!" Lạc Tiểu Điệp khẽ nói.

	Vân Phàm vô tội nói: "Ta chỗ nào choáng váng, ta hỏi Tam thẩm, đại nam nhân xác thực là không thể đủ sanh con a."

	Diệp Thần cùng Lạc Tiểu Điệp đều vỗ vỗ cái trán, vẻ mặt  phiền muộn cùng bất đắc dĩ, tâm tính thiện lương tích lũy.

	Diệp Thần ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu Phàm a, ngươi bây giờ còn nhỏ, thứ gì cũng còn không hiểu a, cái này sinh oa sự việc a, hay là trước thả vừa để xuống a, nỗ lực tu luyện mới được, không thì, ngươi cũng không có thực lực bảo hộ Tiểu Điệp có đúng hay không?"

	Vân Phàm vừa nghe, suy nghĩ một chút, cũng hiểu được có đạo lý, gật đầu nói: "Vậy được rồi, vậy thì chờ ta có thực lực thời điểm, tại sinh một đống em bé chơi."

	". . ."

	Hoàng hôn, tiểu trấn từng nhà đều khói bếp lượn lờ, tràn ngập hạnh phúc mùi vị.

	Diệp Thần đi ở tiểu trấn bên trong, tâm tình cũng là cực kỳ thả lỏng, mấy năm này một cái đều đang bôn ba bên trong, có rất ít dạng này rỗi rãnh dừng lại nghỉ ngơi.

	"Bổn đại gia tới!"

	Trên bầu trời một giọng nói truyền tới, Phi Thiên Hổ hóa thành một đạo bạch quang xuất hiện ở Diệp Thần phía trước, cả người quang mang dũng động, vừa nhìn cũng biết vừa vặn đột phá.

	"Ngọa tào! Ngươi đột phá Nguyên Anh cảnh?" Phi Thiên Hổ thẳng tắp chằm chằm Diệp Thần, vẻ mặt  bất khả tư nghị nói.

	Diệp Thần cảm thụ được Phi Thiên Hổ khí tức, cười nói: "Liền cho phép ngươi đột phá Nguyên Anh cảnh, ta thì không thể đủ đột phá?"

	"Bổn đại gia còn tưởng rằng lúc này đây vượt qua ngươi đâu?" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  phiền muộn ghé vào Diệp Thần trên vai, nói: "Chúng ta bây giờ cũng đều là Nguyên Anh cảnh cường giả, hiện tại chúng ta giết đi nơi nào?"

	"Nguyên Anh cảnh một tầng ngươi muốn làm gì? Đây chẳng qua là có vừa mới bắt đầu mà thôi! Tu đạo đường từ từ hề, vĩnh vô chỉ cảnh, chúng ta còn kém xa lắm, khiêm tốn một chút." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Coi như là Nguyên Anh cảnh, bổn đại gia cũng là Nguyên Anh cảnh bên trong ngưu bức."

	Diệp Thần tại tiểu trấn bên trong lại ở nửa tháng, nửa tháng này thời gian chủ yếu là cho Lạc Tiểu Điệp cùng Vân Phàm giảng đạo, hai người bọn họ thực lực đều đã đạt đến Kim Đan cảnh chín tầng, gặp phải ngưng anh, cho nên Diệp Thần cho bọn hắn nói một nói kinh nghiệm.

	"Sư huynh, ngươi thật phải đi?" Vân Phàm không ngừng nói.

	Lạc Tiểu Điệp cũng không bỏ quan sát Diệp Thần, nói: "Diệp đại ca, ngươi đi lần này, chúng ta không biết lúc nào mới có thể gặp mặt."

	"Thiên hạ đều bị tán chi buổi tiệc, tương lai chờ các ngươi có cũng đủ thực lực có thể tại trong trời đất này ngang dọc thời điểm, các ngươi có thể đi ra tiểu trấn." Diệp Thần cười nói.

	Vân Phàm vỗ ngực nói: "Sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ không ném ngươi mặt, nhất định nỗ lực tu luyện, để cho mình cường đại lên, đến lúc đó, bảo vệ tốt Tiểu Điệp, sau đó cùng ai sư huynh tung hoành thiên hạ."

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, chính các ngươi bảo trọng."

	Diệp Thần ly khai, Lạc Tiểu Điệp cùng Vân Phàm đưa ra Bách Lý, thế nhưng đưa quân ngàn dặm cuối cùng phải từ biệt, hai người thất lạc về tới tiểu trấn bên trong.

	"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Phi Thiên Hổ hỏi, đối với Bắc Vực, bọn họ là tương đối xa lạ, một năm này bọn họ điều tại Bắc Vực ranh giới, đều không có đi ra khỏi đi qua, đối với Bắc Vực cách cục cũng là không rõ ràng lắm.

	"Đi một bước nhìn một bước a." Diệp Thần cũng không có mục tiêu, hắn chỉ có một mục tiêu, đó chính là trở nên mạnh mẻ, cho nên hắn liền dự định dạng này một cái đi xuống, tới nơi nào tính là nơi nào.

	Nửa ngày sau, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ tại một ngọn núi chưng bày một cái thật lớn phi cầm tại trên lửa nướng, hoàng kim nước luộc nhỏ giọt xuống, hương khí bốn phía.

	Phi Thiên Hổ liếm liếm đầu lưỡi, chảy nước miếng đều nhanh muốn chảy ra, "Đã khỏi chưa?"

	"Được rồi." Diệp Thần rất khinh bỉ nhìn thoáng qua Phi Thiên Hổ, chính mình chỉ tê một cái bắp đùi ăn, cái khác đều cho Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ ăn như hổ đói ăn, chỉ chốc lát sau, cũng chỉ còn lại có một đống đầu khớp xương, sau đó đánh một cái bão cách, cảm thấy mỹ mãn nằm trên mặt đất nửa híp mắt.

	"Ăn no lên đường a?" Diệp Thần liếc nó một cái nói.

	"Nghỉ một lát, ngược lại chúng ta lại không nóng nảy bên cạnh đi nơi nào." Phi Thiên Hổ dày nói ra.

	Diệp Thần xốc lên hắn đuôi, nói: "Ngươi bây giờ là đảm mập đúng không?"

	"Buông tay, buông tay, bổn đại gia hiện tại dầu gì cũng là Nguyên Anh cảnh cường giả, ngươi cho ta mặt mũi có đúng hay không?" Phi Thiên Hổ vùng vẫy nói.

	Diệp Thần vừa muốn nói gì, chợt cảm giác trên bầu trời khác thường dạng khí tức, giương mắt vừa nhìn, trong bầu trời thậm chí có hư không sinh ra một đoàn mây đen, nói cho đúng, đó là một đoàn ma khí, trên không trung dũng động.

	Diệp Thần đem Phi Thiên Hổ ném vào một bên, Phi Thiên Hổ cũng thành thật lên, quan sát thiên không, nói: "Chỗ nào tới ma khí? Lẽ nào Thiên Ma lại xuất hiện?"

	Diệp Thần không nói gì, lẳng lặng quan sát thiên không, lúc này, trên bầu trời ma khí không ngừng cuộn trào mãnh liệt, một cái môn hộ từ trên bầu trời hư không sinh ra.

	"Cánh cửa không gian, thực sự là Thiên Ma tới?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc.

	Diệp Thần cũng lập tức tìm một chỗ ẩn nặc xuống tới, nói: "Hôm nay ma vậy mà lại xuất hiện, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?"

	"Nhất định là có âm mưu." Hồn Lão nói.

	Trên bầu trời, cánh cửa không gian xuất hiện sau đó, từng đạo Ma Ảnh xuất hiện, đều là tản ra một cổ cường đại ma khí, có chừng hai ba mươi tên Thiên Ma, dẫn đầu Thiên Ma thực lực rất cường đại, lấy Diệp Thần thực lực bây giờ vô pháp phỏng chừng đi ra.

	Còn lại Thiên Ma thực lực đều là tại Nguyên Anh cảnh một tầng, tầng hai trái phải, hai bên ngoài còn có vài tên Thiên Ma thực lực đã vượt qua Nguyên Anh cảnh tầng hai.

	"Mạnh mẻ như vậy đội hình!" Diệp Thần kinh hãi, trước đó xuất hiện qua Thiên Ma đều là Nguyên Anh cảnh dưới, lúc này đây vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Nguyên Anh cảnh Thiên Ma.

	Tại những này Thiên Ma xuất hiện không lâu sau, cánh cửa không gian tiêu thất, trên người bọn họ ma khí cũng bắt đầu nội liễm, không có ma khí tuôn ra, bất quá trên người vẫn là tản ra một cổ chí tà khí tức.

	Lúc này, đếm tới thân ảnh từ nơi xa mà đến, dẫn đầu Diệp Thần gặp qua, chính là Nhân Ma điện cái kia Huyết Lãnh Thiền.

	Huyết Lãnh Thiền mang theo vài tên Nhân Ma điện người đi tới Thiên Ma phía trước, khom mình hành lễ, nói: "Gặp qua Thiên Ma đại nhân."

	"Nhân Ma điện thật lớn dáng vẻ a, vậy mà để cho chúng ta ở chỗ này chờ các ngươi?" Dẫn đầu Thiên Ma hừ lạnh nói.

	Huyết Lãnh Thiền vội vã cười làm lành nói: "Chúng ta vừa được biết đại nhân muốn đến đây, chúng ta liền lập tức chạy tới, chỉ là đại nhân thực lực cường đại, bọn ta thật sự là không đuổi theo kịp a."

	Dẫn đầu Thiên Ma hừ một tiếng, nói: "Nghe nói Thần tộc Thần Sơn bị người cho móc?"

	"Là, ngay cả Thần tộc cái kia Đại Thừa cảnh cường giả thi thể đều bị qua phân." Huyết Lãnh Thiền nói.

	"Cái kia có không có được đặc biệt gì đồ vật?" Dẫn đầu Thiên Ma cực kỳ lưu ý nói.

	Huyết Lãnh Thiền nói: "Cái kia thi thể huyết khí khô, đã không có nhiều giá trị, luyện chế thành binh khí cũng không tệ lắm, còn lại, liền không có gì phát hiện, nghe nói, cái kia thi thể mi tâm là khoảng không, Bắc Vực mấy lớn thế lực cường đại tìm thật lâu không có tìm được."

	"Sẽ không có sai lầm, đó chính là Thần tộc mạnh nhất truyền thừa thần thạch." Dẫn đầu Thiên Ma nói: "Ngươi biết thi thể kia là lai lịch gì sao? Thần tộc Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng chí cao người truyền thừa, hắn mi tâm đồ vật có thể làm người đạt được Thần tộc Thần Cấm lĩnh vực, hơn nữa còn là Cửu Trọng Thần Cấm lĩnh vực."

	Huyết Lãnh Thiền nghe vậy, trong lòng cả kinh, nghĩ thầm, thảo nào này cường đại gia tộc thế lực như vậy lưu ý tìm lâu như vậy, cầm đồ vật đến cùng bị ai đoạt đi rồi?

	"Đông Vực tên tiểu tử kia có đầu mối sao?" Dẫn đầu Thiên Ma lần thứ hai hỏi.

	Huyết Lãnh Thiền nói: "Chúng ta tra xét một năm thời gian, một chút đầu mối cũng không có, hay là hắn không tại Bắc Vực, tiến về Nam Vực a."

	"Bất kể thế nào, cũng không thể đủ thả lỏng, một mực tra cho ta, mãi đến tìm được hắn hành tung, trên người hắn nhưng là có Phong Thần bảng mảnh vụn a." Dẫn đầu Thiên Ma lạnh lùng nói.

	"Là." Huyết Lãnh Thiền liền vội vàng gật đầu, nói: "Thiên Ma đại nhân, nơi này không phải nói chuyện chỗ, ngài mời đi theo ta, sư tôn chính tại Hiên Viên thành phụ cận chờ đợi đại nhân."

	Huyết Lãnh Thiền dẫn đường, đem một đám Thiên Ma mang đi.

	"Nguyên lai Nhân Ma điện cùng thiên ma cấu kết ở tại cùng đi, bọn họ có cái gì mục đích?" Diệp Thần đi tới, quan sát đi xa Huyết Lãnh Thiền đám người suy tư lên.

	"Nhất định là nhận không ra người sự việc, nguy hại Nhân tộc sự việc, chúng ta cùng đi lên xem một chút." Phi Thiên Hổ hưng phấn lên, rốt cục có chuyện gì có thể làm.

	Diệp Thần lập tức theo dõi đi tới, không bao lâu sau đó, cảm thấy Huyết Lãnh Thiền đám người khí tức tại một tòa thành trì ở ngoài tiêu thất.

	Tại Hiên Viên ngoài thành, có một tòa sơn mạch, Diệp Thần cảm giác được, Huyết Lãnh Thiền đám người ngay tại sơn mạch bên trong, bất quá hắn không có tùy tiện đi theo vào.

	Nhân Ma điện ở chỗ này khẳng định bày phòng ngự, một khi kế cận, nhất định sẽ bị phát hiện, đến lúc đó, lấy Ma Đồng lão nhân thực lực, hắn tuyệt đối là không chiếm được tốt.

	"Hiên Viên thành!" Diệp Thần nhìn phía xa thành trì danh tự, lập tức là liên tưởng đến Hiên Viên gia tộc.

	"Nhân Ma điện tại Hiên Viên thành phụ cận, cái này là muốn làm gì?" Phi Thiên Hổ rất nghi hoặc.

	Diệp Thần nói: "Nhất định không là chuyện gì tốt, dạng này, ngươi tiến nhập trong dãy núi tìm hiểu một chút, ngươi mục tiêu nhỏ, không dễ dàng bị phát hiện."

	Phi Thiên Hổ não đại diêu cùng trống bỏi một dạng, nói: "Ta không đi."

	"Ngươi có đi không?" Diệp Thần chằm chằm Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ cả người đánh run một cái, nói: "Ngươi đây không phải là muốn ta đi chịu chết a, bọn họ mạnh như vậy, ta khẳng định chết chắc rồi!"

	"Ngươi không đi, liền đem ngươi ném xuống." Diệp Thần uy hiếp nói.

	Phi Thiên Hổ gục gặc não đại, vẻ mặt  bất đắc dĩ nói: "Đáng thương ta a. . ."

	"Kỷ kỷ méo mó. . ." Diệp Thần trực tiếp một cước đem cho đạp đi ra ngoài, Phi Thiên Hổ lập tức là biến thành một con mèo nhỏ, ẩn tàng rồi khí tức tiến nhập sơn mạch bên trong thăm dò tin tức.