Chương 2151: Hủy diệt Thần Đình (một)

	Diệp Thần triển khai đại thời không thuật, tốc độ cực nhanh, cho dù là Vương Tiễn hiện tại cũng khó có thể đuổi theo Diệp Thần tốc độ.

	Nhớ ngày đó, Vương Tiễn ngược Diệp Thần thời điểm, Diệp Thần ngay cả Vương Tiễn cái bóng đều bắt giữ không đến, hiện tại tốc độ của hai người cũng đã có thể ngang hàng.

	Vương Tiễn thấy được Diệp Thần đánh tới, hắn rống lớn một tiếng, biểu lộ dữ tợn, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, sau đó liền xông về Diệp Thần.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, trong mi tâm xông ra một đạo linh hồn chi kiếm, đạo này linh hồn chi kiếm cực kỳ bí ẩn, mà lại Vương Tiễn lại là dưới tình huống như vậy, căn bản cũng không có chú ý tới Diệp Thần dạng này một loại thủ đoạn.

	Linh hồn chi kiếm đã tới gần Vương Tiễn thời điểm, Vương Tiễn lúc này mới phản ứng lại, thế nhưng lúc này đã chậm.

	Vương Tiễn muốn tránh đi, nhưng lại thế nào cũng vô pháp tránh đi. Linh hồn chi kiếm trực tiếp liền tiến vào trong đầu của hắn, hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến.

	Diệp Thần linh hồn chi kiếm tại Vương Tiễn trong đầu phiên vân phúc vũ tiến hành quấy, Vương Tiễn tại một sát na kia đã mất đi chủ động, chỉ có thể bị động tiến hành ngăn cản.

	Thế nhưng, Vương Tiễn linh hồn chi lực căn bản cũng không có Diệp Thần cường đại, tăng thêm hiện tại lại là bị động ngăn cản, toàn bộ phòng ngự là không ngừng tại tan tác.

	"A. . ."

	Vương Tiễn ôm đầu kêu thảm lên, tất cả mọi người thấy cảnh này về sau đều là kinh hãi.

	Lúc này, Diệp Thần cũng sẽ không buông tha như thế một cái xuất thủ cơ hội tốt.

	"Thiên Lôi Thần Quyền!" Diệp Thần lại một lần thi triển Thiên Lôi Thần Quyền.

	Cương mãnh mà kinh khủng nắm đấm mang theo một cỗ Lôi Điện lực lượng oanh kích tới, Vương Tiễn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì né tránh ý thức, cả người hắn hiện tại cũng còn không thể thoát khỏi linh hồn chi lực công kích.

	Bành!

	Diệp Thần một quyền liền đem Vương Tiễn cho đánh bay ra ngoài, Vương Tiễn thân thể còn chưa rơi xuống đất thời điểm, Diệp Thần lại xuất hiện ở Vương Tiễn bên người, sau đó một cái đấm móc đem Vương Tiễn cho oanh lên trời.

	Oa!

	Vương Tiễn phun ra miệng lớn hiến máu, thân thể bay về phía không trung, Diệp Thần thân thể "Sưu" một chút đã đến Vương Tiễn phía trên, lại là một cái bổ xuống bổ vào Vương Tiễn trên thân, Vương Tiễn cả người liền nhanh chóng nện vào trên mặt đất.

	Bành!

	Vương Tiễn thân thể đập vào trên tường thành, toàn bộ tường thành đều bị nện sụp đổ hơn phân nửa.

	Phốc!

	Vương Tiễn thân thể nằm ở tường thành phế tích bên trong, phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, cơ hồ là triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

	Diệp Thần đứng ở Vương Tiễn bên người, sau đó một cước giẫm tại Vương Tiễn trên thân, nói: "Vương Tiễn, ngươi chưa hề đều không có nghĩ qua ngươi cũng có bị ta giẫm tại dưới chân một ngày a?"

	Vương Tiễn linh hồn bị Diệp Thần dừng lại phá hư về sau, cả người đều mười phần suy yếu, mà lại thần trí đều không rõ.

	"Ngươi. . ." Vương Tiễn chen lấn nửa ngày, cũng liền nói ra một chữ.

	"Ngươi cũng không cần nói cái gì, con người của ta vẫn là hiền lành, liền cho ngươi một thống khoái a." Diệp Thần nói ra.

	Vương Tiễn ánh mắt bên trong lóe lên một tia hoảng sợ, mà Diệp Thần nắm đấm đã giơ lên sau đó đánh tới hướng Vương Tiễn.

	Vương Tiễn nhìn lấy Diệp Thần nắm đấm trong mắt hắn nhanh chóng phóng đại, đồng tử trong nháy mắt co rụt lại, sau đó thì cái gì cũng không biết.

	Phốc!

	Vương Tiễn não đại nổ tung, Nguyên Thần câu diệt.

	Thần Đình đội hộ vệ tất cả mọi người nhìn thấy Vương Tiễn bị Diệp Thần chém giết, đều là mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là không thể tin được đây là sự thật.

	Vương Tiễn tại Thần Đình đội hộ vệ vẫn luôn là một cái thần thoại tồn tại, vẫn luôn không có thua trận, cường đại đến làm cho người hít thở không thông trình độ, nhưng là bây giờ lại thua ở một cái cấp tám Thần vị trong tay, cái này thật sự là làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi.

	Diệp Thần đem Vương Tiễn chém giết về sau, ánh mắt nhìn về phía Thần Đình thành, sau đó nói: "San bằng Thần Đình thành, hủy diệt Thần Đình."

	"Giết!" Hỏa Nha hét lớn một tiếng, mệnh lệnh Thần Thú đại quân bay thẳng Thần Đình thành.

	Lúc này, Thần Đế, Thiên Tướng, Lục Thông này một ít cửu giai Thần vị cường giả toàn bộ đều xuất hiện.

	Trải qua lần trước đại giới về sau, Thần Đế cũng học được càng thêm cẩn thận, hắn đem các đại phụ thuộc thế lực cấp bảy Thần vị trở lên cao thủ tất cả đều điều đến Thần Đình, cứ như vậy, cho dù là gặp cái gì tình huống đặc biệt, Thần Đình thực lực cũng đều là mạnh nhất.

	Thần Đế cũng không nghĩ tới, Vương Tiễn sẽ chết, mà lại chết được nhanh như vậy, vẫn là chết tại một cái cấp tám Thần vị trong tay.

	Nếu là hắn biết rõ là như vậy kết cục, hắn chắc chắn sẽ không hiện tại ra mặt.

	"Các ngươi coi là thật Thần Đình dễ khi dễ như vậy sao? Giết cho ta, hôm nay ta muốn để Thần Đình thành bên ngoài thi thể chồng chất như núi." Thần Đế giận dữ nói.

	"Giết!"

	Ngay tại Thần Đế thoại âm rơi xuống về sau, Thần Đình thành bên ngoài liền truyền đến cái gì tiếng la, Lâm Giản Văn mang theo tất cả mọi người xông về Thần Đình thành.

	Những người này cả đám đều có thực lực cường đại, đều là cao thủ trong cao thủ.

	Thần Đế nhìn thấy một màn này, sắc mặt Diệp Thần hơi đổi, nếu mà có được Lâm Giản Văn nhóm cường giả gia nhập, như vậy toàn bộ chiến đấu kết quả là rất khó nói.

	Hiện tại tên đã trên dây, không phát không được, cũng dung không được Thần Đế rút lui.

	"Giết!" Thần Đế rống to, Thần Đình bên này tất cả mọi người đều liền xông ra ngoài.

	Song phương lập tức liền đụng vào nhau.

	"Thần Đế, đã nhiều năm như vậy, chúng ta rốt cục có cơ hội đánh một trận." Lâm Giản Văn xông về Thần Đế nói.

	"Lâm Giản Văn, rất nhiều năm trước ta liền muốn cùng ngươi một trận chiến, hiện tại để cho ta nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự." Thần Đế hét lớn, sau đó thần lực ầm vang bộc phát, tuyệt đối là cửu giai Thần vị bên trong cấp cao nhất tồn tại.

	Lâm Giản Văn thần lực phóng xuất ra, đều cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách, ở bên cạnh hắn phương viên trong vòng mấy trăm trượng cũng không có thể đứng người.

	Hai người dùng cường đại thần lực đụng vào nhau, kinh khủng thần lực nổ tung, kinh thiên động địa.

	Phi Thiên Hổ suất lĩnh lấy Thần Phạt đội viên thẳng hướng Thần Đình đội hộ vệ, Phi Thiên Hổ cũng cùng Thần Đình đội hộ vệ phó thống lĩnh chém giết.

	Cái khác đội viên trực tiếp trong chiến đấu liền bày xong trận hình, trận này hình chính là Phi Thiên Hổ mấy năm này nghiên cứu ra được, là người bày ra tới Đế Đạo Càn Khôn trận trận đồ, một khi tất cả đội viên bộc phát thần lực, mà có thể phát huy ra Đế Đạo Càn Khôn trận uy lực tới.

	Thần Đình đội hộ vệ đội viên bị vây ở Đế Đạo Càn Khôn trận về sau, đây tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Liễu Phiêu Tuyết toàn thân hàn khí trùng thiên, chỗ đến đều sẽ hóa thành một mảnh băng thiên tuyết địa, tất cả mọi người sẽ bị băng phong.

	Hỏa Nha suất lĩnh Thần Thú, tại Thần Đình thành mạnh mẽ đâm tới, Thần Đình phòng thủ quân lính tan rã, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì ngăn cản lực lượng.

	Thần Đình bên này tất cả cường giả đều bị Lâm Giản Văn bên này cường giả kiềm chế, cho nên Thần Thú đại quân liền thành hủy diệt Thần Đình thành lực lượng chủ yếu.

	Diệp Thần xuất hiện ở Thiên Tướng trước mặt, Thiên Tướng đã gãy một cánh tay, mặc dù không ảnh hưởng thực lực của hắn, thế nhưng vì thế một mực là canh cánh trong lòng.

	Hắn đầu này cánh tay chính là tại lần trước Thần Thú đại quân tiến công Thần Đình thành thời điểm bị Thần Thú cho kéo đứt.

	"Diệp huynh, một trận chiến này để ta tới." Lúc này, Tương Dạ xuất hiện ở Diệp Thần bên người, mười phần kiên định nói.

	Diệp Thần nhìn thấy Tương Dạ xuất hiện, cũng nhìn thấy Tương Dạ đôi mắt bên trong kiên định, hắn tránh ra một con đường, nói: "Liền dùng thực lực của ngươi đến vì ngươi tộc nhân báo thù a."

	Thiên Tướng cười lạnh nói: "Thần Tướng tộc chỉ còn lại ngươi như thế một cái tộc nhân, vừa vặn, hôm nay ta đưa ngươi chém giết, từ đây Thần giới lại không Thần Tướng tộc."

	"Ta sẽ cho ngươi biết, cho dù Thần Tướng tộc chỉ còn lại một người, cũng không phải các ngươi Thiên Tướng nhất tộc có thể đánh đồng, chúng ta Thần Tướng nhất tộc mới là độc nhất vô nhị Chiến Thần." Tương Dạ nắm chặt nắm đấm, mười phần tự tin nói.

	"Vậy ta liền dùng của ta nắm đấm đưa ngươi mộng vỡ vụn." Thiên Tướng hừ một tiếng nói.

	"Giết!" Tương Dạ gầm thét, vọt thẳng hướng về phía Thiên Tướng.

	Thiên Tướng thần lực bạo phát đi ra, khí thế bức người. Tại Thần đình bên trong, Thiên Tướng thực lực tại Vương Tiễn phía dưới, nhưng cũng chỉ là hơi yếu một chút.

	Mà Tương Dạ thực lực hôm nay đã đạt đến cửu giai Thần vị sơ kỳ, nếu như dựa theo đồng dạng tình huống đến xem, Tương Dạ hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Thiên Tướng.

	Thế nhưng, Tương Dạ mấy năm qua này là khắc khổ cố gắng huấn luyện, không có việc gì liền Thần Tước luận bàn, mỗi một lần đều bị đánh được không rõ, không biết bị bao nhiêu khổ mới có thực lực bây giờ.

	Tương Dạ thần lực bạo phát đi ra, toàn thân áo bào cổ động, chiến lực lăng thiên, cả người tựa như một tôn cường đại Chiến Thần.

	Thiên Tướng nhìn thấy Tương Dạ dạng này khí thế về sau, phảng phất là gặp được năm đó Thần Tướng.

	Năm đó Thần Tướng là như vậy sáng chói, tại toàn bộ Thánh Vực Thiên Giới, có thể trở thành Thần Tướng đối thủ người phượng mao lân giác, cái kia một loại cường đại khí tràng, cũng không phải là tất cả mọi người đều có, cũng không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

	Diệp Thần nhìn thấy Tương Dạ thực lực như vậy, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, đây chính là Thần Tướng nhất tộc cường đại.

	Hai người đụng vào nhau, chiến đấu kịch liệt.

	Thiên Tướng thực lực cố nhiên là mười phần cường đại, thế nhưng gãy một cánh tay về sau, đối với hắn sức chiến đấu mà nói đích thật là có chút ảnh hưởng.

	Tương Dạ là gánh vác lấy toàn bộ Thần Tướng nhất tộc vinh dự, hắn là vì Thần Tướng nhất tộc vinh dự mà chiến, cho nên hắn đang liều đem hết toàn lực, liều lĩnh chiến đấu, tất cả chiến lực đều tại vượt xa bình thường phát huy.

	Hai người chiến đấu tại rất ngắn thời gian bên trong liền đã có phân chia cao thấp, Thiên Tướng bị Tương Dạ áp chế, hắn muốn thay đổi cục diện, nhưng lại căn bản làm không được.

	Diệp Thần nhìn thấy chiến đấu kết quả đã ra tới, cũng không có tiếp tục nhìn xuống, hắn lập tức rời đi, đi tìm những đối thủ khác.

	Thần Đình thành đã bị đạp bằng, Thần Thú đại quân quá mức đáng sợ, Thần Đình đội hộ vệ tại Thần Thú đại quân trùng kích vào, căn bản cũng không có bất kỳ chiến thuật cùng phối hợp, hoàn toàn là tự mình tiến hành chiến đấu.

	"Thần Đế, hôm nay các ngươi Thần Đình ngay tại triệt để hủy diệt." Lâm Giản Văn nói ra.

	Thần Đế híp mắt nói: "Các ngươi cho rằng dạng này liền có thể thống trị Thánh Vực Thiên Giới sao? Quả thực là buồn cười, Mệnh Vận Chi Thần là sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

	Lâm Giản Văn nói ra: "Nếu chúng ta dám làm như thế, vậy liền không sợ Mệnh Vận Chi Thần."

	Thần Đế ánh mắt trầm xuống, bởi vì hắn thấy được một cái ba tuổi tiểu hài xuất hiện ở cách đó không xa, mà lại đang theo lấy hắn đi tới.

	"Thần Đế mệnh là của ta." Trần Trường Luân thản nhiên nói.

	Lâm Giản Văn nghe vậy, lập tức là thu hồi thần lực, nói: "Vâng."

	"Ngươi là Luân Hồi Chi Thần?" Thần Đế kinh ngạc nhìn lấy Trần Trường Luân nói."Không tệ, ta chính là Luân Hồi Chi Thần." Trần Trường Luân nói ra: "Là các ngươi giết ta cả nhà, ngươi nhất định phải nỗ lực cái giá tương ứng."