Chương 986: Tính toán

	Tử Hà thánh địa cùng Diêu Quang thánh địa Tổ Địa bị hủy, vẻn vẹn chỉ là một hai ngày, lại đưa đến mấy cái ngọn núi bắt đầu lại lần nữa bố trí thánh địa.

	Chỉ là, dạng này hủy diệt, đối với hai đại thánh địa mà nói là cả đời sỉ nhục, hai đại thánh địa đệ tử đang đối mặt những người khác thời điểm cũng không có ngày xưa cái kia một loại kiêu ngạo cùng đắc ý thần thái.

	Tiên Vực đã không có động tĩnh, hai đại thánh địa Tổ Địa hủy diệt sự việc cũng tại thời gian làm hao mòn bên trong, dần dần không có bao nhiêu người đi đàm luận, Nam Vực bên trong lại bình tĩnh một đoạn thời gian.

	Hai tháng sau đó.

	Diệp Thần ngồi ở Đế Đạo Càn Khôn trận chỗ giữa, cả người tản ra một cổ cường đại khí tức, từng cổ một lực lượng từ hắn lỗ chân lông hướng ra phía ngoài tràn ra, ngay sau đó, một cổ mênh mông lực lượng đột nhiên bộc phát ra, Diệp Thần thực lực trực tiếp tăng lên tới Đại Thừa cảnh chín tầng đỉnh phong.

	Diệp Thần đem cái này một cổ lực lượng áp chế xuống, cả người khí tức thở bình thường lại, mở mắt ra, lẩm bẩm: "Không biết có thể hay không một bước đột phá đến cảnh giới đại viên mãn!"

	"Ngươi bây giờ còn có ba giọt tinh huyết, muốn phải dựa vào cái này ba giọt tinh huyết đột phá đến đại viên mãn, không quá khả năng, nửa bước đại viên mãn có lẽ không có vấn đề gì." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần nói: "Nửa bước đại viên mãn xa xa không đủ, ta phải nghĩ một chút biện pháp, đạt được càng nhiều lực lượng."

	"Nếu muốn ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến cảnh giới đại viên mãn, trừ phi là lại đạt được một tên Tiên Cảnh cường giả tinh huyết, vậy tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng Tiên Cảnh cường giả tinh huyết nơi nào có tốt như vậy lấy được." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nói: "Không biết bây giờ Tiên Vực tình hình như thế nào, Trảm Thần tiền bối cùng địa bàn Cổ tiền bối có khả năng chống đỡ bao lâu?"

	"Thời gian tương đối gấp gáp, tạm thời đột phá nửa bước đại viên mãn khả năng còn bảo hiểm một chút." Hồn Lão nói ra: "Nửa bước đại viên mãn tuy rằng không kịp đại viên mãn, thế nhưng so với Đại Thừa cảnh chín tầng cái kia đoạt không chỉ một sao nửa điểm."

	Diệp Thần suy tư một hồi, cắn răng, nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, không làm bước này dự định, hay là trước ngẫm lại những biện pháp khác, bây giờ Tiên Vực an tĩnh như thế, ta xuất đi vòng vòng."

	Diệp Thần đi ra Đế Đạo Càn Khôn trận, nhìn xa Tiên Vực phương hướng thật lâu xuất thần.

	"Ngươi còn muốn tiến vào Tiên Vực?" Hồn Lão tựa hồ nhìn thấu Diệp Thần tâm tư.

	Diệp Thần nói: "Có lẽ chỉ có Tiên Vực mới có dạng này kỳ ngộ a."

	"Tiên Vực quá nguy hiểm, bây giờ còn không biết Tiên Vực bên trong có cái gì dạng tình hình, dạng này tùy tiện hướng vào trong sợ xảy ra vấn đề." Hồn Lão khuyên nhủ.

	Diệp Thần nói ra: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con? Nếu như bọn họ muốn động thủ, cho dù là ta bây giờ không đi Tiên Vực bọn họ sớm muộn đều có thể ra tay với ta."

	Hồn Lão nói: "Tuy nói là sớm muộn, thế nhưng ngươi cần là thời gian, bây giờ không thể mạo hiểm a."

	Diệp Thần kiên quyết nói: "Ta nhất định phải hướng vào trong."

	Hồn Lão biết Diệp Thần tính tình, quyết định sự việc rất khó lại thay đổi, cũng chỉ có thở dài một tiếng.

	Diệp Thần gặp Hồn Lão như thế thở dài, cười nói: "Hồn Lão yên tâm, ta không dễ dàng chết như vậy, ta còn không có sống đủ đâu."

	"Hy vọng như thế chứ." Hồn Lão bất đắc dĩ nói ra.

	Diệp Thần hướng phía Tiên Vực mà đi, đứng tại Tiên Vực bên ngoài rất lâu sau đó, sau cùng hít sâu một hơi hay là lựa chọn hướng vào trong, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thử thời vận.

	Nếu như thực lực không đạt được đại viên mãn mà nói, kia các loại đến Tiên Vực cường giả đi ra Tiên Vực thời điểm, hắn càng thêm không có bất cứ cơ hội nào cùng lựa chọn.

	Tại Diệp Thần đi vào Tiên Vực trước tiên, Tiên Vực bên trong cường giả cũng đã chú ý tới Diệp Thần, Tiên Vực ở chỗ sâu trong có chút khí tức bắt đầu không quá thành thật.

	Diệp Thần vào lúc này còn dám tiến nhập Tiên Vực, vậy đối với tại Tiên Vực cường giả mà nói, liền là một loại khiêu khích.

	Trảm Thần Kiếm cùng Bàn Cổ Phủ cũng đều chú ý tới Diệp Thần khí tức, hai đại Thần Khí đều là nghi hoặc, vào lúc này, Diệp Thần chạy tới Tiên Vực làm cái gì?

	Bọn họ cũng cảm nhận được Tiên Vực ở chỗ sâu trong này khí tức ba động, ngay sau đó, lấy thần uy cảnh kỳ!

	Bất quá, đối mặt Diệp Thần cái này một khối đại thịt béo, không ít khí tức đều biểu thị không muốn đến đây bỏ qua, đối mặt thần uy cảnh kỳ, bỏ mặc.

	Bàn Cổ Phủ cùng Trảm Thần Kiếm tản mát ra một cổ nộ ý, cái này coi như là nghiêm trọng cảnh cáo.

	Bá!

	Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo cường đại thần mang hướng phía Diệp Thần vọt tới, sát khí lạnh thấu xương, muốn đem Diệp Thần chém giết.

	Diệp Thần cảm nhận được kinh khủng sát khí, sắc mặt đại biến, thân thể lập tức lui về phía sau, đồng thời đem Phong Thần bảng thôi động, chuẩn bị phòng ngự.

	Trảm Thần Kiếm triệt để nổi giận, kiếm quang giết ra, đem cái kia một đạo thần mang chặn lại xuống tới, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, một cổ dư ba xung kích mở ra, đều muốn Diệp Thần cho chấn bay ra ngoài.

	Phốc!

	Diệp Thần phun ra một ngụm tiên huyết, kim thân trong nháy mắt liền vỡ vụn, tại cường đại như vậy lực lượng phía dưới, kim thân căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

	Trảm Thần Kiếm lại là một kiếm giết ra, hướng phía Tiên Vực ở chỗ sâu trong chém tới, kiếm quang sắc bén, sát khí xung thiên!

	Tiên Vực ở chỗ sâu trong lao ra một cổ mênh mông lực lượng cùng kiếm quang đụng vào nhau, kiếm quang trực tiếp phá vỡ cái kia một cổ mênh mông lực lượng!

	Phốc!

	Một tiếng vang truyền tới, kiếm quang bổ vào Tiên Vực ở chỗ sâu trong cường giả trên người, máu tươi phun đi ra.

	Trảm Thần Kiếm lại một lần nữa giết ra, không lưu tình chút nào!

	"A. . ."

	Hét thảm một tiếng truyền tới, một cổ thi thể từ ở chỗ sâu trong bay ra, sau đó hướng phía Diệp Thần ném tới.

	"Cầm cái này một cổ thi thể nhanh chóng ly khai!" Trảm Thần ngôn ngữ lãnh khốc nói.

	Diệp Thần lập tức đem Thần Linh Túi Càn Khôn tế xuất đem Tiên Cảnh cường giả thi thể thu vào, sau đó hướng về phía Trảm Thần ôm quyền hành lễ, nhanh chóng rời đi Tiên Vực.

	"Tiểu tử này thật đúng là to gan lớn mật, dĩ nhiên tính toán đến rồi trên đầu chúng ta." Bàn Cổ Phủ dở khóc dở cười nói.

	Trảm Thần Kiếm nói: "Nhìn hắn khí tức, đã đến Đại Thừa cảnh chín tầng điên phong, tiểu tử này nhất định là muốn một bước đạt được đại viên mãn, nếu không mà nói, không có khả năng tính toán đến trên đầu chúng ta tới."

	"Có can đảm, là cái làm đại sự chủ." Bàn Cổ Phủ thưởng thức cười nói.

	Diệp Thần rời đi Tiên Vực, tuy rằng bị thương nhẹ, thế nhưng đã chiếm được hắn muốn được đồ vật, điểm này tổn thương cũng liền không coi vào đâu.

	"Nguyên lai ngươi đánh là như thế này tính toán!" Hồn Lão bây giờ cũng suy nghĩ minh bạch, nhất thời vừa mừng vừa sợ nói.

	Diệp Thần cười nói: "Chỉ có dạng này, mới có thể có cơ hội đột phá đến đại viên mãn a."

	"Bị Trảm Thần chém giết Tiên Cảnh cường giả thế nào cũng không nghĩ ra chính mình bị chết như thế oan!" Hồn Lão cười nói.

	"Cơ hội cứ như vậy một lần, tiếp theo bọn họ cũng sẽ không bị lừa, bất quá, có cái này một cổ thi thể là đủ rồi." Diệp Thần lấy tốc độ nhanh nhất về tới Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, không có làm lỡ thời gian, lập tức liền bắt đầu tinh luyện tinh huyết.

	Lúc này, Tiên Vực bên trong cường giả cũng đã phản ứng lại, mỗi một người đều tức giận đến phổi đều nhanh nổ.

	"Thực sự là giảo hoạt, cũng dám đùa giỡn chúng ta!"

	"Để cho hắn tại đi dạo mấy ngày, chờ không được bao lâu, nhất định đem hắn sống lăng trì."

	Tiên Vực bên trong, vừa rồi dự định xuất thủ Tiên Cảnh cường giả hận đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không vừa mới ra tay chậm một chút, sợ chết chính là bọn họ một người trong đó.

	"Ta đã nhắc nhở các ngươi không cần loạn tới, đây là đại giới, tiếp theo, có thể thì không phải là giết một người." Trảm Thần Kiếm sắc bén nói ra.

	"Cũng liền để cho hắn sống lâu mấy ngày mà thôi, ngươi không cần đắc ý."

	"Sống lâu mấy ngày là mấy ngày." Bàn Cổ Phủ khẽ nói.

	Thời gian thoáng một cái, lại đi qua hơn một tháng, ngoài mặt vẫn là không hề dao động.

	Tam Thanh thánh địa bên trong, Thanh Hư Đạo Trưởng cùng Thái Thượng Thánh Tổ mặt đối mặt ngồi chung một chỗ rơi xuống cờ, tất cả Tam Thanh thánh địa chỉ còn lại hai người bọn họ, có vẻ cực kỳ thanh tịnh.

	"Nếu có thể một mực dạng này thanh tịnh, vậy thì thoải mái sao." Thanh Hư Đạo Trưởng hạ xuống đen cờ, cười ha hả nói ra.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Chỉ cần Phong Thần bảng còn tại Nhân Gian giới, cái kia cũng sẽ không thanh tịnh, khoảng cách chân chính thanh tịnh thời gian cũng cũng không xa."

	Thanh Hư Đạo Trưởng nói: "Bây giờ Diệp Thần có tin tức sao?"

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Không có tin tức gì, hắn lưu lại ấn ký không có biến mất, chứng minh hắn còn sống, mà còn linh hồn ấn ký càng ngày càng lớn mạnh, xem ra thực lực của hắn tăng lên rất nhanh a."

	"Tiên Vực tạm thời yên tĩnh lại, thế nhưng bạo phát là sớm muộn sự việc, cũng không biết cuối cùng Diệp Thần có hay không có thể bảo trụ Phong Thần bảng mảnh vụn." Thanh Hư Đạo Trưởng than nhẹ một tiếng nói.

	"Mệnh bên trong có lúc cuối cùng tu hữu, mệnh bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu." Thái Thượng Thánh Tổ lạnh nhạt nói.

	Thanh Hư Đạo Trưởng gật đầu nói: "Để cho ở bên ngoài các đệ tử nhiều đi học hỏi kinh nghiệm, thực lực chân chính không phải dựa vào tu luyện được, mà là thật hợp lại đi ra."

	Quá tổn thương Thánh Tổ khẽ gật đầu.

	Đế Đạo Càn Khôn trận bên trong, Diệp Thần đã đề luyện ra năm giọt tinh huyết, bảo thủ phỏng chừng, có khả năng đề luyện ra năm giọt, cộng thêm trước đó không có sử dụng ba giọt, tổng cộng mười ba giọt tinh huyết.

	Tên này Tiên Cảnh cường giả tinh huyết so với phía trước một tên Tiên Cảnh cường giả tinh huyết càng cường đại hơn, một giọt cơ hồ có thể sánh ngang hai giọt.

	Mà lúc trước cái kia Tiên Cảnh cường giả tinh huyết bên trong, Diệp Thần cũng cảm ngộ đến rồi một chút Tiên Đạo pháp tắc, những này Tiên Đạo pháp tắc tương lai đối với hắn đột phá đến Tiên Cảnh tồn tại vô cùng trợ giúp lớn.

	Muốn được đột phá đến Tiên Cảnh cường giả, nhất định phải cảm ngộ ra Tiên Đạo pháp tắc, hắn bây giờ được những này Tiên Đạo pháp tắc tuy rằng không thể trực tiếp làm hắn đột phá Tiên Cảnh, thế nhưng đối với cảm ngộ ra bản thân Tiên Đạo pháp tắc, có chút cực đại tham khảo tác dụng.

	Ngay tại Diệp Thần nắm chặt thời gian tinh luyện tinh huyết thời điểm, Đế Đạo Càn Khôn trận bên ngoài, đột nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh, cái này hai đạo thân ảnh ẩn núp chính mình khí tức, không có khí tức ba động, thật giống như căn bản không tồn tại một dạng.

	"Ngươi xác định Diệp Thần ở nơi này bên trong?" Một người trong đó trầm giọng nói.

	"Tuyệt đối sẽ không sai, một tháng trước ta nhìn hắn đến nơi này, ta ở chỗ này quan sát thời gian một tháng, xác định đây không phải là một cái bẫy." Tên còn lại nói ra.

	"Hắn dĩ nhiên núp ở nơi này, lúc này đây ta xem hắn thế nào trốn!"

	"Trước đó chúng ta liền ăn vài lần thua thiệt, lúc này đây tuyệt không thể để cho hắn chạy nữa, một kích tất sát!"

	Hai đạo thân ảnh đều là tản ra âm lãnh khí tức, ngay sau đó hai người đều là cũng trong lúc đó bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đem thực lực trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn, đều là nửa bước đại viên mãn cảnh giới.

	Tại khí tức bộc phát ra trong nháy mắt, Diệp Thần lập tức liền cảm ứng được, mặt liền biến sắc, đồng thời chuẩn bị mở ra đệ nhất trọng Đế Đạo Càn Khôn trận.

	"Diệp Thần, để mạng lại!" Gầm lên giận dữ truyền tới, hai cổ khí tức cường đại lao ra, thẳng đến Diệp Thần.