Chương 1801: Kim Ô Cửu Thiên

	"Cái này đông Tây Kim ô tộc không có dễ dàng như vậy đạt được, chúng ta chờ xem đi, tuyệt đối là có cơ hội." Diệp Thần khóe miệng mang theo một tia nụ cười tự tin nói.

	Hắn tin tưởng vững chắc, cái này thụy hà bên trong tuyệt đối không phải Kim Ô tộc chí bảo liệt nhật thánh kiếm.

	Cho nên, Kim Ô tộc muốn có được, vậy thì không phải là dễ dàng như vậy.

	Hiện tại còn không biết cái kia thụy hà bên trong đồ vật là cái gì, hết thảy cũng còn rất khó nói.

	Có hay không nguy hiểm còn chưa nhất định.

	Nếu là có nguy hiểm, cái kia Kim Ô tộc liền đứng mũi chịu sào.

	"Tiểu tử, ngươi nói lời này là có ý gì? Chẳng lẽ nói ngươi biết thứ gì?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm dùng rất kỳ quái ánh mắt nhìn lấy Diệp Thần nói ra.

	Phi Thiên Hổ cũng nhìn lấy Diệp Thần, cũng có chút kỳ quái.

	Diệp Thần cười nói: "Ta không biết cái gì, nhưng ta xác định, cái này thụy hà bên trong hẳn không phải là Kim Ô tộc liệt nhật thánh kiếm, cho nên hết thảy đều không cũng biết."

	"Nếu như không phải liệt nhật thánh kiếm, cái kia chuyện cái gì?" Phi Thiên Hổ sờ lên cằm suy tư nói.

	Diệp Thần cười nói: "Quản hắn là cái gì, có lẽ có nguy hiểm, có lẽ không có nguy hiểm, nếu chúng ta bây giờ cái gì đều không làm được, vậy liền ở chỗ này kiên nhẫn chờ xem."

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cũng đều chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Thụy hà còn tại chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán, mặc dù nói tốc độ rất chậm, thế nhưng vẫn như cũ có thể thấy được cái kia thụy hà đang di động.

	Phù Tang lâm đã có hơn phân nửa địa phương đều bị thụy hà cho che lại, tiến nhập Phù Tang lâm Kim Ô tộc tộc nhân cũng đều rút lui ra, đều tại Phù Tang lâm bên ngoài chờ đợi.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là bảy tám ngày đi qua, nơi này không có gì đặc biệt biến hóa, chỉ là Phù Tang lâm đã nhanh muốn bị thụy hà cho "Thôn phệ".

	"Cái này thụy hà chẳng lẽ muốn dạng này không có tận cùng khuếch tán?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhíu nhíu mày nói.

	Tại mấy ngày nay thời gian bên trong, có không ít từ Thần Du Lộ bên trên mà đến các thiên tài cũng đều đến nơi này, trong đó còn có mấy cái Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong tồn tại.

	"Vạn huynh, ngươi đây cảm thấy cái này thụy hà bên trong thật là Kim Ô tộc liệt nhật thánh kiếm sao?" Một tên ngân bào thanh niên trên mặt lấy nụ cười nói ra.

	Tại cái này ngân bào thanh niên đứng bên người một tên thanh niên áo trắng, thanh niên áo trắng bộ dáng lãnh khốc, ánh mắt bên trong lộ ra hết sức tự phụ thần sắc nói: "Không thể nào là liệt nhật thánh kiếm."

	"Vạn huynh có ý tứ là Kim Ô tộc vì độc chiếm bảo vật này, cố ý phóng xuất tin tức như vậy?" Ngân bào thanh niên cau mày nói.

	Thanh niên áo trắng này lắc đầu, nói: "Kim Ô tộc không cần thiết phóng xuất lời như vậy, tại Phù Tang đại lục bọn hắn là chủ nhân, ai dám đối địch với bọn hắn? Bọn hắn có lẽ thật cho rằng liệt nhật thánh kiếm ngay ở chỗ này mặt."

	"Vạn huynh vì sao cảm thấy liệt nhật thánh kiếm không ở nơi này mặt?" Ngân bào thanh niên hỏi.

	"Cái này thụy hà rõ ràng cùng liệt nhật thánh kiếm có khác nhau rất lớn, nếu thật là liệt nhật thánh kiếm, ta muốn ra hiện không phải thụy hà, mà là kiếm khí." Thanh niên áo trắng nói ra.

	Ngân bào thanh niên nghe vậy về sau, chính là cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói: "Hay là Vạn huynh thận trọng."

	Thanh niên áo trắng này không phải người khác, chính là giết Triệu Thiên Kiếm Vạn Cổ.

	Mà cái kia ngân bào thanh niên địa vị cũng không nhỏ, chính là Thánh Vực đại lục Uất Trì Cốc.

	Hai người này là tại Phù Tang đại lục gặp phải, hai người chính là kết bạn mà tới.

	Vạn Cổ là một cái người hết sức tự phụ, hắn có thể cùng Uất Trì Cốc kết bạn mà đi, cũng là bởi vì Uất Trì Cốc bản sự không nhỏ, không thì, Vạn Cổ căn bản sẽ không để vào mắt.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, một đạo kim sắc thân ảnh phá vỡ Trường Không đi tới Phù Tang lâm bên ngoài.

	Đây là người từ đầu vàng đến chân thanh niên, tóc màu vàng, áo bào màu vàng óng, làn da màu vàng sậm, cùng gánh vác lấy một thanh kim sắc trường kiếm.

	Thanh niên này xuất hiện về sau, lập tức liền đưa tới một trận oanh động.

	"Một thân vàng đến chân, cái này chẳng lẽ chính là Kim Ô tộc tuyệt thế thiên tài Kim Ô Cửu Thiên?" Có người kinh ngạc nói ra.

	"Hắn chính là Kim Ô Cửu Thiên? Quả nhiên khí tràng cường đại, không hổ là Kim Ô tộc đệ nhất thiên tài."

	Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, lại lần lượt có chín thân ảnh xuất hiện.

	Cái này chín thân ảnh xuất hiện về sau, liền đứng ở Kim Ô Cửu Thiên sau lưng, mỗi người đều tản ra cực kỳ cường đại khí tràng.

	"Kim Ô tộc thập đại thiên tài đều xuất hiện, bọn hắn không phải bước lên Thần Du Lộ sao? Chẳng lẽ bởi vì cái này thụy hà lại trở về rồi?" Có người nói.

	"Kim Ô mười nhỏ, mỗi một cái đều mười phần kinh khủng, thực lực thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên bảy tầng, bộ tộc Kim ô, đây là nhất định ngạo thị thiên hạ a."

	"Nếu là trong này thật sự là liệt nhật thánh kiếm, cái kia bộ tộc Kim ô trong tương lai, khả năng thật muốn bễ nghễ thiên hạ."

	Đám người nhìn thấy Kim Ô mười nhỏ xuất hiện về sau, mỗi một cái đều là nhịn không được nghị luận.

	"Kim Ô mười nhỏ?" Phi Thiên Hổ nháy nháy mắt nhìn lấy Diệp Thần, có chút ý vị thâm trường nói: "Xưng hô thế này rất lâu đều không có nghe tới, nhớ ngày đó, tại Nhân Gian giới, bộ tộc Kim ô danh xưng thập đại thiên tài, còn không phải bị chúng ta cho bắn giết rồi?"

	"Hổ thúc, các ngươi tại Nhân Gian giới thời điểm, đã bắn giết qua Kim Ô mười nhỏ?" Diệp Vô Ưu có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Đó còn cần phải nói? Nhớ ngày đó, tại Nhân Gian giới chúng ta cái kia một cuồng đạp thiên hạ anh tài, ai dám nhiều lời một chữ "Không", liền giẫm chết bọn hắn." Phi Thiên Hổ nói đến mặt mày hớn hở.

	Diệp Vô Ưu cười nói: "Thật là lợi hại."

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Còn tốt a, chúng ta nhớ ngày đó, những cái kia làm thiên tài, không phải bị chúng ta đánh nổ, chính là bị chúng ta ăn, hiện tại nhớ tới, thật đúng là hoài niệm a."

	Diệp Thần cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn trang bức.

	"Dừng a! Ngươi còn có thể thổi đến lại không hợp thói thường một chút sao? Muốn nói Diệp tiểu tử làm qua những sự tình này ta tin tưởng, ngươi sao, đoán chừng cũng liền đi theo Diệp tiểu tử phía sau cái mông ăn phần." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khinh thường nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu không phải tại Tiên giới gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đi qua Nhân Gian giới đâu? Biết được rõ ràng như vậy."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nghe vậy về sau, liền cười ha ha lên, nói: "Mèo con, ngươi ngoại trừ khoác lác lợi hại, ngươi nói, ngươi còn có cái gì lợi hại?"

	Phi Thiên Hổ mặt đen lên, hừ một tiếng, dứt khoát không nói.

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía cái kia Kim Ô mười nhỏ, còn lại Kim Ô cửu tử hắn không có bao nhiêu hứng thú, ánh mắt của hắn chủ yếu là rơi vào Kim Ô Cửu Thiên trên thân.

	Kim Ô Cửu Thiên hơi thở rất cường đại, nếu như nói là so cảnh giới, Kim Ô Cửu Thiên cũng đã là nửa bước Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng chính là Bán Thánh.

	Tại cùng thế hệ bên trong, có thể đạt tới Bán Thánh cảnh giới, đây đã là mười phần kinh khủng.

	Hiện tại có một bộ phận lớn người đã đạt đến Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, thế nhưng đạt tới Bán Thánh cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Diệp tiểu tử, cái kia Kim Ô Cửu Thiên có thể hay không bắn xuống đến?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cười hắc hắc nói.

	"Hắn đã đạt đến Bán Thánh, nếu như bất thường, có thể bắn xuống để nướng lấy ăn." Diệp Thần khẽ mỉm cười nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Cái này Kim Ô Cửu Thiên khẳng định so trước đó mấy cái kia chất thịt càng thêm non một chút, ta đã nhịn không được phải chảy nước miếng."

	"Ngươi một khối đá ăn nhiều như vậy làm gì? Ăn ngươi có địa phương bài xuất tới sao?" Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trợn mắt nói: "Liên quan gì đến ngươi a."

	"Khẳng định mặc kệ ta cái rắm chuyện a, là quản ngươi cái rắm chuyện." Phi Thiên Hổ ha ha cười xấu xa.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mặt đều tái rồi, Phi Thiên Hổ tiếp tục gây sự nói: "Đúng rồi, Thạch Đầu, ngươi có rắm sao?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mặt càng thêm tái rồi, sau đó toàn thân run rẩy lên, hét lớn: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, mắc mớ gì tới ngươi a."

	"Cùng ta chim không có cái gì quan hệ, đến để cho ta kiểm tra một chút ngươi có hay không chim nhỏ." Phi Thiên Hổ vẫn như cũ là hắc hắc cười xấu xa nói.

	Diệp Thần cũng Diệp Vô Ưu quả thực là bó tay rồi, đây cũng quá nhàm chán a?

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm: "Ta.........."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm liền chỉ còn lại mắng chửi người.

	Phi Thiên Hổ mặt cũng tái rồi, gầm thét nói: "Thạch Đầu, ta hắn sao "

	Hai người cứ như vậy dạng mắng nhau.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người trực tiếp liền cách xa xa địa, để bọn hắn ở nơi đó lẫn nhau mắng lấy.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hai người mắng nhau đưa tới không ít người chú ý, ánh mắt rất nhiều người từ thụy hà liền chuyển dời đến hai người bọn họ trên thân.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đều là nước bọt bay tứ tung, hai người mắng gọi là một cái khó nghe a.

	Không ít người nghe đều cảm thấy khó chịu, thật sự là không biết, bọn họ hai vị là thế nào nghĩ.

	Diệp Thần ánh mắt hướng phía bốn phía quét tới, liếc mắt liền thấy được đang cùng Uất Trì Cốc trò chuyện Vạn Cổ.

	Diệp Thần sắc mặt lúc ấy liền chìm một chút, Diệp Vô Ưu cũng nhìn được Vạn Cổ, trên mặt lộ ra kinh sợ, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thần.

	"Cha, Vạn Cổ." Diệp Vô Ưu nói.

	Diệp Thần nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết."

	"Lúc nào động thủ?" Diệp Vô Ưu nói ra.

	Diệp Thần nói: "Không nóng nảy, nhiều người ở đây, nhìn bọn hắn chằm chằm , chờ ít người thời điểm lại động thủ."

	Diệp Vô Ưu nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lần này nhất định phải vì Thiên Kiếm thúc báo thù."

	"Nợ máu là cần dùng máu hoàn lại." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	Phi Thiên Hổ cùng Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hai người mắng đều mệt mỏi, thế là hai người liền hiệp nghị ngưng chiến.

	Diệp Thần đi đến Phi Thiên Hổ trước mặt nói: "Vạn Pháp đại lục Vạn Cổ, sát hại Thiên Kiếm hung thủ."

	Phi Thiên Hổ sắc mặt lập tức liền thay đổi, sau đó nhìn về phía Diệp Thần chỉ phương hướng, liền thấy Vạn Cổ cùng Uất Trì Cốc, sau đó nói: "Vậy còn chờ gì, kệ con mẹ hắn chứ."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Hiện tại quá nhiều người, chúng ta một khi động thủ khả năng bại lộ chính mình, hay là đợi thêm một chút, hắn tuyệt đối đi không ra Phù Tang đại lục."

	Phi Thiên Hổ hung hăng nói: "Cái này hỗn đản, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt."

	Vạn Cổ tựa hồ cảm nhận được cái gì, ánh mắt cũng nhìn về phía Diệp Thần bên này, thế nhưng ánh mắt vẫn là lãnh khốc cùng cao ngạo.

	Hắn xem không không đến Diệp Thần mấy người mặt, cho nên cũng chỉ là nhìn thoáng qua chính là nghiêng đầu đi không tiếp tục để ý.

	Kim Ô tộc bên này, tất cả mọi người trọng điểm đều đang chăm chú Phù Tang lâm.

	"Cái này thụy hà lúc nào có thể tấn công vào đi?" Kim Ô Cửu Thiên đối một tên tộc lão nói ra.

	Cái kia tộc lão nói: "Hiện tại còn không quá xác định thụy hà bên trong phải chăng gặp nguy hiểm, cho nên không có tùy tiện đạt được xuất thủ."

	"Cái này thụy hà bên trong thật sự có tộc ta chí bảo?" Kim Ô Cửu Thiên cực kì trịnh trọng hỏi."Có lẽ có." Cái kia tộc lão chần chờ một chút, có chút không quá xác định nói.