Chương 1879: Đệ Lục Đế Tử thủ đoạn

	Từ Thiên Khải vừa giận vừa thẹn, hắn lại bị một đầu Yêu Thú một bàn tay cho quạt bay, đây là không thể chịu được.

	Từ Thiên Khải thôi động toàn thân lực lượng liền thẳng hướng gấu to, vàng óng ánh kiếm khí không ngừng giết ra, lạnh thấu xương vô cùng, tràn đầy kinh khủng sát ý.

	Gấu to toàn thân bộ lông màu đen như cương châm, bắt đầu dựng ngược lên, sau đó bàn tay bên trong có phù văn chớp động, một cỗ lực lượng cường đại ngưng tụ trên bàn tay, hướng phía Từ Thiên Khải lần nữa một bàn tay đánh ra.

	Gấu to bàn tay liên tục phái ra, cùng Từ Thiên Khải cái kia vàng óng ánh kiếm khí va chạm, vàng óng ánh kiếm khí toàn bộ đều bị vỡ vụn.

	Gấu to thân thể phóng ra một bước, bỗng nhiên thời gian đất rung núi chuyển, mang theo một cỗ to lớn áp bách lực lượng liền thẳng hướng Từ Thiên Khải.

	Từ Thiên Khải sắc mặt đại biến, cái này một cỗ lực lượng mười phần cường đại, Từ Thiên Khải thét dài, sau lưng huyết khí trùng thiên, huyết mạch chi lực thức tỉnh, đem tất cả lực lượng toàn bộ đều ngưng tụ ở vàng óng ánh trên trường kiếm.

	Kim sắc trường kiếm quang mang càng phát kinh khủng, trong nháy mắt liền bao phủ nửa bầu trời, sau đó Từ Thiên Khải hét lớn một tiếng, huy kiếm giết ra, một đạo vô song kiếm khí quét sạch mà ra.

	Oanh!

	Gấu to cùng Từ Thiên Khải đụng vào nhau, gấu to bàn tay xuất hiện một vết nứt, máu tươi bừng lên, thân thể lui về phía sau.

	Từ Thiên Khải thân thể cũng muốn sau bay rớt ra ngoài, hắn vận dụng huyết mạch chi lực cũng mới dạng này, cùng gấu to cân sức ngang tài.

	"Đế Tử các ngươi vẫn là rời đi đi, những thứ kia thuộc về thần, ai cũng không có quyền lợi lấy đi." Gấu to nói ra.

	"Hôm nay ta nhất định phải đạt được đâu? Ngươi chẳng lẽ còn dám giết ta?" Đệ Lục Đế Tử hết sức tự phụ nói.

	"Chúng ta không quy thuộc tại Thiên Đình, chúng ta chỉ đối thần phụ trách." Cự cầm nói ra.

	"Các ngươi đã triệt để chọc giận ta, hôm nay không ít các ngươi, bản Đế Tử uy nghiêm ở đâu?" Đệ Lục Đế Tử giận dữ.

	Trước đó, hắn bị Diệp Thần không nhìn coi như xong, bây giờ lại bị hai đầu Yêu Thú làm như không thấy, hắn đã không thể nhịn được nữa.

	Đệ Lục Đế Tử rốt cục nhịn không được xuất thủ, thân thể của hắn di động trong nháy mắt, trong chớp mắt chính là đi tới gấu to trước mặt, tốc độ kinh khủng, xuất thủ càng là tàn nhẫn, một chiêu liền phải trí mạng.

	Gấu to kinh hãi, thân thể lập tức lui về phía sau, sau đó hét lớn: "Thôi động trận pháp."

	Cự cầm nghe vậy, lập tức kích động cánh, từng cây hỏa hồng sắc lông vũ bay ra, liền đính tại cố định mấy cái vị trí bên trên, lập tức, lấy lầu các làm trung tâm, chính là nổi lên một tòa cự đại trận pháp.

	Đệ Lục Đế Tử kinh hãi, trận pháp này vừa xuất hiện, liền cho hắn một chủng rất bất an cảm giác.

	Đệ Lục Đế Tử rất cẩn thận, thứ nhất thời gian liền hướng lui về phía sau, thế nhưng lúc này hướng lui về phía sau đã chậm, trận pháp triệt để mở ra, đã đem hắn bao phủ.

	Từ Thiên Khải cùng Đệ Lục Đế Tử đều bị vây ở trong trận pháp, trong trận pháp sát khí tại lan tràn, mười phần kinh khủng, có một loại có thể đem bọn hắn triệt để diệt sát cảm giác.

	Từ Thiên Khải giận dữ nói: "Hai người các ngươi nghiệt súc, lại còn dám giết Đế Tử? Đơn giản chán sống."

	"Đây đều là các ngươi ép, nơi này là thần hàng lâm chỗ, cho dù là Thiên Đình cũng không thể khinh nhờn! Cho dù Thiên Đế tới, cũng muốn kính sợ, huống chi là các ngươi, chúng ta trước đó đối với các ngươi đã rất khách khí, là các ngươi quá mức bá đạo." Cự cầm âm thanh lạnh lùng nói.

	Đệ Lục Đế Tử sắc mặt âm trầm đến cực điểm, hắn lạnh lùng mở miệng nói: "Chuyện lúc trước liền xóa bỏ, ngươi hủy bỏ trận pháp, chúng ta lập tức rời đi."

	"Đế Tử, cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy chúng ta còn có cái khác đường lui sao? Nơi này hết thảy cũng không có thể truyền đi, lần trước có người đến, đó là chúng ta không tại, nếu không, cũng tuyệt đối sẽ không để cho hắn rời đi, lần này, các ngươi liền lưu tại nơi này a." Gấu to trong mắt mang theo sát ý nói.

	"Các ngươi nếu là giết ta, Thiên Đình sẽ không bỏ qua, đến lúc đó san bằng nơi này." Đệ Lục Đế Tử quát to.

	"Nếu là Thần tướng gần, tất nhiên san bằng Thiên Đình, phàm là có chút khinh nhờn thần hành vi, đều là muốn bị tru sát." Cự cầm lạnh lùng nói.

	"Các ngươi thật cho là, dạng này liền có thể giết ta sao?" Đệ Lục Đế Tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm, "Chờ ta rời đi nơi này, các ngươi tận thế sắp đến."

	"Giết!" Gấu to rống to, toàn lực ứng phó thôi động trận pháp, muốn tiêu diệt Đệ Lục Đế Tử.

	Đệ Lục Đế Tử đồng dạng là rống to, sau đó tế ra một ngụm kim sắc thật to chuông, chuông lớn màu vàng óng kim quang chướng mắt, trong nháy mắt liền bao phủ Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải.

	Tại kim sắc chuông lớn bên trong, Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải đều bình yên vô sự, những cái kia những cái kia sát cơ không cách nào xuyên thấu qua chuông lớn làm bị thương hắn nhóm.

	Gấu to cùng cự cầm đều là kinh hãi, bọn hắn toàn lực ứng phó thôi động trận pháp, trận pháp sát cơ kinh khủng, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu bảy tầng cường giả trong này, cũng đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ta cái này kim sắc chuông lớn chính là nửa bước Tiên Vương khí, chỉ bằng các ngươi cũng muốn phá vỡ? Thật sự là trò cười." Đệ Lục Đế Tử khinh thường cười lạnh nói.

	Cự cầm cùng gấu to liếc nhau một cái, sau đó gấu to hét lớn: "Thần phù gia trì!"

	Gấu to dứt lời, liền đem một khối nhưng có thần phù cốt phiến ném đi tiến vào trong trận pháp, cái kia cốt phiến bên trên thần phù lập tức thắp sáng, sau đó gia trì tại trên trận pháp, khiến cho trận pháp trở thành càng thêm kinh khủng.

	Thần phù tô điểm tại trên trận pháp, từng cái thần phù đang nhanh chóng phóng đại, sau đó hướng phía chuông vàng liền va chạm tới.

	Ông!

	Phù văn đụng vào chuông vàng bên trên, chuông vàng phát ra tiếng vang kịch liệt, chấn động đến Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải đầu não choáng váng, có một loại bị phản phệ cảm giác.

	Cái này một chủng thần phù cực kỳ cường đại, không ngừng va chạm, Đệ Lục Đế Tử cùng Từ Thiên Khải hai người đều là khó có thể chịu đựng chấn động như vậy, hai người hoa mắt chóng mặt.

	Phốc!

	Từ Thiên Khải là một ngụm máu tươi liền phun tới, sắc mặt lập tức trở thành trắng bệch.

	Mà Đệ Lục Đế Tử trên thân pháp bảo đông đảo, một kiện áo giáp liền khoác ở trên thân, sau đó lại là một cái mũ giáp đeo ở trên đầu, ngăn cản chuông vàng chấn động.

	"Đế Tử, cứ tiếp như thế, chúng ta chỉ sợ không kiên trì được bao lâu a, nhất định phải đột xuất đi." Từ Thiên Khải kinh hãi nói.

	Hắn hiện tại thật là sợ hãi, không thể không sợ hãi a.

	Đệ Lục Đế Tử có thủ đoạn tự vệ, thế nhưng hắn không có a, hắn mặc dù cũng là sáu đại gia tộc tử đệ, thế nhưng là không phải được coi trọng nhất mấy cái kia thứ nhất, cho nên trên thân bảo vật cũng không nhiều.

	Mà lại, hắn cũng thử nghiệm tế ra mấy món bảo vật để ngăn cản, thế nhưng tại phù văn va chạm xuống tới, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, trực tiếp bị chấn bể.

	Tâm hắn đau a, những bảo vật này cứ việc không phải đặc biệt cường đại, thế nhưng cũng là hắn những năm này tích lũy, tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sáu bảy tầng bên trong, kia là hoàn toàn có thể sử dụng bên trên.

	Đệ Lục Đế Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn hét lớn: "Hắc Hùng, Hỏa Loan, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, giết ta, Thiên Đình trách tội xuống, cũng sẽ không bởi vì các ngươi là thần hàng lâm chỗ thủ hộ giả mà bỏ qua."

	"Thần hàng lâm chỗ không thể bên ngoài mặc, Đệ Lục Đế Tử, lấy tính cách của ngươi, tất nhiên sẽ không bỏ qua, cho nên chúng ta chỉ có thể đưa ngươi lưu tại nơi này." Hắc Hùng lạnh lùng nói.

	Đệ Lục Đế Tử cả giận nói: "Hắc Hùng, ngươi làm thật sự cho rằng có thể chém giết ta sao? Bản Đế Tử thân là Thiên Đế chi tử, kỳ thật dễ dàng như vậy giết?"

	Đệ Lục Đế Tử lấy ra một cái bình ngọc, sau đó đem trong bình ngọc một giọt óng ánh đỏ tươi tinh huyết cho đổ ra, óng ánh máu tươi đổ ra về sau, chính là tản ra một cỗ cường đại uy năng.

	Đệ Lục Đế Tử đem một giọt này máu tươi hoà vào chuông vàng bên trong, chuông vàng trong nháy mắt từ minh, đồng thời tản mát ra kinh khủng quang mang.

	Toàn bộ chuông vàng giống như là bốc cháy lên, cực kỳ cường đại. Cho dù là cái kia thần phù va vào bên trên, cũng một thời gian không cách nào tạo thành ảnh hưởng.

	Đệ Lục Đế Tử thừa dịp chuông vàng biến mạnh lên, sau đó khống chế lấy chuông vàng liền hướng phía trận pháp bên ngoài đột phá.

	Cái kia một giọt tinh huyết chính là nửa bước Tiên Vương tinh huyết, nếu không phải đến nguy cấp này trước mắt, Đệ Lục Đế Tử căn bản sẽ không bỏ được sử dụng.

	Lúc này, hắn tâm đều đang chảy máu a.

	"Chờ ta đột xuất đi, các ngươi đều phải chết." Đệ Lục Đế Tử thét dài.

	Hắn tóc đen màu xanh thẳm tóc tung bay, đem chính mình bao khỏa tại chuông lớn màu vàng óng bên trong, nộ khí ngút trời, sát khí nghiêm nghị.

	Hắc Hùng cùng Hỏa Loan tất cả giật mình, Đệ Lục Đế Tử thủ đoạn đích thật là nhiều lắm, muốn giết Đệ Lục Đế Tử thật sự là quá khó khăn.

	Lúc này, Hắc Hùng cùng Hỏa Loan liếc nhau một cái về sau, liền đem một khối đen nhánh miếng sắt tế ra đến, đánh vào trong trận pháp.

	Cái này đen nhánh miếng sắt tiến vào trận pháp về sau, nhanh chóng phóng đại, ô quang lấp lóe, hướng thẳng đến chuông vàng va chạm tới.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chuông vàng vù vù, vang vọng thiên khung, một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích ra tới.

	Đen nhánh miếng sắt bay ngược, chuông vàng cũng là lui về phía sau, Hắc Hùng cùng Hỏa Loan sắc mặt khó coi.

	"Nếu là hoàng kim cự mãng ở chỗ này liền tốt, trận pháp có thể triệt để mở ra, chỉ tiếc, hiện tại muốn giết Đệ Lục Đế Tử, khả năng không làm được." Hắc Hùng trầm giọng nói.

	Hỏa Loan nói: "Đệ Lục Đế Tử nếu là bất tử, nơi này sớm muộn cũng phải lộ ra ánh sáng."

	"Đây là chuyện không có cách nào, chỉ hi vọng Thần năng đủ sớm một chút hàng lâm xuống." Hắc Hùng thở dài một hơi, ngửa đầu nhìn lấy thiên khung.

	Phốc!

	Đệ Lục Đế Tử khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, tâm hắn kinh vô cùng, vào lúc này, Hắc Hùng cùng Hỏa Loan lại còn có thủ đoạn như vậy, làm hắn bị thương.

	Bất quá, hắn cũng phát hiện, lúc này trận pháp uy lực từ từ hạ yếu bớt, Hắc Hùng cùng Hỏa Loan cũng tựa hồ là hết biện pháp.

	"Giết!" Đệ Lục Đế Tử rống to, thôi động cái này chuông vàng liền giết ra ngoài.

	Hắc Hùng cùng Hỏa Loan đều không có tính toán ham chiến, thân thể lóe lên, liền nhanh chóng muốn rời khỏi cái này một mảnh cổ tháp.

	Ở phía xa, Diệp Thần con mắt híp híp, lập tức là phân ra một đạo phân thân đi theo Hắc Hùng cùng Hỏa Loan.

	Đệ Lục Đế Tử xông ra trận pháp, hắn lúc này cũng đã là tiêu hao rất lớn, hắn nhìn lấy Hắc Hùng cùng Hỏa Loan biến mất, đã không cách nào đuổi kịp, cắn răng nói: "Các ngươi chờ lấy, sớm tối muốn đem các ngươi nấu."

	Từ Thiên Khải sắc mặt trắng bệch, như tại trong địa ngục đi một lượt, đến bây giờ còn có chút chưa tỉnh hồn lại.

	Đệ Lục Đế Tử thu hồi chuông vàng về sau liền dồn vào trong miệng hai cái đan dược, sau đó liền bắt đầu khoanh chân ngồi xuống đến khôi phục thực lực.

	Từ Thiên Khải cũng giống như thế, ăn đan dược về sau, liền lập tức khôi phục. Diệp Thần trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang, đây là một cái cơ hội tuyệt vời, nếu như ở chỗ này động thủ, tuyệt đối là trời biết đất biết ta ve sầu.