Chương 1353: Thần Y cốc

	"Vậy liền chúc ngươi may mắn." Quách Lão cười tủm tỉm nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt, nói: "Cái này Thần Y cốc đi như thế nào? Ngài được cho ta một cái địa đồ a."

	Sau đó, Quách Lão liền cho một tấm đi tới Thần Y cốc địa đồ, trên bản đồ đánh dấu rất minh xác.

	Diệp Thần lấy được địa đồ về sau, cũng không có gấp lấy rời đi, mà là cười tủm tỉm nói ra: "Ta nói Quách Lão a, ta cái này thật vất vả tới một lần, ngươi liền không có ý định mời ta uống chút gì không?"

	Quách Lão cười nói: "Coi như tiểu tử ngươi không nhấc lên, ta Quách Lão cũng không làm không đến không cho tiểu tử ngươi ăn uống a."

	"Hay là Quách Lão tốt." Diệp Thần cười ha ha nói.

	"Thế nào? Cát lão đầu không có cho ngươi ăn uống?" Quách Lão khẽ nói.

	Diệp Thần nói: "Cát Lão nơi đó cho dù tốt, cũng không có Quách Lão nơi này tốt, nơi này chính là Đan Dương điện tổng bộ, thuốc này thiện rượu thuốc đương nhiên là tốt nhất nha."

	"Tiểu tử ngươi là được tiện nghi còn khoe mẽ a." Quách Lão tức giận nói.

	Diệp Thần cũng là da mặt tương đối dày, cười tủm tỉm nói ra: "Ta đây cũng là khó được tới một lần, ngài có phải hay không dự định đưa ta một chút rượu thuốc? Còn có một số dược thiện ta cũng có thể đóng gói mang đi, ta không chê phiền phức."

	Quách Lão dựng râu trừng mắt nhìn lấy Diệp Thần, nghĩ thầm tiểu tử này da mặt thật đúng là càng ngày càng dày.

	"Tiểu tử ngươi tới, còn có thể tay không mà về sao?" Quách Lão tức giận khẽ nói.

	Diệp Thần cười hì hì rồi lại cười, sau đó Quách Lão liền sắp xếp người làm dược thiện, mỗi một loại dược thiện đều làm nhiều mấy phần, một phần giữ lại ăn, mặt khác mấy phần liền để Diệp Thần đóng gói mang đi.

	Lại cho Diệp Thần ôm mười vò rượu thuốc, mỗi một cái trong bình đủ để chứa mười kí lô rượu thuốc, Diệp Thần cười hắc hắc thu vào, nói cám ơn liên tục.

	Nếm qua dược thiện, uống thuốc rượu về sau, Diệp Thần lúc này mới lau miệng, liền rời đi Đan Dương điện , dựa theo Quách Lão cho địa đồ liền thẳng đến Thần Y cốc mà đi.

	Thần Y cốc ngay tại Thiên Dương phủ, khoảng cách Đan Dương tông cũng không phải là rất xa, chỉ bất quá Thần Y cốc tương đối bí ẩn , người bình thường là tìm không thấy Thần Y cốc cụ thể mới thôi.

	Tại Thần Y cốc bốn phía đều thiết trí một chút trận pháp, đem toàn bộ Thần Y bĩu môi cho che đậy xuống dưới, trừ phi là biết được Thần Y cốc vị trí cụ thể người mới có thể tìm tới, không biết vị trí cụ thể, coi như đến Thần Y cốc dã tìm không thấy.

	Mặt khác, Thần Y cốc bốn phía trận pháp cũng có chống cự ngoại địch xâm lấn uy lực , bình thường mà nói, có người tự tiện xông vào Thần Y cốc liền khẳng định lại đụng vào trận pháp, trừ phi là hết sức quen thuộc Thần Y cốc người, mới có thể thành công qua tránh đi trận pháp công kích.

	Diệp Thần đi tới Thần Y cốc chỗ dãy núi phụ cận, căn cứ Quách Lão cho địa đồ, phía trên tiêu chú Thần Y cốc tại dãy núi vị trí cụ thể, Diệp Thần căn cứ phía trên đánh dấu, khóa chặt khu vực.

	Bất quá, Diệp Thần cũng nghe Quách Lão nói qua Thần Y cốc bên ngoài mặt có rất nhiều trận pháp, nếu là xông loạn, rất dễ dàng xúc động trận pháp, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

	Lúc trước Thần Y cốc bị công kích thời điểm, tại chết không ít người tình huống dưới, lúc này mới xông vào Thần Y cốc, bất quá cho dù là dạng này, cũng không có tìm được Thần Y.

	Mới đầu, bọn hắn cho rằng Thần Y không còn Thần Y cốc, khả năng trốn đến những địa phương khác, thế nhưng về sau tinh tế vừa nghĩ, Thần Y có lẽ còn tại Thần Y cốc, chỉ là những người kia cũng không có tìm được Thần Y vị trí chính xác.

	Thần Y cốc là Thần Y nhất thủ tạo ra, trong đó có bao nhiêu bí ẩn địa phương ai cũng không biết, lấy Thần Y thủ đoạn, muốn man thiên quá hải, đó cũng là rất nhẹ nhàng sự tình.

	Diệp Thần cũng hỏi qua Quách Lão, có biết hay không Thần Y cốc bên ngoài mặt trận pháp cụ thể bố trí, Quách Lão cười khổ lắc đầu, hắn nơi nào sẽ biết rõ Thần Y cốc vị trí cụ thể, nếu là hắn biết rõ, hắn đã sớm đi Thần Y cốc tìm Thần Y, xác nhận Thần Y có phải thật vậy hay không không tại Thần Y cốc.

	Diệp Thần nhìn trước mắt dãy núi, Thần Y cốc cho dù đã qua khóa chặt, thế nhưng cụ thể thế nào tiến nhập, hay là một cái vấn đề rất lớn a.

	Diệp Thần bất đắc dĩ lắc đầu, trước mắt cũng chỉ có thử một chút, hắn phân ra một đạo phân thân đến, hướng phía Thần Y cốc phương hướng mà đi.

	Trước mắt hắn chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp, dùng phân thân đi dò đường, cứ như vậy, cũng đã biết nơi nào có trận pháp, chỗ nào không có trận pháp.

	Phân thân đã nhanh muốn tới gần Thần Y cốc, khoảng cách Thần Y cốc còn có mấy trăm trượng thời điểm, đột nhiên liền có một đạo quang mang phóng lên tận trời, sau đó bốn phía một cỗ sát khí trong nháy mắt phun trào, hướng phía phân thân giết tới.

	Chỉ là trong nháy mắt, phân thân liền bị vỡ vụn.

	Diệp Thần thấy cảnh này, là hãi hùng khiếp vía, cái này sát trận quả thực là lợi hại, tuyệt đối là cao nhân bố trí tới, bằng không mà nói, nào có khủng bố như vậy lực lượng.

	Diệp Thần cũng không có nản chí, lại dùng một đạo phân thân hướng phía một phương hướng khác mà đi, kết quả tại khoảng cách mấy trăm trượng vị trí, lại gặp một tòa sát trận, phân thân trong nháy mắt bị vỡ nát.

	Cứ như vậy, Diệp Thần không ngừng phân ra phân thân triều bái lấy Thần Y cốc đi đến, Diệp Thần cũng không biết chính mình phân ra bao nhiêu đạo phân thân, dù sao đã qua hơn nửa ngày sau, Diệp Thần mới tìm được một đầu khả năng không có trận pháp đường tới.

	Cho đến trước mắt, cũng chính là con đường này không có gặp được trận pháp, còn lại đường đều là tại khoảng cách Thần Y cốc mấy trăm trượng vị trí liền gặp trận pháp.

	Diệp Thần phân thân dọc theo phía trước đi tới, bất quá đi ước chừng có trăm trượng về sau, hay là gặp trận pháp, phân thân bị xoá bỏ.

	Diệp Thần không có nhụt chí, lại phân ra hai đạo phân thân, sau đó lại là dọc theo vừa rồi đường đi đi, bất quá đi tới gặp được trận pháp địa phương, hai đạo phân thân một cái hướng trái một cái hướng phải đi đến.

	Kết quả, bên trái cái kia một đạo phân thân gặp trận pháp, bị xoá bỏ, bên phải cái kia một đạo phân thân không có gặp được trận pháp, thuận lợi lại đi trăm trượng.

	Trăm trượng về sau, cái kia một đạo phân thân lại gặp trận pháp hủy diệt, Diệp Thần lại dùng đồng dạng biện pháp, phân ra hai đạo phân thân đi dò xét.

	Diệp Thần trên cơ bản đã qua tìm được chính xác phương thức, chỉ là muốn tìm tới chân chính chính xác con đường, còn có chút phiền phức, cần một lần lại một lần phân ra hai đạo phân thân đi hai cái phương hướng dò xét.

	Như thế xuống tới, đến khi chạng vạng tối, Diệp Thần phân thân cuối cùng đi tới Thần Y cốc vị trí.

	Sau đó, Diệp Thần chân thân theo phân thân đi vị trí, thuận lợi đã tới Thần Y cốc lối vào.

	Trước mặt Diệp Thần, có một tòa cầu treo, dưới cầu treo là vực sâu vạn trượng, trong vực sâu có nồng vụ, cũng thấy không rõ dưới đáy tình huống.

	Diệp Thần đi lên cầu treo, cầu treo lung la lung lay, còn truyền đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, thật giống như lúc nào cũng có thể đứt gãy đồng dạng.

	Diệp Thần đi tới cầu treo trung tâm thời điểm, đột nhiên cảm giác được có một cỗ lực lượng từ dưới cầu treo mặt trong thâm uyên vọt tới , chờ hắn cúi đầu nhìn lại thời điểm, một con to lớn đầu lâu liền từ trong sương mù dày đặc vọt ra.

	Đầu lâu kia tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt đã đến Diệp Thần dưới chân, sau đó mở ra miệng to như chậu máu liền muốn đem Diệp Thần cho một ngụm nuốt vào.

	Diệp Thần thấy rõ ràng cái này to lớn đầu lâu là một đầu màu xanh đại mãng về sau, hừ một tiếng, trong lòng bàn tay lật một cái, Thiên Huyền Tử Kim Kiếm liền giữ tại ở trong tay, sau đó một kiếm hướng phía thanh mãng liền bổ tới.

	Một kiếm này kiếm mang bổ vào thanh mãng miệng to như chậu máu bên trên, trực tiếp là đem thanh mãng miệng to như chậu máu chém thành hai nửa.

	Cái kia thanh mãng gào thét một tiếng, thân thể đứng tại giữa không trung, sau đó thân thể to lớn liền hướng phía trong thâm uyên rớt xuống.

	Diệp Thần không muốn ở chỗ này tại gặp được phiền toái gì, chém giết thanh mãng về sau, liền chạy vội hướng phía cầu treo một đầu khác tiến lên.

	Đến cầu treo một đầu khác về sau, có một đầu thông hướng sơn cốc con đường, con đường này vây quanh vách núi một mực hướng xuống, giống như là một đầu mãng xà quấn quanh lấy vách đá đồng dạng.

	Diệp Thần theo tiểu đạo đi xuống dưới đi, đi hơn nửa canh giờ về sau, liền đã đi tới đáy cốc, đáy cốc bên trong Diệp Thần thấy được một cục đá to lớn phía trên khắc lấy ba chữ to: Thần Y cốc.

	"Đây chính là Thần Y cốc rồi?" Diệp Thần nhìn lấy ba cái kia rồng bay phượng múa chữ lớn tự nói một tiếng, liền hướng phía cự thạch kia đằng sau đi đến.

	Thần Y trong cốc có một tia sương mù bao phủ, có vẻ hơi thần bí.

	Mà lại, Thần Y cốc rất lớn, bên trong dưới tình huống bình thường đều chỉ có thần y một người ở lại, cho nên bên trong rất u tĩnh, một chút thanh âm đều không có.

	Diệp Thần dọc theo tiểu đạo một mực đi lên phía trước, đi ước chừng một lát bên trong về sau, liền thấy cách đó không xa có một tòa bị phá hủy nhà gỗ, nhà gỗ quy mô tương đối lớn, nhưng lúc này đã trở thành một đống gỗ.

	Diệp Thần thấy cảnh này, trong lòng cũng suy đoán, khả năng này chính là lúc trước tập kích Thần Y cốc người làm a.

	Diệp Thần không có ở chỗ này lưu lại, tiếp tục bước nhanh hơn dọc theo tiểu đạo đi đến, sau nửa canh giờ, toàn bộ sơn cốc liền đi tới đầu, ngoại trừ nhìn thấy trước đó bị phá hủy bên ngoài nhà gỗ, còn chứng kiến một chút bị phá hư vết tích.

	Trừ cái đó ra, không phát hiện chút gì.

	Diệp Thần có chút không cam lòng lại lặp đi lặp lại tại Thần Y trong cốc tìm rất lâu, sắc trời triệt để tối xuống, toàn bộ Thần Y cốc bị bao phủ tại dưới màn đen, lộ ra càng là tĩnh mịch vô cùng.

	"Thần Y tiền bối, vãn bối Diệp Thần, tới trước bái phỏng, có việc muốn nhờ, còn xin Thần Y tiền bối có thể hiện thân gặp một lần vãn bối." Diệp Thần không cam lòng mở miệng tại Thần Y trong cốc hô lớn.

	Thanh âm của hắn tại Thần Y trong cốc không ngừng quanh quẩn, thật lâu không có lắng lại.

	Bất quá, ngoại trừ thanh âm của hắn bên ngoài, toàn bộ sơn cốc vẫn là như vậy yên lặng, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Diệp Thần lần nữa hô: "Thần Y tiền bối, vãn bối có quan trọng sự tình cầu ngài, còn xin ngài hiện thân."

	Tiếng vang biến mất về sau, toàn bộ Thần Y cốc vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

	Diệp Thần đứng tại chỗ đợi một hồi về sau, nhìn thấy Thần Y vẫn là không có xuất hiện, hắn thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Thần Y thật không tại Thần Y cốc?"

	Coi như Diệp Thần dự định rời đi thời điểm, Thần Y trong cốc đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh lạnh lùng: "Ngươi tìm Thần Y?"

	Diệp Thần nghe được thanh âm này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn lập tức là lấy lại tinh thần, liền thấy sau lưng hắn trong bóng tối đi ra một đạo bóng người màu đen, bóng người này toàn thân tản ra một cỗ lạnh lẽo hơi thở, làm cả không khí đều cảm giác được ngưng đọng.

	Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng không được, nơi này thế nào còn có người? Lúc trước hắn thế nào một chút cũng không có phát giác được?

	"Ngươi là ai?" Diệp Thần cảnh giác nhìn lấy cái kia trong bóng tối bóng người hỏi.

	Trong bóng tối bóng người lời nói vẫn như cũ lạnh lẽo nói: "Ta ở chỗ này trông rất lâu, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người từ bên ngoài tiến đến, ngươi có thể tiến đến, hẳn là rất quen thuộc bên ngoài trận pháp bố trí tình huống a?"