Chương 1757: Kiếm Đạo đại lục

	Diệp Thần tiến nhập Thần Du Lộ, lúc này mới thở dài một hơi, đặt mông ngồi ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, hít sâu một hơi.

	"Nguy hiểm thật, còn kém một chút." Diệp Thần thở ra một hơi nói.

	Diệp Vô Ưu từ Bỉ Ngạn Chu trong nghĩa trang đi ra, nói: "Về sau nếu là gặp Thần tộc nhân, nhất định phải giết không tha."

	Diệp Thần nhìn lấy Diệp Vô Ưu nói ra: "Tiểu hài tử sát tâm không thể quá nặng."

	Diệp Vô Ưu trong mắt sát ý thu liễm, nặng nề gật đầu, nói: "Vâng, ta đã biết."

	"Cha, chúng ta bây giờ đi nơi nào a?" Diệp Vô Ưu dừng một chút về sau hỏi.

	"Ta vừa rồi tâm niệm vừa động, nghĩ là Kiếm Đạo đại lục, không biết truyền tống trận này có phải hay không đem chúng ta đưa đi Kiếm Đạo đại lục." Diệp Thần không xác định nói.

	"Tùy tiện đi nơi nào đi, dù sao sẽ không lại trở lại Thần Huyết đại lục." Diệp Vô Ưu thuận miệng nói.

	Đảo mắt, một tháng trôi qua, Diệp Thần đến một cái đại lục, không phải Kiếm Đạo đại lục, mà là một cái tương đối nhỏ yếu đại lục, mà lại cái này một cái đại lục tựa hồ tiến nhập mạt pháp thời đại, Tiên Khí mỏng manh, khó ra cường giả.

	Diệp Thần không có trên đại lục này lưu lại, liền trực tiếp tiến nhập Thần Du Lộ, đi tới cái khác đại lục.

	Đảo mắt ba năm, Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người đi đến bảy tám cái đại lục, mấy cái này đại lục có mạnh có yếu.

	Ở trong đó một cái đại lục ở bên trên, Diệp Vô Ưu đạt được một chủng kỳ ngộ, tìm hiểu hai năm thời gian.

	Lúc này, mười lăm mười sáu tuổi Diệp Vô Ưu đã đạt đến Kim Tiên tầng ba cảnh giới, cái này tốc độ tu luyện đích thật là có chút kinh khủng.

	Mặc dù nói, trước mắt, tại Thần Du Lộ bên trên thiên tài trên cơ bản đều đạt đến Đại La Kim Tiên.

	Thế nhưng , dựa theo Diệp Vô Ưu tốc độ như vậy xuống dưới, tuyệt đối có thể tại Thần Du Lộ đi đến trước đó, đạt tới Đại La Kim Tiên.

	Diệp Thần cùng Diệp Vô Ưu hai người lại một lần nữa đi tới một cái đại lục, Diệp Thần vừa mới đạp vào đại lục này, cũng cảm giác được một cỗ Kiếm Đạo đang cuộn trào.

	Thế giới này, khắp nơi tràn đầy Kiếm Đạo hơi thở.

	Dạng này hơi thở giống như là đại lục khác Tiên Khí, tràn ngập trong không khí, có thể bắt.

	"Thật là nồng nặc Kiếm Đạo hơi thở, cái này không phải là Kiếm Đạo đại lục a?" Diệp Thần tự nói.

	Hắn đứng ở nguyên địa, bắt đầu nhắm mắt lại lĩnh hội cái này một cỗ Kiếm Đạo hơi thở.

	Hắn phát hiện, nơi này Kiếm Đạo hơi thở giống như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, tại liên tục không ngừng sinh ra.

	"Thật sự là kì lạ." Diệp Thần kinh hãi, tại trong tiên giới còn có dạng này đại lục tồn tại.

	Những này Kiếm Đạo là như thế nào liên tục không ngừng xuất hiện?

	Diệp Thần mang theo nghi hoặc cùng Diệp Vô Ưu liền cùng một chỗ đến một tòa thành trì bên trong.

	Thông qua được am hiểu, cái này đích xác là Kiếm Đạo đại lục, mà lại, hiện trên Kiếm Đạo đại lục phát sinh một kiếm chuyện lớn.

	Kiếm Đạo đại lục đệ nhất gia tộc Kiếm gia, cử hành một trận Kiếm Đạo tỷ võ, thành mời từ Thần Du Lộ mà đến mỗi loại đại kiếm đạo cao thủ cùng một chỗ luận võ luận đạo.

	Mà có tin đồn, Kiếm Đạo trên đường lớn ngàn vạn không ra Kiếm Linh quả tựa hồ cũng muốn xuất thế.

	Chuyện này trong nháy mắt liền nhận lấy Kiếm Đạo đại lục bên trên tất cả mọi người chú mục.

	Kiếm Linh quả là một chủng cực kì thần kỳ dị quả, trên Kiếm Đạo đại lục, có một loại tin đồn, nhưng phàm là ăn Kiếm Linh quả người, đều có thể tu luyện ra Kiếm Linh tới.

	Kiếm Linh một khi tu luyện được, như vậy Kiếm Đạo liền triệt để đại viên mãn.

	Tu luyện tới thân kiếm còn không tính cái gì, cuối cùng muốn đem thân kiếm tu luyện ra Kiếm Linh đến, dạng này, mới xem như cuối cùng đại viên mãn.

	Một khi tu luyện ra Kiếm Linh, đây tuyệt đối là vô cùng kinh khủng tồn tại, Kiếm Đạo bên trong, vô năng có thể địch.

	Năm đó Kiếm Đạo đại lục người sáng lập chính là tu luyện ra Kiếm Linh đến, trở thành lúc ấy cái nào thời đại tồn tại cực kỳ khủng bố.

	Nghe nói, Kiếm Linh quả trước kia là không tồn tại, không biết vì sao, liền có Kiếm Linh quả loại vật này, có người nói, là Kiếm Đạo Tiên Vương chế tạo ra, vì tạo phúc hậu thế.

	Cũng có người nói, là Kiếm Đạo đại lục bên trên Kiếm Đạo quá mức nồng đậm mà dựng dục ra tới, đây là thiên địa ban cho Kiếm Đạo đại lục bên trên ân trạch.

	"Cái này kiếm đạo tỷ võ cùng Kiếm Linh quả có phải hay không tồn tại liên quan nào đó đâu?" Diệp Thần sờ lên cằm suy tư nói.

	"Tiểu tử, nếu không ngươi cũng ra góp một cái náo nhiệt, nói không chừng còn có thể nhìn thấy mấy cái người quen biết cũ." Lão đầu so sánh có hào hứng nói.

	"Đúng vậy a, cha, ngươi cũng tu luyện Kiếm Đạo, mặc dù chỉ là đạt đến kiếm tâm tình trạng, thế nhưng cũng có thể đi thử xem nha." Diệp Vô Ưu nói.

	Diệp Thần nhàn nhạt gật đầu nói: "Kia là nhất định phải đi xem một cái, cái kia Kiếm Linh quả nói không chừng còn là vật trong túi ta đâu."

	"Ngươi liền đẹp đi, nhiều như vậy Kiếm Đạo cường giả tại, ngươi còn muốn đạt được Kiếm Linh quả? Kiếm gia cũng sẽ không đồng ý ngươi phung phí của trời." Lão đầu tức giận khẽ nói.

	Diệp Thần trợn trắng mắt nói: "Ta được đến Kiếm Linh quả chính là ta phục dụng sao? Ta có thể cho Thương Kiếm hoặc là cho Hiên Viên a."

	"Chờ ngươi đạt được nói sau đi." Lão đầu khẽ nói.

	Sau đó, Diệp Thần liền mang theo Diệp Vô Ưu hướng phía tổ chức Kiếm Đạo tỷ võ địa điểm kiếm thành mà đi.

	Kiếm thành là một tòa khổng lồ thành trì, kia là Kiếm Đạo đại lục bên trên cổ xưa nhất một tòa thành trì.

	Đây là Kiếm Đạo Tiên Vương tại kiến lập Kiếm Đạo đại lục về sau, thiết lập tòa thành thứ nhất ao.

	Tuế nguyệt tại kiếm trên thành lưu lại pha tạp vết tích, thế nhưng toà này kiếm thành lại như là một thanh kiếm, tản ra một cỗ kiếm khí bén nhọn.

	Kiếm thành là Kiếm Đạo đại lục tất cả Kiếm Đạo tu luyện trong lòng Thánh Thành, rất nhiều người mỗi ngày đều sẽ đến kiếm thành triều thánh, hoặc là cách xa xôi khoảng cách đối mặt kiếm thành phương hướng quỳ bái.

	Kiếm thành tại Kiếm Đạo đại lục người tâm bên trong, kia là thần thánh không thể xâm phạm.

	Tại kiếm thành bên ngoài, có một tòa như kiếm đồng dạng đỉnh núi, được xưng là Kiếm Tổ phong, chính là Kiếm gia tổ địa.

	Tin đồn, cái này Kiếm Tổ phong chính là một thanh kiếm biến thành, là Kiếm Đạo Tiên Vương tùy thân kiếm đứng ở nơi này, biến thành Kiếm Tổ phong, che chở lấy Kiếm gia vĩnh thế.

	Từ xa nhìn lại, Kiếm Tổ phong giống như là một thanh kiếm, kiếm chỉ thương khung, có muốn cùng trời so độ cao cảm giác.

	Mà lại, Kiếm Tổ trên đỉnh kiếm khí trùng thiên, khí thế khinh người, khiến Kiếm Đạo tu sĩ vô cùng hướng tới cùng ước mơ có thể đạp vào Kiếm Tổ phong.

	Diệp Thần xa xa nhìn lấy Kiếm Tổ phong, hắn híp mắt, cảm giác được Kiếm Tổ phong phát ra kiếm khí đều có chút chướng mắt.

	"Thật mạnh mũi kiếm, đây quả thật là Kiếm Đạo Tiên Vương đã từng kiếm biến thành sao?" Diệp Thần có chút kinh nghi nói.

	"Xem bộ dáng là không thể giả, không thì, cái này Kiếm Tổ phong không có khả năng có như thế kiếm khí." Lão đầu vuốt râu gật đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Có cái này Kiếm Tổ phong tại, Kiếm gia địa vị không thể rung chuyển."

	Diệp Thần đi vào kiếm thành, khổng lồ kiếm thành mặc dù cổ xưa, thế nhưng bên trong phồn hoa như gấm.

	Diệp Vô Ưu dù sao vẫn là một thiếu niên, đến cái này phồn hoa địa phương, chính là hưng phấn lên, bắt đầu khắp nơi quay trở ra.

	Diệp Thần đi bộ nhàn nhã đi tới, ánh mắt cũng là bốn phía nhìn lấy, tựa hồ muốn nhìn tận lấy kiếm thành phồn hoa.

	"Từ đâu tới tiểu tử ngốc, mắt bị mù sao? Dám đụng bản thiếu gia!" Đúng vào lúc này, phía trước một đạo tiếng hét phẫn nộ, đưa tới không ít người chú ý.

	"Rõ ràng là ngươi đụng phải ta!" Diệp Vô Ưu lý trực khí tráng nhìn chằm chằm trước mắt một tên thanh niên đại mập mạp, không hề sợ hãi chút nào nói.

	"Hỗn trướng, bản thiếu gia đụng ngươi, đó là ngươi phúc khí, ngươi còn dám chống đối bản thiếu gia, thật là sống dính nhau." Thanh niên kia đại mập mạp hung hãn nói.

	Diệp Vô Ưu khinh bỉ nhìn thoáng qua thanh niên đại mập mạp, nói ra: "Con lợn béo đáng chết, bị ngươi cái này con lợn béo đáng chết đụng, lão tử xem như gặp vận rủi lớn."

	Thanh niên kia đại mập mạp tức giận đến mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều đang run rẩy, lập tức liền một bàn tay vỗ hướng Diệp Vô Ưu.

	Thanh niên này đại mập mạp mặc dù béo, thế nhưng cũng là Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, cái kia thật dày tay không đập tới đến, cũng không phải Diệp Vô Ưu có thể ngăn cản.

	"Cha!" Diệp Vô Ưu rống to.

	"Gọi cha cũng vô dụng, hiện tại chậm. . ." Thanh niên đại mập mạp cười đắc ý nói.

	Bất quá ngay tại hắn vừa dứt lời dưới thời điểm, cái kia thật dày tay không lại đột nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, tung tóe chính hắn một mặt huyết, cảm giác còn có chút ấm áp.

	Theo sát lấy, thanh niên kia đại mập mạp liền kêu gào, "Tay của ta a. . ."

	"Bảo ngươi cha? Ta nhổ vào! Ngươi cũng xứng?" Diệp Vô Ưu nhìn lấy thanh niên đại mập mạp che lấy con kia máu me đầm đìa bàn tay khinh thường khẽ nói.

	Thanh niên đại mập mạp đau nhe răng trợn mắt, tại một trận tru lên về sau, hắn nhìn về phía Diệp Vô Ưu bên người Diệp Thần, vừa rồi chính là Diệp Thần ra tay.

	"Ngươi là cái gì hỗn trướng, dám đánh lén bản thiếu gia, ta muốn giết ngươi." Thanh niên đại mập mạp như giết heo gầm thét tại trên đường cái truyền đến.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, trong mắt hiện đầy hàn ý, nói: "Là đối nhi tử ta xuất thủ, ta cái này làm cha không nên xuất thủ sao?"

	"Tả Kiếm, ngươi còn lo lắng cái gì, giết bọn hắn cho ta, ta muốn đem bọn hắn chặt thành thịt muối." Thanh niên đại mập mạp đối sau lưng một tên ôm kiếm trung niên nhân quát.

	Cái kia ôm kiếm trung niên nhân ánh mắt rất khinh bỉ nhìn thoáng qua thanh niên đại mập mạp, sau đó hướng phía Diệp Thần đi tới.

	Hắn vừa đi, một bên nhất thanh niên đại mập mạp nói ra: "Ta chỉ thiếu ba người các ngươi tình, đây coi như là cái thứ nhất."

	"Nói nhảm nhiều như vậy, giết bọn hắn." Thanh niên đại mập mạp căn bản cũng không nghe Tả Kiếm nói cái gì.

	Tả Kiếm cũng không để ý đến cái này đại mập mạp, hắn từ trong đầu liền xem thường cái này con lợn béo đáng chết.

	Tả Kiếm nhìn chằm chằm Diệp Thần, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù ta không thích cái này đại mập mạp, thế nhưng ta thiếu ân tình, cho nên ngươi nhất định phải chết."

	Diệp Thần khẽ nói: "Ngươi giết được ta sao?"

	Tại Diệp Thần lúc nói chuyện, Tả Kiếm đã xuất thủ, trong ngực hắn kiếm "Bang" một chút liền bay ra, hướng phía Diệp Thần chém đi qua.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, vung đầu nắm đấm liền oanh kích ra ngoài.

	Đại Lực Ngưu Ma Quyền bá đạo vô cùng, cùng kiếm kia đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng kim loại âm.

	Kiếm kia bị Diệp Thần một quyền cho đánh cho lui lại, Diệp Thần một bước phóng ra, nói: "Ngươi đã dùng kiếm, vậy ta cũng dùng kiếm, dạng này để cho ngươi chết một cái minh bạch."

	Diệp Thần trong tay nhiều một thanh Thánh Huyết Thanh Kim Kiếm, kiếm quang lấp lóe, một cỗ kiếm khí xông ra, hướng phía Tả Kiếm đánh tới.

	Tả Kiếm sắc mặt hơi đổi, hắn thôi động của mình kiếm nghênh kích đi lên.

	Răng rắc!

	Một tiếng thanh thúy thanh âm truyền đến, Tả Kiếm kiếm liền đứt gãy thành vài đoạn.

	Diệp Thần kiếm quang thẳng tắp đánh tới, khí thế không giảm.

	Tả Kiếm sắc mặt đại biến, thế nào cũng không nghĩ tới, của mình kiếm như thế không chịu nổi một kích.

	Phốc! Tả Kiếm cánh tay phải bị chém xuống tới, cả người bay ngược ra ngoài, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.