Chương 996: Luyện đan

	Phốc!

	Xích Phong Đại Tiên liền phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, khí tức triệt để yếu đi xuống phía dưới, hoàn toàn mất đi cùng Diệp Thần chống lại thực lực.

	"Hôm nay các ngươi Kim Ô tộc nên triệt để tiêu thất!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, lại là một chưởng vỗ xuống, mênh mông lực lượng bao phủ tại Xích Phong Đại Tiên trên người.

	Ha ha!

	Xích Phong Đại Tiên đầu lâu tạc khai, Nguyên Thần bị ma diệt.

	Kim bào lão giả sắc mặt tái nhợt hết sức, muốn chạy trốn căn bản không nhúc nhích được, hai chân đều đang phát run.

	Cũng căn bản nghĩ không ra, Diệp Thần dĩ nhiên đã đến kinh khủng như vậy cảnh giới!

	Diệp Thần quan sát hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đi cùng ngươi tộc nhân a."

	Nói xong, Diệp Thần vung tay lên, một cổ sát khí lao ra, kim bào lão giả thân thể bị chém thành hai nửa.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, lực lượng cường đại trực tiếp bao phủ Xích Phong sơn, Xích Phong sơn bên trong Kim Ô tộc tộc nhân chỗ nào có thể chịu đựng Diệp Thần dạng này uy áp, đều là phun ra đại búng máu tươi, có thân thể trực tiếp vỡ ra được.

	Sau đó, Diệp Thần đem Hoàn Hồn Huyết Linh Chi cắm vào Xích Phong Đại Tiên trên người, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi rể cây lập tức điên cuồng hấp thu Xích Phong Đại Tiên máu tươi, trong vòng mấy cái hít thở, Xích Phong Đại Tiên huyết dịch đã bị tẩy sạch sạch sẻ.

	Diệp Thần lại đem kim bào lão giả máu tươi cho Hoàn Hồn Huyết Linh Chi, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi hấp thu hai gã cường giả máu tươi sau đó, đại bộ phận nơi này cũng bắt đầu đổi thành sinh cơ tới.

	"Cuối cùng là sống lại." Diệp Thần trong lòng thở dài một hơi, hiện tại hắn không lo lắng cái này Hoàn Hồn Huyết Linh Chi khô héo.

	Diệp Thần leo lên Xích Phong sơn, đi tới Xích Phong sơn đỉnh núi, nơi này sinh trưởng thực vật đều không phải là vật phàm, cũng là có thể trở thành Thái Dương kinh khủng kia nhiệt độ.

	Tại những thực vật này bên trong, tồn tại một loại thực vật ánh sáng bắn ra bốn phía, giống như là một vòng Thái Dương, cực kỳ chói mắt.

	"Thuần Dương quả!" Diệp Thần đại hỉ.

	Cái này thực vật phía trên trái cây tuyệt đối chính là Thuần Dương quả, như Thái Dương một dạng, kim quang bắn ra bốn phía!

	Hồn Lão trông thấy Thuần Dương quả sau đó, nhịn không được kích động run rẩy, luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan sở muốn có dược tài toàn bộ đều đã tìm được rồi, cách hắn sống lại lại gần một bước.

	Diệp Thần đem Thuần Dương quả liền hành cùng một chỗ đào lên, thu vào Thần Linh Túi Càn Khôn trong.

	"Tất cả dược liệu đều đã chuẩn bị đủ, bây giờ trở về Tam Thanh thánh địa bắt đầu luyện đan!" Diệp Thần khẩn cấp nói ra.

	Rời đi Xích Phong sơn, Diệp Thần đi tới trên mặt biển, không có trông thấy Lão Ô Quy, Diệp Thần hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này Lão Ô Quy khẳng định cho là ta sống không được, cảm giác mình tự do, cho nên không có thành thành thật thật ở chỗ này chờ."

	Diệp Thần khóe miệng phù hiện một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động, tại đáy biển nghỉ ngơi Lão Ô Quy thích ý híp mắt, đột nhiên cảm giác được đầu lâu một trận đau nhức truyền tới, làm hắn thống khổ, trực tiếp tại đáy biển liền lăn lộn.

	Tất cả mặt biển đều lục lọi lên, trong biển càng là quấy nhiễu tối tăm trời đất!

	"Ngươi cái này Ô Quy, cũng dám ngỗ nghịch ta mệnh lệnh!" Diệp Thần thanh âm tại Lão Ô Quy trong đầu quanh quẩn.

	Lão Ô Quy thất kinh, vội vàng cầu xin tha thứ: "Ta sai lầm, ta cũng không dám nữa. . ."

	Diệp Thần thờ ơ, để cho Lão Ô Quy lại thừa nhận rồi một hồi, Lão Ô Quy đem đáy biển đều nhanh muốn phá hủy, trên mặt biển nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	"Chủ nhân tha mạng a. . ." Lão Ô Quy không ngừng cầu xin tha thứ.

	Diệp Thần hừ một tiếng, thu hồi tâm niệm, Lão Ô Quy não đại đau nhức trong nháy mắt biến mất, Lão Ô Quy nửa ngày cũng không có phục hồi tinh thần lại, như là Tử Ô Quy một dạng nổi trên mặt biển.

	Diệp Thần rơi vào rùa trên lưng, nói: "Đi, ly khai Đông Hải!"

	"Ly khai Đông Hải?" Lão Ô Quy vô cùng kinh ngạc ngẩng đầu, mặt mộng vòng nói.

	Diệp Thần nói: "Thế nào? Ngươi có ý kiến?"

	Lão Ô Quy liền vội vàng lắc đầu, nó cũng không muốn lại nhức đầu, vậy đơn giản là thống khổ a.

	Lão Ô Quy vác Diệp Thần hướng phía Đông Vực mà đi, đi tới bờ biển sau đó, Lão Ô Quy liền biến thành một cái lưng còng lão đầu, chống một cây quải trượng, theo sau lưng Diệp Thần.

	Diệp Thần mang theo Lão Ô Quy về tới Tam Thanh thánh địa, vô cùng lo lắng tìm được rồi Thanh Hư Đạo Trưởng, Thanh Hư Đạo Trưởng trông thấy Diệp Thần đã trở về, còn mang về một cái nửa bước đại viên mãn lão đầu, không khỏi có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Lão nhân này là một cái Lão Ô Quy, ngài không cần phải xen vào hắn." Diệp Thần nói ra: "Lão Tổ, ta đã chiếm được luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan tất cả dược liệu, muốn được mượn Thái Cực Bát Quái lô luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan."

	Thanh Hư Đạo Trưởng có chút vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Thần dĩ nhiên thật đem tất cả dược liệu đều tìm được rồi, hắn vuốt râu dài cười nói: "Ngươi biết thế nào luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan sao?"

	Diệp Thần sửng sốt một chút, nhất thời rất cao hứng, ngược lại đưa cái này quên.

	Thanh Hư Đạo Trưởng ngay sau đó cười ha hả, sau đó lấy ra một quyển cổ xưa quyển trục, nói ra: "Đây là luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan phương pháp, Tiên Tổ liền là dựa theo phương pháp kia luyện chế thành công, ngươi cầm a."

	Nói xong, Thanh Hư Đạo Trưởng đem sách cổ cùng Thái Cực Bát Quái lô đều cho Diệp Thần, tựa hồ sớm liền chuẩn bị tốt đang chờ Diệp Thần.

	Diệp Thần sau khi nhận lấy vội vàng nói cám ơn, mang theo sách cổ cùng Thái Cực Bát Quái lô liền tìm một tòa động phủ chuẩn bị bắt đầu luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan.

	Diệp Thần tỉ mỉ đem luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan đan phương cho nhìn một lần, phía trên cực kỳ cặn kẽ ghi lại luyện chế đan dược trình tự cùng với hỏa hầu khống chế, còn đặc biệt ghi chú rõ, không thể có sai lệch chút nào, nếu không, liền có thể có thể thất bại, lãng phí dược liệu.

	Diệp Thần sau khi xem xong, sắc mặt trở nên ngưng trọng, lẩm bẩm: "Dược liệu này chỉ có một phần, nếu như hơi có thành kiến, liền có thể có thể thất bại trong gang tấc. . ."

	"Ngươi linh hồn chi lực cường đại, hoàn toàn có thể cực kỳ khống chế tinh chuẩn, nhưng điều kiện tiên quyết là không được phép bất luận kẻ nào quấy rối." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn đúng động phủ bên ngoài Lão Ô Quy nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi canh giữ ở ngoài động, không được phép bất luận kẻ nào tiếp cận, ngươi cũng không cho tiến đến, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

	"Là, chủ nhân." Lão Ô Quy liền vội vàng nói.

	Diệp Thần đem động phủ cho ngăn chặn, đem Thái Cực Bát Quái lô lấy ra, sau đó đem tất cả dược liệu đều dựa theo trình tự bày ở một bên.

	Diệp Thần bàn tay mở ra, một đoàn ngọn lửa màu tím ném vào Thái Cực Bát Quái lô bên trong, lô trung lập tức là hỏa diễm đằng đằng.

	Diệp Thần trong đầu đã đem luyện đan trình tự toàn bộ nhớ kỹ, bất luận cái gì chi tiết cũng không có thả qua, hắn hít sâu tốt mấy hơi thở, để cho mình bình tĩnh trở lại.

	"Ngươi có thể." Hồn Lão khích lệ nói.

	Diệp Thần sắc mặt trở nên nghiêm túc dị thường nghiêm túc, hắn đầu tiên cầm lên Thuần Dương quả, kim sắc trái cây ở trong tay tràn đầy nhiệt lượng.

	Diệp Thần đem Thuần Dương quả ném vào lô bên trong, sau đó bắt đầu khống chế hỏa hầu, đem Thuần Dương quả tinh luyện thành chất lỏng, đem tinh hoa lưu lại.

	Tinh luyện Thuần Dương quả hỏa hầu nhất định phải vừa đúng, nhiều một chút dễ dàng đem Thuần Dương quả cho triệt để thiêu hủy, ít một chút thì không thể chiết xuất, sẽ ảnh hưởng đến Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan phẩm chất.

	Diệp Thần cẩn thận từng li từng tí khống chế được hỏa hầu, linh hồn chi lực toàn bộ khai hỏa, toàn bộ phương vị quan sát hỏa lò.

	Thuần Dương quả tại hỏa lò bên trong chậm rãi hòa tan, xác ngoài bị ngọn lửa đốt cháy, bên trong lực lượng tại hỏa diễm thiêu đốt xuống, hóa thành chất lỏng, quá trình một đoạn thời gian rất dài tinh luyện, đem bên trong tạp chất tinh luyện đi ra, chỉ còn lại có một giọt kim sắc chất lỏng tại hỏa lò bên trong.

	Diệp Thần một chút thở dài một hơi, cái này Thuần Dương quả xem như là thành công đề luyện ra.

	Sau đó, Diệp Thần đem chứa Tam Sinh hoa hộp mở ra, bên trong tồn tại ba lá ba biện hoa, nhìn qua chẳng tiên diễm, cũng không tục khí.

	Diệp Thần đem Tam Sinh hoa ném vào hỏa lò bên trong, hắn muốn đem Tam Sinh hoa tinh luyện thành bụi phấn, Tam Sinh hoa tại trong hỏa diễm bị đốt cháy, rể cây cùng lá cây bị đốt sạch sẻ, còn lại ba biện hoa đang từ từ biến hình.

	Diệp Thần tỉ mỉ khống chế được hỏa hầu, thế nhưng do dự khẩn trương quá độ, một mảnh cánh hoa trực tiếp bị đốt cháy, Diệp Thần trong lòng cả kinh, lập tức lại điều chỉnh tâm tính, hết sức chăm chú tinh luyện.

	Một hoa còn sẽ không ảnh hưởng Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan phẩm chất, thế nhưng nếu như chỉ còn lại có một mảnh cánh hoa mà nói, cái kia phẩm chất sẽ gặp giảm bớt nhiều, không đạt được khởi tử hồi sinh hiệu quả.

	"Không có việc gì, từ từ đi." Hồn Lão cũng cực kỳ khẩn trương khích lệ nói.

	Diệp Thần hít một hơi thật sâu khí, áp lực trong lòng lớn hơn, hắn nháy mắt một cái không nháy mắt quan sát Tam Sinh hoa, cuối cùng Tam Sinh hoa tại khẩn trương như thế bầu không khí xuống, bị tinh luyện thành một chút bột phấn.

	Kế tiếp chính là Hoàn Hồn Huyết Linh Chi tinh luyện, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi muốn tinh luyện thành chất lỏng, cái này độ khó so trước hai loại dược liệu còn khó hơn một chút.

	Thịt trề môi Hoàn Hồn Huyết Linh Chi ném tới hỏa lò trong sau, tại nhiệt độ cao hỏa diễm đốt cháy xuống, rất nhanh khô quắt xuống tới, Diệp Thần lập tức khống chế tốt nhiệt độ, cái này mới không có đem cái này Hoàn Hồn Huyết Linh Chi làm hỏng.

	Diệp Thần thở ra một hơi, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi tại hỏa diễm xuống đốt cháy không có dùng bộ phận, chậm rãi hòa tan hóa thành một giọt hồng sắc chất lỏng.

	Sau đó, Diệp Thần đem Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm ném tới hỏa lò bên trong, sau đó đem trước đó tinh luyện tốt Thuần Dương quả chất lỏng, Tam Sinh hoa phấn, Hoàn Hồn Huyết Linh Chi chất lỏng cùng Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm tiến hành dung hợp.

	Cái này một cái trình tự tại luyện đan bên trong là khó khăn nhất, ngoại trừ muốn dung hợp bốn loại dược liệu ở ngoài, còn muốn đem Cửu Mệnh Thiên Miêu Đảm tạp chất đề luyện ra.

	Diệp Thần cơ hồ là muốn nhất tâm nhị dụng, hắn thần kinh căng thẳng, cũng trong lúc đó tiến hành dung hợp cùng tinh luyện.

	Hắn trên trán toát ra mồ hôi, toàn thân đều ướt đẫm, hắn nháy mắt một cái không nháy mắt quan sát hỏa lò, ước chừng qua ba canh giờ, bốn loại dược liệu mới chậm rãi dung hợp ở tại cùng một chỗ.

	Sau cùng, Diệp Thần đem Hoàng Tuyền thủy lấy ra, nhỏ chín giọt.

	Chín giọt Hoàng Tuyền thủy giọt xong sau đó, kế tiếp sự việc chính là đem cái này năm loại dược liệu triệt để dung hợp cùng một chỗ, khống chế tốt hỏa diễm đem dược lực đề luyện ra.

	Đến nơi này một cái trình tự liền một chút nhẹ buông lỏng một chút, chỉ cần hỏa diễm nhiệt độ bình ổn, liền không sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Diệp Thần một chút thở dài một hơi, nói: "Bây giờ liền bắt đầu đợi."

	Hồn Lão tâm tình có chút kích động, một khi đan dược luyện thành, vậy hắn sống lại liền sắp tới.

	Thái Cực Bát Quái lô hỏa diễm tại Diệp Thần khống chế xuống cực kỳ ổn định, hỏa lò bên trong lơ lững một mai kim sắc long nhãn cười to tròn trịa đan dược lóe ra một tia ánh sáng.

	Cái này còn chỉ có thể xem như là bán thành phẩm, muốn triệt để luyện chế thành công, còn cần chờ trên cửu thiên thời gian.

	Nhưng mà, ngay tại ngày thứ ba thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện.

	Tất cả động phủ đều hoảng di chuyển tiến lên, Thái Cực Bát Quái lô mãnh liệt loạng choạng, Diệp Thần đại kinh, lập tức khống chế được hỏa diễm, để cho hỏa diễm bảo trì bình ổn trạng thái.

	"Xảy ra chuyện gì?" Diệp Thần đối với động phủ bên ngoài quát to.