Chương 1821: Vô Ngã

	Thạch Hầu bả vai nổ bể ra đến, một khối lớn Thạch Đầu tróc ra, lấy tróc ra địa phương làm trung tâm, hướng bốn phía có từng đầu khe hở lan tràn ra.

	Thạch Hầu trong lòng kinh dị, thân thể của hắn là đánh nát một khối, cái này thật sự là khó có thể tin.

	Thân thể của hắn đến cỡ nào cường hãn chính hắn vô cùng rõ ràng, thân thể của hắn có phù văn hộ thể, đừng bảo là đồng cấp bên trong không thể đem hắn thân thể hủy hoại, cho dù là lớp mười cái hai cái cấp bậc đối thủ, cũng đừng hòng như thế đánh nát thân thể của hắn.

	Mà bây giờ, một cái đồng cấp đối thủ, lại đem hắn thân thể đánh nát một khối, đối với Thạch Hầu nội tâm xung kích mười phần to lớn.

	Cùng lúc đó, Thạch Hầu trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, hắn bị thương, đây chính là một chủng sỉ nhục lớn lao, đây là không cho phép xuất hiện tình huống, hắn nhất định phải chém giết Diệp Thần cùng thú Thiên Hành, nếu không khó mà rửa nhục.

	"Thạch Hầu không gì hơn cái này." Diệp Thần mở miệng kích động nói.

	Thạch Hầu biểu lộ dữ tợn, sau đó lạnh lùng nói: "Có gan cùng ta đơn đả độc đấu."

	Diệp Thần cười nói: "Ta có cần phải cùng ngươi đơn đả độc đấu quyết đấu sao? Có thể giết ngươi, như vậy là đủ rồi , bất kỳ cái gì thủ đoạn cũng có thể."

	"Giết!" Thạch Hầu gầm thét, hắn đã phẫn nộ đến cực điểm.

	"Giết!" Diệp Thần cũng rống to, khí thế trùng thiên, đem Hộ Thần Giáp đặt ở trước ngực, ngăn cản Thạch Hầu công kích, sau đó không chút kiêng kỵ phản kích.

	Thạch Hầu nhớ tới vừa rồi Hộ Thần Giáp kinh khủng, trong lòng vẫn là rất kiêng kị, công kích của hắn có thể hoàn toàn bị Hộ Thần Giáp ngăn cản, mà trong khoảnh khắc đó chính là Diệp Thần tiến công cơ hội tốt nhất, đơn giản khó mà phá giải.

	Thạch Hầu không dám cùng Diệp Thần ngạnh bính, có Hộ Thần Giáp tại hắn một chút ưu thế đều không có.

	Lúc này, thú Thiên Hành lao đến, vung lên kim sắc côn sắt liền đập tới, lực đạt ngàn vạn đồng đều, kinh khủng vô cùng.

	Thạch Hầu chỉ có thể cùng thú Thiên Hành va chạm, hai người đều là rút lui, Diệp Thần nâng quyền đánh tới, hai cái nắm đấm như chói mắt tinh cầu, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Thạch Hầu không dám cũng Diệp Thần giao phong, mười phần biệt khuất.

	"Chúng ta tới ngày còn dài , chờ đến thứ chín thành, ta nhất định gỡ xuống đầu lâu của ngươi." Thạch Hầu rốt cục từ bỏ tiến công, hắn lựa chọn thoát đi.

	"Ngươi trốn được sao?" Diệp Thần hừ lạnh.

	"Ta muốn đi, ngươi ngăn không được." Thạch Hầu vô cùng tự tin.

	"Thật sao?" Diệp Thần cười lạnh, thân thể lập tức hóa ra hai đạo phân thân, sau đó đem Thạch Hầu đường đi đều chặn lại.

	Thạch Hầu khinh thường cười lạnh, hai đạo hóa thân có thể ngăn trở hắn?

	Hắn hướng phía trong đó một đạo hóa thân phóng đi, Diệp Thần phân thân cười lạnh, sau đó đem Luyện Thần Lô tế ra đến, hướng phía Thạch Hầu đánh qua, Luyện Thần Lô phun ra cực nóng hỏa diễm, có thể đốt đốt thiên khung, vô cùng kinh khủng.

	Thạch Hầu cảm nhận được Luyện Thần Lô cái kia kinh khủng nhiệt độ về sau, sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui lại.

	Mà đang lùi lại Thạch Hầu, sau lưng cái kia một đạo Diệp Thần phân thân thì là cầm trong tay Cửu Dương Thánh Kiếm, một kiếm trảm giết xuống tới.

	Kiếm quang như lửa, mang theo cực nóng nhiệt độ, nhanh như điện chớp cuốn tới.

	Thạch Hầu kinh hãi, đây chính là Diệp Thần còn không có đánh tới thủ đoạn.

	Thạch Hầu thét dài, cả người huyết khí xông ra, toàn thân phù văn nóng rực, tản mát ra hào quang chói sáng.

	"Vô Địch Thánh Linh thuật!" Thạch Hầu rống to, toàn thân bộc phát ra một cỗ siêu cấp lực lượng kinh khủng, sau đó hướng phía Cửu Dương Thánh Kiếm công kích vọt tới.

	Hắn thạch côn tách ra quang mang chói mắt, huy động lên đến đánh tới hướng kiếm khí.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kiếm khí bị đập tan, Thạch Hầu lấy cực nhanh tốc độ xông về Diệp Thần phân thân, đồng dạng là một côn quét ngang, khí thế bàng bạc, không thể ngăn cản.

	Diệp Thần phân thân kinh hãi, cái này một cỗ lực lượng quả thực là kinh khủng, hắn huy kiếm toàn lực ứng phó giết ra, nhưng vẫn là cảm giác được không thể ngăn cản.

	Oanh!

	Cửu Dương Thánh Kiếm cùng thạch côn đụng vào nhau, Diệp Thần phân thân bị đẩy lui ra ngoài, Thạch Hầu thế như chẻ tre, không thể ngăn cản, vọt thẳng ra vòng vây.

	"Bút trướng này ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Thạch Hầu thét dài, phẫn nộ biệt khuất tới cực điểm.

	"Không thể để cho hắn đi." Diệp Thần sắc mặt âm trầm, đây là thả hổ về rừng.

	Hắn lập tức liền đuổi theo, triển khai thức đại thời không thuật, thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Thạch Hầu triển khai chính mình thủ đoạn cuối cùng, tốc độ kia cũng mười phần kinh khủng, không kém chút nào Diệp Thần đại thời không thuật.

	Hai người một trước một sau truy kích, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định, Diệp Thần muốn triệt để đuổi kịp cũng không có dễ dàng như vậy.

	"A Di Đà Phật, thiện tai! Thiện tai!" Đúng vào lúc này, giữa thiên địa nhớ tới một đạo phật hiệu.

	Diệp Thần trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết rõ là Vô Ngã hòa thượng kia đến làm rối.

	"Vô Ngã, nơi này không có ngươi sự tình, ngươi tốt nhất đừng chộn rộn tiến đến." Diệp Thần lớn tiếng cảnh cáo nói.

	"Thí chủ, bỏ xuống đồ đao, trong lòng còn có thiện niệm, mới có thể thu hoạch được đời sau phúc báo." Vô Ngã xuất hiện, chắp tay trước ngực, chậm chậm rãi nói.

	"Ta đời này cũng còn chưa từng có xong, ta quản đời sau làm cái gì? Hôm nay ta không giết hắn, ngươi có thể cam đoan hắn lần sau không giết ta sao?" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Lần sau ta tất sát ngươi." Thạch Hầu rống to.

	"Ngươi nghe được đi? Lần sau thời điểm, ngươi là có hay không lại cùng hòn đá kia đi đem những đạo lý lớn này, ngươi nhìn hắn có thể hay không một côn đánh chết ngươi." Diệp Thần châm chọc nói.

	Vô Ngã thở dài một hơi nói: "Không so sánh sau sự tình thế nào, tóm lại, chuyện này hôm nay bị ta gặp, vậy ta không thể trơ mắt nhìn lấy ngươi đồ sát sinh linh."

	"Ngươi hôm nay cứu được một con hổ, ngày khác liền sẽ có càng nhiều sinh linh chết tại lão hổ trong miệng, ngươi đây là tại cứu người vẫn là đang hại người?" Diệp Thần nghiêm nghị hỏi.

	Vô Ngã lập tức im lặng, cái này đích xác là một cái khó mà giải đáp vấn đề.

	Thế nhưng nếu như hôm nay bỏ mặc không quan tâm, trong lòng của hắn khó có thể bình an.

	"Thế gian người chỉ nguyện gặp sống, không đành lòng gặp chết, ta gặp sát sinh sự tình, vậy sẽ phải ngăn cản." Vô Ngã quật cường nói ra.

	"Vậy ngươi liền tốt chuyện làm đến cùng đi, ngươi nếu là có thể đem hòn đá kia cho độ hóa, sau này không tại lạm sát kẻ vô tội, đây hết thảy đều có thể nói." Diệp Thần hừ lạnh nói.

	Hắn ném cho Vô Ngã một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Thạch Hầu kiệt ngạo bất tuần, thế nào độ hóa?

	Lấy Vô Ngã năng lực chỉ sợ còn không cách nào độ hóa.

	"Muốn độ hóa ta? Ta một côn vung mạnh chết ngươi." Thạch Hầu rống to.

	Diệp Thần cảm thấy Thạch Hầu thật là quá đáng yêu, mỗi một lần đều vào lúc này tinh chuẩn không sai cho mình gài bẫy, đem chính mình ép lên tuyệt lộ.

	Vô Ngã lắc đầu, thở dài một tiếng, thân thể đột nhiên vượt qua, ngăn tại Diệp Thần trước mặt, đối Thạch Hầu nói: "Ngươi đi đi, tự giải quyết cho tốt."

	Diệp Thần cũng không có tiếp tục truy kích, cười lạnh châm chọc nói: "Vô Ngã lắc đầu thở dài, liền biểu thị ngươi đã không có thuốc nào cứu được, liền ngay cả phật cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Thạch Hầu giận dữ, thế nhưng hắn lúc này biết mình tình cảnh, không tại lưu lại, nhanh chóng rời đi.

	"Hôm nay thả hổ về rừng, ngày khác là một cái đại phiền toái a." Thú Thiên Hành lo lắng nói.

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Không sao, chúng ta không phải còn có Vô Ngã sao?"

	Vô Ngã nhìn lấy Diệp Thần, hơi kinh ngạc.

	Diệp Thần nói: "Người là ngươi thả đi, ngày khác hắn nếu là sát sinh, ngươi quản vẫn là mặc kệ?"

	"Tự nhiên là muốn xen vào." Vô Ngã không chút do dự nói.

	"Vậy thì tốt, nếu quản mà nói cái kia đến lúc đó ta liền giúp ngươi độ hóa hắn." Diệp Thần phá lên cười, "Ngươi suy nghĩ một chút, độ hóa một con Thánh Linh, vậy tuyệt đối có thể khắp nơi khoác lác."

	Vô Ngã cười yếu ớt, coi như là Diệp Thần đang nói chê cười. ,

	"Ta nói Vô Ngã huynh, ngươi không nên cảm thấy ta đang nói chê cười, nếu như lần sau ngươi mặc kệ việc này, như vậy ngươi cũng không cần vào phật môn, còn nghiên cứu cái gì? Ta sẽ chỉ cho rằng ngươi là một con Thánh Linh, không thì, làm sao lại thiên vị Thạch Hầu?" Diệp Thần trịnh trọng nói.

	"Nếu như thế ta ủ thành đại họa, vậy ta lại gánh chịu hết thảy hậu quả." Vô Ngã vô tư không sợ nói.

	Diệp Thần cười lạnh, nói: "Nếu như sự tình đã phát sinh, cho dù là giết ngươi, một mình ngươi mệnh năng đủ chống đỡ nhiều ít người mệnh? Cho dù giết Thạch Hầu, một mình hắn mệnh năng đủ chống đỡ nhiều ít người mệnh? Các ngươi tính qua sao?"

	"Người chết không thể phục sinh, cho dù ngươi đến gánh chịu, ngươi thế nào gánh chịu? Các ngươi luôn luôn được cái này mất cái khác, có người thiên tính khó sửa đổi, các ngươi lại phóng túng mặc kệ, chẳng phải là cùng các ngươi phật pháp tướng mâu thuẫn?"

	"Có một số việc, ngươi nói rõ ràng sao?" Diệp Thần nhìn lấy Vô Ngã.

	Vô Ngã nghe nói về sau, rơi vào trong trầm mặc, những lời này đích thật là khó giải.

	"Trời xanh có đức hiếu sinh. . ."

	"Trời xanh có đức hiếu sinh, nhưng chúng ta đều không phải là trời xanh, cái kia chỉ có trời xanh có thể làm ra, mỗi người thiên tính không giống, ngươi có thể bảo đảm mỗi người đều có thể nghe lời ngươi, có đức hiếu sinh sao?" Diệp Thần cười lạnh.

	Vô Ngã không nói gì, hắn không thể giải đáp.

	"A Di Đà Phật, bần tăng năng lực còn thấp, không thể trả lời thí chủ chi ngôn." Vô Ngã cực kì thành khẩn nói ra.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi phật pháp quá mức nhỏ hẹp, chỉ lo trước mắt mà không chú trọng lâu dài. Ví dụ như, giết chết một con kiến, ngươi nói sát sinh, nhưng ngươi làm sao từng nghĩ tới, con kiến cũng sẽ cướp đi người khác sinh mệnh?"

	"Đây là một cái vật cạnh thiên trạch thế giới, vốn là tồn tại giết chóc dây xích, chẳng lẽ ngươi đều phải quản?"

	Vô Ngã không nói gì, cuối cùng chắp tay trước ngực, nói: "Bần tăng tự nhiên cố gắng nghiên tu phật pháp."

	"Có một số việc không phải phật pháp có thể giải quyết." Diệp Thần nói: "Có đôi khi, vũ lực là tuyệt đối sự tình biện pháp tốt nhất."

	Vô Ngã cười nói: "Thí chủ cấp tiến."

	"Thế giới này bản thân liền là như thế, nếu như các ngươi phật môn có thể cải biến đây hết thảy, vậy thế giới này đã sớm không có mổ giết. Chỉ có có lợi ích tồn tại, liền sẽ có giết chóc." Diệp Thần nói ra.

	"Ngươi có thể cam đoan thế giới này không có lợi ích quan hệ sao? Ngươi có thể làm cho mỗi người đều nội tâm thuần khiết sao?"

	"Bần tăng tự nhiên cố gắng đi làm, những chuyện này cũng nên có người đi làm, nếu như tất cả mọi người nghĩ như vậy, như vậy thế giới này giết chóc liền sẽ một mực tồn tại. Bần tăng chỉ cần để cho một người cải biến, đó chính là một chủng thành công." Vô Ngã nội tâm lập tức trở thành bình tĩnh lại.

	Diệp Thần nghe nói về sau, nhìn lấy Vô Ngã cái kia một chủng kiên định biểu lộ, khẽ mỉm cười nói: "Vô Ngã huynh tín niệm kiên định, làm cho bọn ta kính nể."

	"Đây là mỗi một cái đệ tử Phật môn sứ mệnh, ta chỉ là tại làm phần bên trong sự tình mà thôi." Vô Ngã bình tĩnh nói.

	"Có thể đem phần bên trong sự tình làm tốt, chính là bất phàm." Diệp Thần thần sắc nghiêm túc nói ra.

	"A Di Đà Phật." Vô Ngã chắp tay trước ngực. Diệp Thần cho thú Thiên Hành một ánh mắt, sau đó hai người liền rời đi.