Chương 936: Ma niệm chi khu

	Đệ tử cửa Phật một mảnh nghị luận, lòng đầy căm phẫn, mà Đạo Môn tu sĩ thờ ơ lạnh nhạt, mặt xem kịch vui hình dạng.

	"Không nghĩ tới Phật Môn cũng sẽ xuất hiện dạng này bại hoại, ta còn tưởng rằng đệ tử cửa Phật đều là trên dưới một lòng đâu?" Có tu sĩ mang theo trào phúng ý tứ hàm xúc cười nói.

	"Đều là người a, đều có ý nghĩ của mình, như thế nào sẽ làm được dạng kia trên dưới một lòng đâu?"

	"Bất quá, gia hỏa này những lời này thuyết phục cũng không sai, người a, nếu là không muốn vô cầu, đây chẳng phải là thành không có ý nghĩ con rối."

	Đạo Môn tu sĩ một mặt thờ ơ lạnh nhạt, vừa có chút trào phúng nghị luận.

	Diệp Thần nhìn một chút đệ tử cửa Phật phản ứng, lại nhìn một chút Đạo Môn bên này phản ứng, sau cùng đưa mắt rơi vào Ma Ha Già Diệp cùng Từ Hàng Bồ Tát trên người, nhìn một chút hai người này là như thế nào đối đãi chuyện này.

	Ma Ha Già Diệp cau mày, có chút không vui, mà Từ Hàng Bồ Tát vẫn không có bao nhiêu tâm tình biến hóa, vĩnh viễn cũng không biết hắn đến cùng lại nghĩ cái gì.

	Lưu Sa đối mặt dạng này nghị luận thần sắc bất biến, hắn cảm giác mình không có sai, lại càng không có tội gì ác cảm.

	"Phật Môn giới luật chính là Phật Môn thành lập chi sơ A Di Đà Phật đứng, A Di Đà Phật lập những này giới luật, tự nhiên là có kỳ nguyên nhân, đã nhiều năm như vậy, sự thật chứng minh những này giới luật cũng không sai." Ma Ha Già Diệp chân mày thư triển ra, nghiễm nhiên là một bộ cao tăng điệu bộ nói ra.

	Lưu Sa nói ra: "Nhiều năm như vậy có hay không có người đưa ra qua dị nghị đâu? Tất cả mọi người bảo thủ không chịu thay đổi, cho dù là khác thường nghị, lại là hay không dám nói ra đâu? Nói ra hậu quả vậy là cái gì đâu? Đối với đệ tử cửa Phật mà nói chắc là lại không rõ lắm, cho nên, người nào cũng không có nói."

	"Vậy ngươi ý tứ là, Phật Môn giới luật thì không nên tồn tại, Phật Môn hẳn là phá rồi sau đó lập?" Ma Ha Già Diệp quan sát Lưu Sa nói ra.

	Lưu Sa không kiêu ngạo không siểm nịnh gật đầu nói: "Nên như thế, mới có thể kích phát cá tính, có chút đổi mới, nếu không, một mặt bảo thủ không chịu thay đổi, nhất thành bất biến, thế nào vĩnh cửu phát triển? Như Đạo Môn, mặc dù nói đạo thông đa dạng, thế nhưng sừng sững không ngã, đây là vì sao?"

	Đạo Môn tu sĩ nghe được Lưu Sa nói đến Đạo Môn, cũng đều lắng nghe.

	"Đạo Môn không có quy củ, cho nên ỷ mạnh hiếp yếu người quá nhiều, mà ở Phật Môn quy củ sâm nghiêm, cũng sẽ không xuất hiện dạng này sự việc." Ma Ha Già Diệp nói ra.

	"Ỷ mạnh hiếp yếu vốn là người thiên tính, chỉ có biểu hiện ra ngoài sau đó, chúng ta mới biết hắn thiện hay ác, mà Phật Môn bên trong, các đệ tử đều là hướng thiện sao? Có lẽ mặt ngoài tốt là vì che giấu nội tâm ác, đây không phải là càng đáng sợ hơn sao?" Lưu Sa nói ra.

	Ma Ha Già Diệp nói ra: "Mặc dù nội tâm ác, nhưng không có làm ra nguy hại bất luận kẻ nào sự việc tới, đây là hướng thiện, phản chi, nếu như làm ra có nguy hại sự việc, cái kia mặc dù chứng minh hắn là ác, có thể sự việc đã phát sinh, bù đắp có lẽ đã không làm nên chuyện gì."

	Lưu Sa nói ra: "Ẩn tàng ác cho dù là làm chuyện ác tình, cũng không người nào biết là ai gây nên, tai hoạ ngầm lớn hơn nữa."

	Lưu Sa cùng Ma Ha Già Diệp tranh phong tương đối, hai người vì thả ra người thiên tính tranh chấp chẳng được, có các quan điểm, cũng không chịu lui một bước, kiên trì chính mình quan điểm.

	Từ Hàng Bồ Tát cũng không có mở miệng nói chuyện, liền lẳng lặng nghe, sau đó Từ Hàng Bồ Tát ánh mắt nhìn về phía Lưu Sa, đôi mắt quan sát Lưu Sa trên đầu đầu cô cùng trên người phật châu, tỉ mỉ đại lượng quan sát một phen.

	Phen này quan sát xuống tới, Từ Hàng Bồ Tát vậy không biến biểu tình rốt cục có một chút biến hóa.

	Diệp Thần chứng kiến Từ Hàng Bồ Tát biểu tình đột nhiên thay đổi, trong lòng hơi hơi căng thẳng, hắn không biết Từ Hàng Bồ Tát tại sao lại biến sắc, nhưng đây nhất định cùng Lưu Sa có quan hệ.

	Hắn tỉ mỉ quan sát đến Từ Hàng Bồ Tát, phát hiện Từ Hàng Bồ Tát cũng không phải là bởi vì Lưu Sa ngôn luận mà không đầy, mà tựa hồ là bởi vì Lưu Sa đầu cô cùng phật châu khiến nàng hết sức giật mình.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Từ Hàng Bồ Tát đột nhiên mở miệng, ánh mắt quan sát Lưu Sa, trong mắt phát ra ánh sáng khiến không ít người đều có chút hít thở không thông.

	Từ Hàng Bồ Tát đột nhiên trở nên như thế, để cho mọi người lập tức đều ngây ngẩn cả người, tất cả mọi người nín thở.

	Ma Ha Già Diệp cũng là sửng sờ, hắn không rõ cho nên quan sát Từ Hàng Bồ Tát, sau đó lại đánh giá Lưu Sa, hắn có một loại cảm giác, Từ Hàng Bồ Tát nhất định là nhìn ra cái gì đầu mối.

	Lưu Sa cũng là mặt mông quyển, lời này hỏi đến hắn cũng là không giải thích được.

	"Đệ tử pháp hiệu Lưu Sa, một tên hành giả." Lưu Sa tuy rằng mông quyển, nhưng vẫn là rất nghiêm túc trả lời.

	Từ Hàng Bồ Tát tựa hồ cũng là cảm giác mình hỏi đến quá đột nhiên quá không giải thích được, cho nên hòa hoãn một cái ngữ khí, hỏi: "Ngươi vì hành giả, cái kia sư phụ ngươi là ai?"

	Lưu Sa nói ra: "Ta không có sư phụ."

	"Không có sư phụ? Vậy ngươi thế nào trở thành hành giả? Ngươi đầu cô cùng phật châu là ai truyền cho ngươi? Đầu này cô cùng phật châu là ta Phật Môn chi vật, không sai được, ngươi như không có sư phụ, lại tại sao có thể có dạng này hai kiện bảo vật?" Từ Hàng Bồ Tát nghi hoặc hỏi.

	Lưu Sa sửng sốt một chút, nói: "Đây là hai kiện bảo vật?"

	Chính hắn nói xong lời này sau đó, không khỏi là cười, sau đó tiếp tục nói ra: "Một mộng thành hàng người, rất nhiều chuyện ta cũng không có làm rõ ràng."

	Sau đó, Lưu Sa đã đem chính mình trở thành hành giả sự việc nói biến đổi, cùng hắn báo cho biết Diệp Thần giống nhau như đúc.

	Từ Hàng Bồ Tát nghe thấy sau đó, hết sức rung động, thần sắc đều đại biến, nàng ánh mắt quan sát Lưu Sa, sau một lúc lâu sau đó, nàng hoãn quá thần lai, hướng về phía nhiều Đạo Môn tu sĩ nói ra: "Hôm nay Phật Pháp đại hội đến đây kết thúc, Tiểu Lôi Âm Tự còn có chuyện, thứ cho không tiễn xa được."

	Mọi người còn muốn nghe bên dưới, Từ Hàng Bồ Tát vào lúc này tiễn khách, không ít Đạo Môn đệ tử đều cảm thấy đáng tiếc.

	Nhưng mọi người đều nói tiễn khách, cái kia cũng không tiện ở tại chỗ này, dù sao bọn họ phải xử lý cũng là Phật Môn bên trong sự việc, nhiều tu sĩ cũng liền cực kỳ biết điều rời đi.

	Diệp Thần đứng dậy, nhìn thoáng qua Lưu Sa, nói ra: "Có muốn hay không ta ở tại chỗ này?"

	Lưu Sa cười nói: "Diệp Thần huynh hảo ý tâm lĩnh, nên đối mặt đúng là vẫn còn muốn đối mặt."

	Diệp Thần cũng không nói cái gì nữa, sau đó hãy cùng cái này nhiều tu sĩ cùng một chỗ xuống núi. Bất quá Diệp Thần chẳng muốn rời đi, dự định ngay tại chân núi chờ đợi Lưu Sa.

	Đợi tất cả Đạo Môn tu sĩ sau khi rời khỏi, Từ Hàng Bồ Tát lập tức phân phó nói: "Hôm nay Tiểu Lôi Âm Tự không tiếp thụ hương hỏa, đóng cửa một ngày."

	Ma Ha Già Diệp nghe thấy sau đó, cảm giác sự việc không phải đơn giản như vậy, lập tức là dựa theo Từ Hàng Bồ Tát yêu cầu an bài xong xuôi.

	Tất cả trên quảng trường, trở nên trống trải há yên tĩnh trở lại, ngoại trừ bục giảng trên Từ Hàng Bồ Tát, cũng chỉ còn lại có trên quảng trường đứng Lưu Sa.

	Lưu Sa thần sắc thản nhiên, không có một chút vẻ khẩn trương, ánh mắt của hắn cùng Từ Hàng Bồ Tát bốn mắt nhìn nhau, Từ Hàng Bồ Tát mở miệng nói ra: "Căn cứ ngươi vừa mới lời nói, ta đã biết ngươi là ai."

	Lưu Sa chân mày khươi một cái, hỏi: "Ta là ai?"

	Từ Hàng Bồ Tát không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Ta kể cho ngươi một việc a, có lẽ ngươi liền hiểu."

	Từ Hàng Bồ Tát nhìn thoáng qua Lưu Sa sau đó, liền bắt đầu kể chuyện xưa, nàng tựa hồ là đang nhớ lại, nói ra: "Trước đây thật lâu, Nhân Gian Giới còn không có Phật Môn, A Di Đà Phật cũng còn không có thành Phật, đồng thời khi đó A Di Đà Phật trên người thế tục khí tức nồng hậu, sống phóng túng, làm không biết mệt."

	"Về sau, A Di Đà Phật trong giấc mộng, nhưng là ai cũng không biết giấc mộng kia là dạng gì mộng, từ đó về sau, A Di Đà Phật liền lĩnh ngộ Phật Pháp, bắt đầu tu luyện, lái chậm chậm bắt đầu vứt bỏ trên người thói quen, trở thành một cái tế thế cứu nhân Phật Đà."

	"Theo A Di Đà Phật Phật Pháp ngày càng cường đại lên, tín ngưỡng người càng ngày càng nhiều, A Di Đà Phật liền tại Tây Vực Tu Di sơn thành lập Phật Môn. A Di Đà Phật Phật Pháp tuy rằng cao thâm, thế nhưng đã từng thói quen cũng đi theo cùng một chỗ tu luyện, có linh trí, có thân thể."

	"Hắn Phật Pháp cao thâm, mảy may không tuân thủ Phật Môn giới luật, như lời ngươi nói một dạng, tự do phát triển cá tính, nhậu nhẹt. Phật Môn bên trong không ít người đều nhìn không được, cùng A Di Đà Phật cáo trạng, A Di Đà Phật không có trừng phạt, tiếp tục để cho hắn dạng này hồ đồ xuống phía dưới."

	"Về sau, hắn càng ngày càng quá phận, A Di Đà Phật lúc này mới đem hắn đánh vào luân hồi bên trong, làm hắn tại trong luân hồi tìm kiếm chân lý đại đạo, về sau, Đại Phá Diệt đã tới, A Di Đà Phật rời đi Nhân Gian Giới, liên quan tới chuyện hắn tình, cũng liền không người lại nói đến."

	Từ Hàng Bồ Tát nói xong, quan sát Lưu Sa, Lưu Sa nghe thấy sau đó, tựa hồ là đang suy tư, không nói gì.

	"Trên người ngươi đầu cô cùng phật châu chính là hắn đã từng sở mang chi vật, đây là A Di Đà Phật tự mình làm hắn luyện chế bảo vật." Từ Hàng Bồ Tát trịnh trọng nói ra.

	Nói đến đây, Lưu Sa tự nhiên cũng hiểu Từ Hàng Bồ Tát ý tứ, hắn mình chính là Từ Hàng Bồ Tát cố sự bên trong nhân vật chính chuyển thế thân thể.

	"Hắn tại Phật Môn bên trong được gọi là ma niệm chi khu, chính là A Di Đà Phật các loại thói quen biến thành, vốn nên vứt bỏ triệt để hủy diệt, nhưng A Di Đà Phật khoan hồng, vẫn là đối với hắn khoan dung." Từ Hàng Bồ Tát nói ra.

	Lưu Sa nói ra: "Cái kia cho ta đầu này cô cùng phật châu là ai?"

	Từ Hàng Bồ Tát nói ra: "Nếu như ta đoán không sai mà nói, chắc là Đạt Ma Tổ Sư, A Di Đà Phật ngồi xuống đệ tử, cũng chỉ có hắn mới có đầu này cô cùng phật châu."

	"Nếu ta là ma niệm chi khu, hắn vì sao phải cho ta những này?" Lưu Sa không giải thích được hỏi.

	Từ Hàng Bồ Tát trầm mặc, tựa hồ cũng có chút, nói ra: "Điểm này sẽ phải đi hỏi Đạt Ma Tổ Sư."

	Lưu Sa hỏi: "Cái kia Bồ Tát bây giờ muốn đối đãi ta như thế nào?"

	Từ Hàng Bồ Tát nghe vậy, hiện thế sửng sốt, sau đó mỉm cười một cười nói: "Lúc cách lâu như vậy, luân hồi chuyển thế cũng không sửa đổi được ngươi quan niệm, có lẽ đây chính là Thiên Mệnh, ta không giữ được ngươi, cũng vô pháp đối với ngươi như vậy, bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, ngươi cũng là A Di Đà Phật."

	Lưu Sa trịnh trọng nói ra: "Bây giờ ta là ta, cũng không phải là A Di Đà Phật."

	Từ Hàng Bồ Tát nói ra: "Ngươi xác định ngươi, ngươi bây giờ mà thôi lựa chọn ở lại Tiểu Lôi Âm Tự, cũng có thể lựa chọn hạ sơn, tiếp tục dựa theo chính mình phương thức tu luyện Phật Pháp."

	Lưu Sa quan sát Từ Hàng Bồ Tát, sau đó trịnh trọng hành lễ, xoay người liền hướng phía dưới chân núi đi đến.

	"Bồ Tát, vì sao không lư ulại hắn?" Ma Ha Già Diệp không giải thích được hỏi.

	Từ Hàng Bồ Tát nói ra: "Lưu được sao?"

	Ma Ha Già Diệp khẽ nhíu mày, không biết Từ Hàng Bồ Tát trong lời nói rốt cuộc là ý gì.