Đồ Thiên Vũ thanh âm tại trong dãy núi quanh quẩn, đáng tiếc, đáp lại hắn chỉ có mấy đầu yêu thú rống giận, Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ đã chiếm được bảo vật, vô cùng cao hứng rời đi.

	Ly khai sơn mạch, Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đi tới một mảnh hoang mạc bên trong, cái này một mảnh hoang mạc mênh mông vô ngần, nhìn không thấy giới hạn, mà ở hoang mạc bên trong, thụ lập một khối thật lớn tấm bia đá, cắm thẳng vào tận trời.

	Tại tấm bia đá phụ cận còn có mấy người, những người này đều đang nhìn tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt có chữ viết, trên đó viết trong hoang mạc nhiệm vụ.

	"Tiến nhập hoang mạc ở chỗ sâu trong sinh tồn ba ngày, còn sống đi ra là được thu được khen thưởng."

	"Hoang mạc ở chỗ sâu trong có cái gì? Nếu là với tư cách lịch luyện địa phương, tuyệt đối có không thể đo lường nguy hiểm."

	"Nơi này cái nào lịch luyện địa phương không gặp nguy hiểm? Muốn có được bảo vật, phải liều mạng, không thì tới chẳng khác nào đi không."

	Trước tấm bia đá một chút tu sĩ nghị luận, những người này thực lực cũng không tính mạnh, cảnh giới áp chế sau đó, tại Nguyên Anh cảnh một tầng bên trong, cũng chỉ có thể xem như là nhỏ yếu một bộ phận.

	"Không trải qua một chút ma luyện, thế nào trở thành cường giả? Trên cái thế giới này cái nào một cường giả không phải tại đường ranh sinh tử hợp lại đi ra." Một tên áo bào tím thanh niên hừ lạnh một tiếng, cực kỳ khinh thường nói ra.

	Còn lại một số người đều quan sát hắn, một người trong đó nói: "Ngươi nếu thế nào có bản lĩnh, vậy ngươi liền chính mình đi thôi, chớ đến lúc đó sợ đến tè ra quần trở về, ha ha. . ."

	"Ha ha. . ." Ở đây mấy người đều phá lên cười.

	Áo bào tím thanh niên sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái, nói: "Ngươi là đang gây hấn với ta sao?"

	"Khiêu khích ngươi thì như thế nào?"

	"Muốn chết!" Áo bào tím thanh niên trong sát na liền xuất thủ, trực tiếp đem một cái chưởng quạt tới, tốc độ cực nhanh, làm người líu lưỡi.

	Thanh niên kia không phản ứng kịp, trực tiếp bị một bạt tai mà quạt bay ra ngoài, nửa bên mặt đều bị làm bể, ở đây những người còn lại đều là kinh hãi, từ áo bào tím thanh niên vừa mới ra tay, cũng có thể thấy được áo bào tím thanh niên tuyệt đối cường đại.

	Mới vừa rồi bị ủ phân năm cũng cũng không có tính tình, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, nếu như lại không thành thật, thật lại phải chết.

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm đến nơi này, một màn này cũng thấy rõ, bất quá không để ý đến.

	"Hiên Viên Kiếm!" Bất quá, áo bào tím thanh niên nhìn thấy Hiên Viên Kiếm sau đó, là âm lãnh chằm chằm Hiên Viên Kiếm, trong mắt lóe lên làm làm sát ý, như là có thêm thâm cừu đại hận.

	Hiên Viên Kiếm nhìn thoáng qua áo bào tím thanh niên, mới vừa rồi không có nhìn kỹ áo bào tím thanh niên, bây giờ nhìn đi, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào.

	"Ngươi nhận thức ta?" Hiên Viên Kiếm nhíu nhíu mày nói.

	Áo bào tím thanh niên nói: "Tại Đông Lăng thành ngươi giết huynh đệ ta, ta làm sao sẽ không biết ngươi? Hôm nay cuối cùng là để cho ta nhìn thấy ngươi!"

	Hiên Viên Kiếm trong nháy mắt liền hiểu, thản nhiên nói: "Vậy là ngươi muốn thay huynh đệ ngươi báo thù?"

	"Thù này tất báo!" Áo bào tím thanh niên lập tức xuất thủ, một kiếm hướng phía Hiên Viên Kiếm chém tới, Hiên Viên Kiếm thân thể rất nhanh lóe lên, tránh được một kiếm này cùng là, rút ra phía sau mình thanh sắc trường kiếm.

	Bá!

	Thanh quang vừa ra, từ rút kiếm đến xuất kiếm, toàn bộ quá trình mây bay nước chảy lưu loát sinh động, thanh sắc kiếm quang chém rơi xuống, tản ra kinh khủng thay đổi lực lượng.

	Hiên Viên Kiếm vẫn là cau mày, cuối cùng cảm giác kiếm này không thuận lợi, không phải trước đây kiếm.

	Bất quá, kiếm này uy lực tựa hồ tăng lên rất nhiều, một kiếm này xuống phía dưới, áo bào tím thanh niên sắc mặt thông suốt biến đổi, rất nhanh lui về phía sau, bộc phát ra linh lực kinh khủng xuất ra một kiếm, kiếm quang tàn sát bừa bãi, phô thiên cái địa mà đến.

	Oanh!

	Hai đạo kiếm quang va chạm, thanh sắc kiếm khí chiếm cứ thượng phong, vỡ vụn áo bào tím thanh niên kiếm khí. Áo bào tím thanh niên đại kinh, lần thứ hai huýt sáo dài, càng là đem lực lượng bạo phát đến cực hạn, quát to: "Tử Khí Đông Lai, Vạn Lý Sát!"

	Một đạo tử quang giống như từ phía chân trời bay tới, hóa thành kinh khủng sát khí lao ra, xuyên qua vòm trời, không gì sánh được cường đại, làm người cảm giác được kinh hãi.

	Hiên Viên Kiếm huy động thanh sắc trường kiếm, quát lên: "Hiên Viên Trảm, Vô Cực Kiếm Quang!"

	Thanh sắc kiếm quang gào thét mà ra, chặt đứt thiên khung, tựa hồ đem không gian đều phân chia hai nửa, cùng màu tím kia quang mang đụng vào nhau, xanh tím đan vào một chỗ chói mắt không gì sánh được, làm người không mở mắt ra được.

	"Hiên Viên Kiếm quả nhiên lợi hại." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	"Hiên Viên gia tộc xác định gan lớn, cái này nếu để cho người biết, tuyệt đối là muốn dẫn phát một trận bạo động a." Hồn Lão cũng cười khổ nói.

	Hiên Viên Kiếm lần thứ hai huy kiếm, thanh sắc kiếm quang chặc chém xuống tới, sát nhập vào quang mang bên trong, không thể ngăn cản.

	Áo bào tím thanh niên thân thể đến bay ra ngoài, trên vai xuất hiện một đạo vết kiếm, thiếu chút nữa đem nửa người cho phách.

	Áo bào tím thanh niên kinh hãi không gì sánh được, không thể tin tưởng quan sát Hiên Viên Kiếm, nói: "Ngươi bất quá là Nguyên Anh cảnh một tầng, ngươi sao có thể là đối thủ của ta?"

	"Ngươi cùng biết ta là Nguyên Anh cảnh một tầng, thì nên biết, ta ở bên trong này căn bản cũng không thụ áp chế, ta có thể bộc phát ra chính mình toàn bộ thực lực." Hiên Viên Kiếm cười nói.

	Áo bào tím thanh niên con ngươi co rụt lại, mặc dù nói hắn cảnh giới mà áp chế ở tại Nguyên Anh cảnh một tầng, thế nhưng thực lực của hắn tại Nguyên Anh cảnh một tầng bên trong tuyệt đối thuộc về người nổi bật, thế nhưng, cùng bản sắc biểu diễn Nguyên Anh cảnh một tầng, đây tuyệt đối là có bản chất khác nhau.

	Hơn nữa, Hiên Viên Kiếm thực lực tuyệt đối có thể đối phó Nguyên Anh cảnh tầng hai, điều này làm hắn trong đầu hồi hộp một chút, cảm giác mình vừa mới ra tay là một cái cực sai lầm lớn.

	"Rời nhà muốn phải diệt ta Hiên Viên gia tộc cướp đoạt Hiên Viên Kiếm, ta Hiên Viên gia tộc diệt bọn hắn tự nhiên thiên kinh địa nghĩa, các ngươi nếu muốn báo thù, cũng muốn suy nghĩ mình một chút có hay không thực lực này." Hiên Viên Kiếm cười lạnh nói.

	"Ngươi. . ." Áo bào tím thanh niên kinh hãi, "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ta muốn như thế nào?" Hiên Viên Kiếm lạnh lùng nói: "Trước đó, ngươi không phải muốn giết ta sao? Hiện tại, ngươi nói ta sẽ bỏ qua một cái thời thời khắc khắc nếu muốn giết chúng ta sao?"

	"Ngươi không thể giết ta, ta Biên gia cùng Thiên Nhất lâu tồn tại cực đại liên quan, ngươi giết ta, Thiên Nhất lâu đều sẽ không bỏ qua các ngươi Hiên Viên gia tộc, liền coi như các ngươi Hiên Viên gia tộc có Hiên Viên Kiếm, cũng khó trốn diệt vong." Áo bào tím thanh niên lạnh lùng nói.

	Hiên Viên Kiếm khẽ nói: "Sau đó sự việc sau này hãy nói a, cho dù không ít ngươi, ngày sau cũng không thể thiếu phiền phức."

	Hiên Viên Kiếm cũng là một cái làm việc quả đoán người, căn bản cũng không cân nhắc.

	"Cho ta Thiên Nhất lâu một cái mặt mũi, hắn không thể giết." Đúng lúc này, một tên thanh niên xuất hiện, nhàn nhạt quan sát Hiên Viên Kiếm nói.

	Hiên Viên Kiếm nhìn một dạng thanh niên, từ thanh niên trong giọng nói hắn biết được, đây là Thiên Nhất lâu người.

	"Ngươi mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền? Hắn muốn giết ta thời điểm, tại sao không có thấy ngươi đi ra nói chuyện?" Hiên Viên Kiếm lạnh lùng nói.

	Thanh niên mặt liền biến sắc, chằm chằm Hiên Viên Kiếm, nói: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, Hiên Viên gia tộc có thể còn không có cường đại đến có thể cùng Thiên Nhất lâu chống lại tình trạng, cho nên, ngươi vẫn là thu tay lại a, không thì, Hiên Viên gia tộc cùng ngươi, đều phải diệt vong."

	Áo bào tím thanh niên nhìn thấy Thiên Nhất lâu người đến, nhất thời có lo lắng, nói: "Hiên Viên Kiếm, các ngươi Hiên Viên gia tộc, sơm muộn cũng phải diệt vong!"

	Hiên Viên Kiếm trong mắt hàn quang lóe ra, lúc này, Diệp Thần đứng dậy, cười lạnh nói: "Phải không? Hiên Viên gia tộc tại hủy diệt trước đó, nhất định là các ngươi trước hủy diệt."

	Thanh niên quan sát Diệp Thần, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, nói: "Ngươi tính là vật gì?"

	"Vậy ngươi lại là vật gì?" Diệp Thần hỏi ngược lại.

	"Ngươi là muốn chết phải không?"

	"Ngươi có thể thử nhìn một chút!" Diệp Thần chằm chằm thanh niên, trong mắt lóe ra quang mang, khiến thanh niên nhãn thần trầm xuống, có vẻ cực kỳ phẫn nộ.

	Thanh niên trong mắt sát ý lóe ra, cả người khí tức tại không ngừng dũng động, trực tiếp liền xuất thủ, một cây trường thương xuất ra, quang mang chói mắt không gì sánh được, phía trên phù văn chớp động, một kích này cực kỳ chợt, hơn nữa cường đại.

	Diệp Thần khẽ hừ một tiếng, một quyền đánh ra, khí phách không gì sánh được, cuồng bạo lực lượng quét ngang mà ra, chấn ở tại trường thương trên, trường thương ông minh vang lên, thanh niên cảm giác được cánh tay mình điều tại tê dại.

	Sau đó, Diệp Thần bước ra một bước, phía sau Vạn Tượng phù hiện, dị tượng kinh khủng, trực tiếp nhảy vọt mà ra, thải đạp được thiên địa loạn chiến, hoang mạc điều tại vỡ nát, mọi người tại đây đều là hoảng sợ không gì sánh được.

	Oanh!

	Thanh niên bộc phát ra kinh khủng khí tức, như cũ vô pháp ngăn cản Diệp Thần một kích này, thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, hoảng sợ chằm chằm Diệp Thần.

	Áo bào tím thanh niên lúc này sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, hắn không nghĩ tới, Diệp Thần đã vậy còn quá cường thế, hơn nữa bất kể hậu quả, ngay cả Thiên Nhất lâu người cũng dám giết.

	Diệp Thần bước ra một bước, lại là một quyền đánh ra, một đầu Thần Tượng ngửa mặt lên trời rít gào, liền xông ra ngoài, dậm ở thanh niên trên người, trực tiếp đem thanh niên thân thể cho thải đạp được băng liệt.

	"Không. . ." Thanh niên Nguyên Anh lao ra, phát sinh không cam lòng rống giận, bị Diệp Thần giam cầm lên trực tiếp luyện hóa.

	Áo bào tím thanh niên trên mặt đã không có một chút huyết sắc, cả người run run một chút quan sát Diệp Thần, Diệp Thần ánh mắt nhìn hắn, không nói gì, chỉ có nắm đấm huy động.

	Phốc!

	Áo bào tím thanh niên thân thể vỡ ra được, Nguyên Anh bị Diệp Thần luyện hóa, Diệp Thần trong nháy mắt cảm giác được chính mình khí tức tại đại phúc độ đề thăng, tựa hồ đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh tầng hai, chỉ là ở chỗ này bị áp chế xuống tới, cho nên vẫn không có cái gì cải biến.

	Mọi người tại đây đều kinh người, cái này xuất thủ cũng quá quả đoạn, dù sao cũng là Thiên Nhất lâu người a, cái này nếu là truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

	"Diệp huynh, cảm tạ." Hiên Viên Kiếm cảm kích nói.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu là huynh đệ, cần gì phải cảm tạ đâu? Ngươi không thể làm sự việc, để ta làm, đây là huynh đệ."

	Hiên Viên Kiếm trong lòng ấm áp, đối Diệp Thần tràn đầy cảm kích. Hắn vừa mới xác định không thể xuất thủ, nếu như Diệp Thần không ra tay, cũng sẽ do dự.

	"Đi thôi, chúng ta đi hoang mạc ở chỗ sâu trong nhìn, nơi đó có cái gì quỷ đồ vật." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần gật đầu, hướng phía hoang mạc ở chỗ sâu trong mà đi, ở đây một số người do dự một chút, có cũng đều đi theo, có còn lại là bỏ qua.

	Khoảng chừng qua một canh giờ, Diệp Thần thấy được một tấm bia đá, trên tấm bia đá mặt có khắc "Hoang mạc thí luyện tràng" mấy cái chữ lớn, cái này chứng minh, phía trước chính là hoang mạc chỗ sâu.

	"Trong này đến cùng có cái gì?" Phi Thiên Hổ nhìn về phía trước, phía trước vẫn là một mảnh hoang mạc, nhìn ra có cái gì đặc thù đồ vật.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Đi thôi, tiến vào thì biết, bất kể có cái gì, một đường hoành thôi."

	"Bổn đại gia liền không ra tay, các ngươi xuất thủ như vậy đủ rồi." Phi Thiên Hổ tính toán đã đánh cho đinh đương vang lên.