Huyết công tử chết dây dưa tính quá lớn, từ tùy tiện tàn sát hàng loạt dân trong thành điểm này cũng có thể thấy được tới, Huyết công tử thân phận không phải so bình thường.

	Diệp Thần không biết, hiện tại không chỉ là Dục Vọng thành cường giả đang sưu tầm hắn hạ lạc, Tội Ác thành cùng Ma Hoàng thành cũng đều tại truy nã hắn.

	"Xem ra hiện tại không thể tiến nhập bên trong thành." Diệp Thần suy tư, lại trở về Tội Ác cốc bên trong, trước mắt cũng chỉ có Tội Ác cốc là an toàn nhất.

	Lúc này, Dục Vọng thành bên trong một chút thế lực đều giống như là điên rồi một dạng phái ra người đi tìm Diệp Thần hạ lạc, nếu như tìm không được Diệp Thần, kia Dục Vọng thành cũng tám phần là phải xong đời.

	"Huyết công tử đến cùng là thân phận gì?" Tại một tòa cổ xưa cổ bảo bên trong, một tên đấu tóc đen sẫm, oai hùng trung niên nam tử ngưng trọng nói.

	Đây cũng là Hỗ Gia Bảo bảo chủ Hỗ Trúc Thiên.

	"Trước đó chỉ Huyết công tử đến từ Ma Hoàng thành, về sau vẫn tại Tội Ác thành đợi, hiện tại hắn chết, vậy mà đưa tới động tĩnh lớn như vậy." Hỗ Gia Bảo bên trong một tên nam tử nói.

	"Nếu Ma Hoàng thành cường giả đều coi trọng như vậy, xem ra, nhất định cùng Ma Hoàng tồn tại cự đại quan hệ, nhất định phải tìm được cái tên kia, chúng ta Hỗ Gia Bảo có thể lập được công lớn." Một gã khác nam tử có chút hưng phấn nói.

	"Nhiều phái một số người ra đi tìm, tại Tội Ác thành cùng Dục Vọng thành cái phạm vi này bên trong, coi như là quật địa ba xích cũng phải tìm đi ra." Hỗ Trúc Thiên nói ra.

	Hoa gia.

	Khi kia ba tên cường giả là Huyết công tử việc đi tới Dục Vọng thành thời điểm, Hoa Long trong lòng hồi hộp một chút, cũng đồng thời âm thầm may mắn.

	May mắn trước đây Hoa Vô Khuyết cùng Huyết công tử một trận chiến này là Huyết công tử thắng, nếu không mà nói, hiện tại Hoa gia khẳng định đã không tồn tại. Thứ nhì, Hoa Long cũng tại may mắn, lúc này đây hắn không có lôi kéo Diệp Thần, nếu không, Hoa gia cũng khẳng định xong đời.

	"Đều thời gian một tháng, vậy mà một điểm tin tức cũng không có, lẽ nào hắn đã không tại Dục Vọng thành cái phạm vi này bên trong?" Hoa Long tại Hoa gia trong đại sảnh đi qua đi lại, đây là một cái lập công cơ hội thật tốt, người nào cũng không muốn thả.

	"Phụ thân, ta cảm thấy chúng ta hẳn là mở rộng tìm kiếm phạm vi, hay là cái tên kia hiện tại lại trở về Tội Ác thành bên cạnh." Hoa Vô Nghiệt đề nghị.

	Hoa Long tán thành gật đầu, nói: "Chuyện này là giao cho ngươi đi làm, mang nhiều một số người, cái tên kia thực lực không kém, nhất định phải đem hắn cho bắt trở lại."

	"Hài nhi ổn thỏa đem hắn bắt trở lại." Hoa Vô Nghiệt lời thề son sắt nói.

	Cừu gia.

	"Đây là một lần tốt cơ hội lập công, anh kiệt, ngươi bây giờ là dẫn người đi Tội Ác thành bên cạnh tìm kiếm, hắn tuyệt đối không thể có thể đi Tội Ác thành." Cừu gia gia chủ cừu phong nói.

	Cừu Anh Kiệt cũng gật đầu, bọn họ tại Dục Vọng thành phụ cận đều lục soát khắp, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh, mà còn lấy Diệp Thần thực lực bây giờ, tuyệt đối sẽ không đi Tội Ác thành, tám phần quay trở về Tội Ác thành.

	Cừu Anh Kiệt lĩnh mệnh sau đó, chính là mang người ly khai Dục Vọng thành, thẳng đến Tội Ác thành.

	Tội Ác cốc.

	Diệp Thần khoanh chân ngồi cổ bảo bên trong, hắn chỗ nào cũng không có đi, hiện tại hắn đã trở thành Nhân Ma giới truy nã phạm vào, lấy hắn thực lực bây giờ đi ra ngoài, vậy khẳng định hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Hắn mỗi ngày ngay tại Tội Ác cốc bên trong tu luyện, sau đó con trong cốc đi dạo, thời gian quá đã đến rất tiêu sái.

	"Là để cho bọn họ trước tìm ta khắp nơi a, ta không đáng mạo hiểm đi ra ngoài bị bọn họ truy sát." Diệp Thần đứng tại cổ bảo môn khẩu, ngẩn đầu quan sát Tội Ác cốc bên ngoài, khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Mà Diệp Thần hiện tại không biết là, Dục Vọng thành bên trong, ba thế lực lớn đã đem tìm kiếm mục tiêu đặt ở Tội Ác thành khu vực này, Tội Ác cốc khẳng định cũng sẽ ở tìm kiếm trong phạm vi.

	Diệp Thần đi ở Tội Ác cốc bên trong, Tội Ác cốc cực kỳ Bàng Đại, nhưng Diệp Thần phát hiện, Tội Ác cốc có nhiều chỗ để lại một chút chiến đấu cảnh tượng, những này cảnh tượng rất cổ xưa, tựa hồ là trước đây thật lâu lưu lại.

	"Cái này Tội Ác cốc thấy thế nào đi tới như là gây nên lấy ra?" Diệp Thần nhiều lần quan sát Tội Ác cốc địa hình, cả tòa sơn cốc cơ hồ là thành một cái đường thẳng, như là bị một kiếm còn sống là một chưởng bổ ra.

	Diệp Thần mặc dù tại nơi này cũng đi vòng vo hồi lâu, thế nhưng đây là lần đầu tiên chăm chú quan sát Tội Ác cốc.

	Hắn tiếp tục hướng phía trước đi đến, khi sắp đi tới Tội Ác cốc phần cuối khi, tại phần cuối chỗ, tồn tại một cổ ma khí từ dưới đất xông ra, cái này một cổ ma khí lộ ra một cổ cực kỳ kinh khủng khí tức, xa không phải một loại ma khí có thể so sánh.

	"Cái này có một ngụm giếng ma sao?" Diệp Thần nghi hoặc đi tới, phát hiện kia cũng không phải giếng ma, mà là một cái cái khe to lớn, cái khe này tựa hồ là vừa vỡ ra không phải thật lâu.

	Nếu như nơi này vẫn là dạng này, như vậy Cốc Tam Thông khẳng định biết. Cường đại như vậy ma khí đối với Ma tộc mà nói, dùng để tu luyện là tốt nhất bất quá.

	Cốc Tam Thông nếu như biết, nhất định sẽ đem cổ bảo thành lập ở chỗ này, mỗi ngày dùng những này ma khí tu luyện, tu vi tuyệt đối là tiến triển cực nhanh.

	Nơi này đột nhiên xuất hiện một cái dạng này cái khe, bên trong phát ra ma khí kinh khủng như vậy, Diệp Thần nhíu nhíu mày, trong lòng đoán rằng, dưới đất này khẳng định có thứ gì.

	Diệp Thần toàn thân bao phủ một tầng Thánh Quang, Thánh Quang tiếp xúc đến ma khí sau đó, đem ma khí luyện hóa thành tinh thuần lực lượng tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, Diệp Thần đại kinh, dạng này lực lượng không chỉ có tinh thuần mà còn hồn hậu vô cùng.

	"Phía dưới này khẳng định có cái gì, xuống phía dưới nhìn một cái." Diệp Thần ánh mắt sáng quắc quan sát cái khe, Thánh Quang lần thứ hai bao phủ một tầng, sau đó nhảy vào trong cái khe.

	Diệp Thần thân thể tại rất nhanh giảm xuống, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng là có thêm một cổ bàng bạc ma khí từ phía dưới hướng về phía trước dâng lên.

	Sau một lúc lâu, Diệp Thần rơi xuống đất lên, bên trong một mảnh đen kịt, thế nhưng hắn có thể cảm thụ được, trong này nồng hậu tới cực điểm ma khí.

	"Nơi này tại sao có thể có nồng như vậy đặc ma khí, lẽ nào nơi này từng là thực sự là một ngụm giếng ma không thành?" Diệp Thần suy tư, đánh ra một mảnh ánh sáng, đem dưới đất cho chiếu sáng.

	Diệp Thần thấy, trong này toàn bộ đều là ma khí tại cuồn cuộn, ma khí tiếp xúc được Thánh Quang sau đó, chính là rất nhanh bị luyện hóa.

	Diệp Thần nhìn chung quanh, nơi này ma khí tựa hồ là từ phía trước dũng mãnh tiến ra, hắn hướng phía ma khí vọt tới phương hướng đi đến, không đi quá lâu, chính là ngây dại.

	"Lại là một cổ thi thể?" Diệp Thần hoảng sợ, ánh mắt không nháy một cái quan sát trước mắt thảng đang không có nắp quan tài thạch quan bên trong ma thi.

	"Cái này ma thi chết có khả năng tản mát ra kinh khủng như vậy ma khí, trước thân nhất định rất kinh khủng." Hồn Lão cũng kinh hãi nói.

	Ma thi phát ra ma khí rất kinh khủng, Diệp Thần nếu là không có Thánh Quang mà nói, là tuyệt đối không dám kế cận, nơi này ma khí coi như là Ma tộc người đến, cũng không chịu nổi.

	"Cái này ma thi nhìn qua đã chết thời gian rất lâu." Diệp Thần quan sát ma thi đạo.

	Hồn Lão nói: "Từ mặc đến xem, chắc là thượng cổ thi khí xác chết."

	"Thượng cổ thi khí xác chết đến bây giờ cũng còn bảo tồn như thế hoàn hảo, cái này ma thi thể trước có kinh khủng bực nào?" Diệp Thần lần thứ hai hoảng sợ.

	"Mặc kệ hắn có bao nhiêu kinh khủng, hiện tại như vậy nhiều hùng hậu ma khí, nếu như dùng Thánh Quang luyện hóa mà nói, ngươi hoàn toàn có thể đột phá Phân Thần cảnh ba tầng, mà còn đem cảnh giới củng cố xuống tới." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, hắn không chút do dự khoanh chân ngồi xuống, hiện tại hắn chính cần thực lực, cái này ma thi có thể nói thực sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Diệp Thần Thái Cực Bát Quái trận tế xuất, Thánh Quang bao phủ xuống tới, hùng hậu ma khí phát sinh "Xuy xuy" thanh âm, rất nhanh bị Thánh Quang luyện hóa thành tinh tinh khiết lực lượng tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể.

	Diệp Thần điên cuồng hấp thu, nguyên vốn là có chút áp chế không được khí tức tại trong khoảng thời gian ngắn ầm ầm bộc phát ra, cảnh giới trùng kích đến rồi Phân Thần cảnh ba tầng.

	Diệp Thần khí tức tại tăng vọt, chỉnh thể khí thế lại tăng lên một mảng lớn.

	Hùng hậu tinh thuần lực lượng tiến nhập Diệp Thần trong cơ thể, củng cố lấy hắn cảnh giới.

	Quá hồi lâu sau, Diệp Thần mới đình chỉ tu luyện, khóe miệng nổi lên một cái nụ cười hưng phấn, lẩm bẩm: "Ta hiện tại đã triệt để củng cố Phân Thần cảnh ba tầng."

	"Nơi này ma khí nữa úp nữa mở ngươi là hấp thu không xong, từng điểm từng điểm luyện hóa hấp thu a." Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần lúc này đây thật xem như là phát hiện một cái cự đại bảo khố.

	Cốc Tam Thông ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng không có vận khí tốt như vậy, đây là vấn đề nhân phẩm a.

	Diệp Thần đi ra cái khe, quan sát trong khe từng cổ một ma khí phát ra, Diệp Thần suy tư chốc lát, sau đó đem cái khe cho chận lại, đánh ra một đạo Thánh Quang, triệt để phong ấn lên, một chút ma khí cũng không có phát ra.

	Diệp Thần vừa chuẩn bị trở về cổ bảo, trong lúc bất chợt nhướng mày, cảm thấy có vài cái cổ khí tức hướng phía Tội Ác cốc mà đến, Diệp Thần lập tức giấu dấu đi.

	"Ở chỗ này cho ta hảo hảo lục soát." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

	"Nơi này có một tòa cổ bảo."

	"Bên trong không có một người. . ."

	"Lại lục soát cho ta! Cho dù đào địa ba xích cũng phải cấp ta tìm ra."

	Vài đạo thanh âm tại Tội Ác cốc bên trong quanh quẩn, Diệp Thần nghe đến mấy cái này mà nói, trong nháy mắt minh bạch những người này nhất định là tới tìm hắn.

	"Bọn người kia đều tại tìm tới nơi này, xem tới nơi này cũng không an toàn." Diệp Thần nhíu nhíu mày.

	"Tạm thời trước trốn vào trong khe a." Hồn Lão nói.

	Diệp Thần gật đầu, đem cái khe phong ấn mở ra, giấu đến rồi trong khe, sau đó lại đem cái khe phong ấn lên.

	Tội Ác cốc bên trong, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, một người trong đó chính là Hoa Vô Nghiệt.

	Hoa Vô Nghiệt mang người đem Tội Ác cốc đều tìm tòi một lần, sau cùng đi tới Tội Ác cốc phần cuối, Hoa Vô Nghiệt ở chỗ này dạo qua một vòng, thấy được trên mặt đất cái khe, quan sát nhìn rất lâu, không có nhận thấy được cái gì dị dạng, lại không có quá để ý.

	"Tam công tử, chúng ta bây giờ đem Tội Ác thành tương ứng địa vực đều lục soát một lần, như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, hắn sẽ đi hay không Tội Ác thành." Hoa gia một tên cường giả nói ra.

	"Không có khả năng, Tội Ác thành cũng tại truy nã hắn, hắn nếu là đi, vậy càng thêm không có nơi này trốn." Hoa Vô Nghiệt cực kỳ khẳng định nói ra.

	"Vậy bây giờ chúng ta không biết làm sao?"

	"Tiếp tục tìm, hắn khẳng định ngay tại Tội Ác thành cái phạm vi này bên trong, chúng ta khẳng định bỏ sót địa phương nào." Hoa Vô Nghiệt tin tưởng mình trực giác, hắn sau cùng nhìn thoáng qua cái khe sau đó, lại liền nhanh chóng ly khai.

	Diệp Thần tại trong cái khe đem những lời này toàn bộ đều nghe được, không khỏi có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra ta đã tại Nhân Ma giới đều bị truy nã."