Chương 842: Nước chảy về biển đông

	"Là ngươi khăng khăng một mực a?" Minh Vương châm biếm một tiếng, lành lạnh khí tức xung kích ra, trong nháy mắt hướng phía Địa Tạng Vương đánh giết đi qua.

	Địa Tạng Vương khẽ lắc đầu một cái, đối mặt Minh Vương công kích thần sắc không thay đổi chút nào, giơ tay bên trong, một cổ mênh mông lực lượng cuộn trào mãnh liệt mênh mông, cùng Minh Vương công kích đụng vào nhau.

	Oanh!

	Cái này hai cổ lực lượng bộc phát ra, tất cả A Tì Địa Ngục đều tựa hồ muốn sụp đổ.

	Đây chính là hai gã Đại Thừa cảnh đại viên mãn cường giả lúc này đối kháng, trong nháy mắt bên trong là có thể khiến vô số người tan thành mây khói, cũng có thể trong khoảnh khắc phá hủy thiên địa.

	Diệp Thần không có chạy xa, liền ở phía xa nhìn một màn này, tại Địa Tạng Vương cùng Minh Vương va chạm lúc này, hắn rõ ràng cảm giác được tất cả hư không đều có chút đổ nát dấu hiệu.

	"Đây là Đại Thừa cảnh cường giả chiến đấu a, tùy ý vung tay lên, là có thể hủy diệt một mảnh thiên địa, thật sự là đáng sợ." Diệp Thần trong lòng cảm thán không thôi, hắn biết mình ở tại chỗ này quá mức nguy cơ, nguyên do cũng không có dự định tiếp tục xem tiếp, nhanh chóng ly khai A Tì Địa Ngục.

	"Không nghĩ tới thực lực ngươi tại trấn áp sau đó lại vẫn tăng lên. . ." Minh Vương trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn rõ ràng cảm giác được Địa Tạng Vương thực lực so với trước kia đều cường đại hơn rất nhiều.

	Địa Tạng Vương hời hợt nói: "Ở chỗ này ta có lại thêm nhiều thời gian đi suy tính, có thai lại thêm nhiều thời gian tới tu luyện, rất nhiều đi qua vô pháp đột phá vấn đề, bây giờ đều đã triệt để giải khai."

	Minh Vương sắc mặt âm trầm xuống, những năm gần đây, hắn một cái đều đắm chìm trong thống trị tất cả Minh Giới thỏa mãn bên trong, tuy rằng thực lực có thai cực đại đề thăng, thế nhưng cũng mất đi một khỏa truy cầu đại đạo tấm lòng son.

	Tu đạo vốn là hẳn là hết sức chuyên chú, nếu như lây dính thế tục một chút khí tức mà nói, cái kia muốn phải đột phá gông cùm xiềng xiếc, đó thật là quá khó khăn.

	Minh Vương là là cả Minh Giới qua nhiều năm như vậy khó gặp thiên tài, cho dù là nhận được chế ước, cũng như cũ đạt tới cao như vậy thành tựu, đây đã là một kiện phi thường rất giỏi sự việc.

	Thế nhưng, so với tâm như chỉ thủy Địa Tạng Vương nói, Minh Vương tâm tình rõ ràng không đủ, nếu như tâm tình thua, như vậy rất lớn trình độ lên cũng liền triệt để thua.

	"Ngươi là Đại Thừa cảnh viên mãn, ta cũng là Đại Thừa cảnh viên mãn, cho dù là nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện thì như thế nào? Ngươi dám triệt để buông ra thực lực sao?" Minh Vương mang theo một tia cười lạnh nói ra.

	Hắn lúc đầu đã có thể bay thăng Tiên giới, thế nhưng một mực áp chế chính mình khí tức, nếu như một khi triệt để bạo phát mà nói, sẽ đưa tới Tiên giới tiếp dẫn lực, khiến cho hắn phi thăng Tiên giới, đến lúc đó, vậy thì thực sự là không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nguyên do,

	Không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, Minh Vương chắc là sẽ không triệt để bộc phát ra thực lực của chính mình.

	Hắn sở dĩ không có phi thăng, cũng chính là chờ đợi Phong Thần bảng xuất thế, bây giờ Phong Thần bảng cuối cùng xuất thế, mà Địa Tạng Vương lại xuất hiện, đem hắn nhiều năm như vậy chờ đợi, nhiều năm như vậy kế hoạch triệt để phá diệt, nước chảy về biển đông.

	Minh Vương trong lòng hận a, nguyên do hắn là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy buông tha, hắn nhất định phải tìm được Phong Thần bảng mảnh vụn, nếu không, tuyệt đối không cam lòng.

	Địa Tạng Vương yên lặng nói ra: "Ngươi ở lại Minh Giới đối với Minh Giới nói không là chuyện tốt, nếu là có thể cho ngươi ly khai Minh Giới, hoặc là đem ngươi chém giết, ta coi như là triệt để bạo phát thì như thế nào?"

	Minh Vương biến sắc, hắn chính là cảm thấy Địa Tạng Vương sẽ không toàn lực ứng phó đối phó hắn, cho nên mới mười phần phấn khích.

	Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn nghĩ lầm rồi. Không là tất cả mọi người giống như hắn, muốn có được Phong Thần bảng.

	"Vậy ngươi liền thử một chút xem sao." Minh Vương quát lạnh một tiếng, lần thứ hai xuất thủ, phía sau khí tức trùng trùng điệp điệp cuốn tới, chôn vùi hết thảy.

	Địa Tạng Vương hơi hơi trong nháy mắt, lực lượng cường đại chính là xung kích đi ra, Địa Tạng Vương thần sắc bình tĩnh, bất luận lúc nào xuất thủ, đều là dạng kia phong khinh vân đạm.

	Minh Giới hai gã cường đại nhất tồn tại ở chỗ này va chạm, A Tì Địa Ngục đều phải bị phá hủy!

	Bát đại địa ngục bên ngoài, Diệp Thần đã đi rồi đi ra, hắn đi ra trong nháy mắt, cảm thấy bát đại địa ngục tại mãnh liệt lung lay, tựa hồ cái này bát đại địa ngục đều phải bể nát.

	"Thành công?" Lúc này, Chung Chính Nam lặng yên xuất hiện ở Diệp Thần bên cạnh.

	Diệp Thần nhàn nhạt nói ra: "Thành công, bây giờ hai người đánh đấu nhau, không biết trận này đấu tranh sau cùng ai thua ai thắng."

	Chung Chính Nam nghe được Địa Tạng Vương được thả ra, tựa hồ là như trút được gánh nặng một loại, triệt để thở dài một hơi, thế nhưng ngay sau đó hắn thần tình lại ngưng trọng, Địa Tạng Vương cùng Minh Vương lúc này chiến đấu mới là then chốt a.

	Oanh!

	Mười tám tầng địa ngục run lên bần bật, giống như là muốn nổ tung, một cổ khí tức cuồng bạo theo mười tám tầng địa ngục vọt ra, Diệp Thần cùng Chung Chính Nam đều cảm thấy cự đại nguy cơ.

	Tại trong nháy mắt, Chung Chính Nam lôi kéo Diệp Thần mạnh lui về phía sau, trực tiếp thối lui ra khỏi Bách Lý.

	Bành!

	Đang lúc bọn hắn thối lui ra trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh theo mười tám tầng địa ngục vọt ra, ngay sau đó là một cổ cường đại lực lượng tạc khai, nhanh chóng hướng phía bốn phía phóng xạ mở ra, hủy diệt hết thảy.

	Chung Chính Nam cùng Diệp Thần cảm thụ được kinh khủng như vậy khí tức, sắc mặt lại là biến đổi, Chung Chính Nam trong mắt rõ ràng lóe ra nóng cháy ánh sáng, đó là đúng cùng dạng này đỉnh phong thực lực hướng tới cùng ước mơ.

	Diệp Thần tuy rằng đã đạt đến Hợp Thể cảnh thực lực, thế nhưng đối với dạng này đỉnh phong thực lực còn không có mãnh liệt như vậy cảm giác, dù sao hắn không là Chung Chính Nam, đã đang hướng lấy dạng này một loại mạnh đại cảnh giới tới gần.

	Oanh long long!

	Hai đại đỉnh phong cường giả kịch liệt giao phong, dẫn tới thiên địa rung động, thiên khung điều tại đổ nát, nguyên bản cũng đã u ám thiên địa, trở nên càng thêm u ám.

	Cường đại như vậy chiến đấu khí tức, trong thời gian ngắn liền kinh động Minh Giới trong này không ra thế ẩn thế cường giả chú ý, đều là ở phía xa ngắm nhìn lấy.

	Khi bọn hắn gặp được là Minh Vương tại lúc chiến đấu, từng cái một càng là vô cùng khiếp sợ, với lại bọn họ trông thấy một người khác sau đó trong con ngươi lộ ra vẻ kinh hãi càng đậm.

	"Lại là Địa Tạng Vương. . . Địa Tạng Vương đi ra. . ."

	"Minh Giới ngây thơ phải đổi sao?"

	Trong bóng tối, vô số cường giả đều là kinh hãi không ngớt, Địa Tạng Vương xuất hiện chuyện này không là chuyện nhỏ, có thể nói, tất cả Minh Giới tương lai hướng đi đều nắm giữ ở cái này trong tay hai người.

	Địa Tạng Vương mặc dù là Đại Phá Diệt thời kì nhân vật, đã bị Minh Vương phong ấn vô số năm tháng, thế nhưng tại Minh Giới Quỷ tộc nhân trong lòng vẫn là tràn đầy sắc thái thần bí cùng uy nghiêm.

	Địa Tạng Vương đối với Minh Giới quản lý lý niệm dễ dàng hơn bị Quỷ tộc nhân tiếp nhận, Địa Tạng Vương là vì Quỷ tộc nhân suy nghĩ, mà Minh Vương là vì mình lợi ích, là thô bạo thống trị.

	Cho dù là bọn họ muốn phản kháng, cũng không có dạng này thực lực, như thế cũng chỉ có thể đủ ẩn nhẫn lấy, hoặc là ẩn thế không ra, mắt không thấy tâm bất phiền.

	Bây giờ Địa Tạng Vương xuất thế, trong lòng bọn họ càng là xí ngóng trông Địa Tạng Vương có thể tại dạng này một trận chiến đấu trong thủ thắng, như vậy Minh Vương bại tẩu, tất cả Minh Giới sẽ thoát khỏi Minh Vương nắm trong tay.

	"Đây là một trận kinh thế hãi tục chiến đấu, cũng là liên quan đến tại Minh Giới chưa để chiến đấu a." Chung Chính Nam nhìn phía xa cái kia kinh thiên động địa chiến đấu tràng diện, trong lòng thở dài nói ra.

	"Chính vì sợ được dân tâm người được thiên hạ, đắc đạo người giúp đỡ nhiều, thất nói người ít trợ, Minh Vương đại thế đã mất, hơn nữa nhìn chiến đấu tràng diện, tựa hồ là Địa Tạng Vương càng tốt hơn a." Diệp Thần cảm khái nói.

	Chung Chính Nam nói ra: "Ngươi là như thế nào mở ra phong ấn?"

	Diệp Thần bất đắc dĩ nói ra: "Không là ta mở ra phong ấn, là Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh mở ra phong ấn, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lấy hi sinh chính mình phương thức phá vỡ phong ấn, Địa Tạng Vương lúc này mới có thể đủ đi ra."

	"Xem ra, ta đoán là không có sai, cũng thành công." Chung Chính Nam nói ra.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Chung Chính Nam, sau đó nói: "Tựa hồ hết thảy đều tại ngươi trong khống chế."

	Chung Chính Nam nói ra: "Thế nhưng kết quả cuối cùng không tại ta trong khống chế, tại Địa Tạng Vương trong tay, ta cũng là đang đánh cuộc a."

	Xa xa, chính tại kịch liệt đại chiến Địa Tạng Vương cùng Minh Vương đều là sử xuất mạnh đại thủ đoạn, đặc biệt Minh Vương, càng là có vẻ điên cuồng lên, tay hắn đoạn ùn ùn, một cổ huyết khí nghiêng trời lệch đất, như là một đầu nổi điên Hùng Sư, làm người sợ.

	Mà Địa Tạng Vương từ đầu đến cuối đều có vẻ tương đối bình tĩnh, mỗi một lần xuất thủ đều như vậy phong khinh vân đạm, không vui không giận, thế nhưng mỗi một lần xuất thủ uy lực đều cực kỳ kinh khủng, có thể đem Minh Vương cường đại công kích cho toàn bộ vỡ nát.

	"Minh Vương, ngươi thu tay lại a, ta có thể không nhắc lại." Địa Tạng Vương yên lặng nói ra.

	Minh Vương dữ tợn nói: "Ngươi không nhắc lại? Buồn cười, ta đã không có đường lui, một trận chiến này nhất định phải phân ra một cái thắng bại tới!"

	Địa Tạng Vương lắc đầu, trong con ngươi ánh sáng lóe ra, tựa hồ là làm xảy ra điều gì trọng yếu quyết định, hắn cả người khí tức trở nên tăng thêm sự kinh khủng lên, mộc mạc áo bào phiêu động, phía sau huyết khí lao ra, hóa thành một mảnh vũ trụ mênh mông một loại, trực tiếp là hướng phía Minh Vương trấn áp mà xuống.

	Minh Vương rống lớn lên, phía sau huyết khí đồng dạng lao ra, hai cổ huyết khí đụng vào nhau, tất cả thiên địa đều tựa hồ bị huyết nhiễm đỏ một loại, hết sức rực rỡ thê mỹ.

	Oanh!

	Minh Vương thân thể đảo lại lui ra ngoài, Địa Tạng Vương thân thể là lù lù bất động, theo một kích này cũng có thể thấy được tới, Địa Tạng Vương muốn áp Minh Vương một bậc.

	Minh Vương biểu tình âm trầm tới cực điểm, hắn cảm thấy đến từ Địa Tạng Vương kinh khủng áp lực, nếu như không toàn lực ứng phó bạo phát, một trận chiến này hắn vô pháp đạt được thắng lợi.

	Địa Tạng Vương lần đầu tiên chủ động xuất thủ, phía sau mênh mông huyết khí cuồn cuộn, hóa thành một pho tượng cự đại đỉnh lô, đỉnh kia lô hách lại chính là Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh. Hắn lấy huyết khí hóa thành đỉnh lô hướng phía Minh Vương trấn áp mà đi.

	Minh Vương rống lớn lên, trong nháy mắt một thanh cự kiếm ra khỏi vỏ, huyết quang trận trận, mang theo một cổ kinh khủng khí âm hàn.

	Kiếm này chính là Minh Vương kiếm, là Minh Vương một tay luyện chế mà thành, hơn nữa còn là lây dính vô số cường giả máu tươi sát kiếm!

	Minh Vương Kiếm Nhất xuất, trong nháy mắt chém rơi xuống, cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đụng vào nhau, hai cổ lực lượng triệt để bạo phát, một cổ huyết khí tại thiên khung tạc khai, đem thiên khung triệt để nhiễm đỏ.

	Minh Vương kiếm kiếm quang bắn ra bốn phía, mà Minh Vương cũng tựa hồ là bất cứ giá nào, bạo phát ra không gì sánh kịp khí tức, liều mạng muốn đưa tới tiếp dẫn lực nguy cơ, chém ra kinh thiên động địa một kiếm, sẽ phải chém giết Địa Tạng Vương!