Chương 2021: Tiên giới chi linh

	Diệp Thần đã đầy đủ cảm nhận được Tiên Linh cường đại, cho dù là bọn hắn tất cả mọi người liên thủ đều không nhất định có thể đối phó Tiên Linh.

	Diệp Thần bọn người toàn bộ đều nhanh nhanh rời đi, mà Tiên Linh hàng lâm địa phương, cái kia một đoàn quang mang đang không ngừng mở rộng, cuối cùng trực tiếp liền vỡ ra.

	"Ha ha. . . Bản tôn cuối cùng hàng lâm." Tại cái kia bạo tạc địa phương, truyền đến một đạo tiếng cười to.

	Một tên người mặc cực kì cổ xưa phục sức nam tử trung niên xuất hiện, trung niên nam tử này cùng Tiên Linh pho tượng là giống nhau như đúc.

	Đây chính là Tiên Linh chân thân.

	Tiên Linh toàn thân tản ra một cỗ cực kỳ cường đại khí tràng, làm cho người nhịn không được liền phải bái phục xuống dưới.

	Linh Giới cùng Linh Vực hai người nhìn thấy Tiên Linh hàng lâm, lập tức là đi tới Tiên Linh trước mặt, quỳ xuống, nói: "Linh Giới, Linh Vực cung nghênh Tiên Linh."

	Tiên Linh nhìn lấy Linh Giới cùng Linh Vực hai người, khẽ gật đầu nói: "Tiên Linh hậu duệ chỉ còn lại hai người các ngươi sao?"

	Linh Giới bò lổm ngổm nói: "Đúng vậy, còn lại đều bị người giết."

	"Đều bị giết?" Tiên Linh nhìn chằm chằm Linh Giới cùng Linh Vực, sau đó hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi cũng không có ít nuốt a?"

	Linh Giới cùng Linh Vực hai người đều là kinh dị vô cùng, mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám nói lời nào.

	Tiên Linh khẽ nói: "Vật cạnh thiên trạch, đây chính là sinh tồn quy tắc, bọn hắn chết thì đã chết đi, hai người các ngươi đứng lên đi. Nói cho ta nghe một chút đi Tiên giới tình huống."

	"Vâng, đa tạ Tiên Linh." Linh Giới cùng Linh Vực lập tức khấu tạ, sau đó đứng dậy liền đem Tiên giới phát sinh sự tình một năm một mười nói với Tiên Linh một lần.

	Tiên Linh rõ ràng Tiên giới tình huống về sau, chính là ngẩng đầu nhìn Thiên Thượng Cung Khuyết, thân thể trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Đợi đến Tiên Linh xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến Thiên Thượng Cung Khuyết, lúc này Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong, đã không có bất kỳ thân ảnh, toàn bộ đều sớm rút lui.

	Tiên Linh đi tới trong cung điện, nhìn lấy trong cung điện pho tượng, sau đó hừ một tiếng nói: "Nhớ ngày đó toàn bộ Tiên giới vốn chính là bản tôn, các ngươi đem bản tôn giam lại, vô số năm tháng, bản tôn lại trở về."

	"Lần này, bản tôn nếu lại một lần chinh phục Tiên giới, muốn để Tiên giới tất cả mọi người thần phục, cũng muốn đem các ngươi triệt để hủy diệt."

	Tiên Linh nhìn lấy pho tượng, đôi mắt bên trong lóe ra một cỗ cường đại lửa giận.

	Sau đó, Tiên Linh chính là một chưởng hướng phía pho tượng liền chụp đi qua, lực lượng cường đại đánh vào pho tượng phía trên, pho tượng kia trong nháy mắt liền nổ tung.

	Lực lượng này thật sự là quá cường đại, pho tượng căn bản là không chịu nổi.

	Pho tượng vỡ vụn về sau, lập tức lóe ra quang mang, sau đó xuất hiện một cỗ thần phù, thần phù xuất hiện về sau, những cái kia vỡ vụn pho tượng bắt đầu một lần nữa chắp vá.

	Cuối cùng, pho tượng kia trong nháy mắt liền lần nữa lại khôi phục dáng dấp ban đầu, không có một tia vết rạn tồn tại. Tiên Linh thấy cảnh này về sau, đôi mắt bên trong lóe ra hàn quang, lập tức liền phá lên cười, nói: "Ta ngược lại thật ra quên, các ngươi đã phi thăng Thần giới, trong pho tượng có thần lực tồn tại, bất quá không có quan hệ , chờ ta chinh phục Tiên giới, đưa ngươi hậu nhân toàn bộ chém giết, đem bọn hắn đầu người đều

	Treo trước mặt các ngươi, để các ngươi cũng nhìn xem, ha ha. . ."

	Tiên Linh tại trong cung điện một trận cười to, sau đó quay người chính là rời đi.

	"Tiên Linh hàng lâm, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội tốt, lần này nhất định có thể chém giết Diệp Thần cùng Đạo Vũ bọn người." Thiên Mệnh Tiên Vương cười lạnh nói.

	"Cùng Tiên Linh hợp tác, không khác là bảo hổ lột da, làm như vậy phong hiểm quá lớn." Thần Vương Cẩn thận nói.

	"Ta đồng ý Thần Vương thuyết pháp, Tiên Linh không phải người lương thiện, không nhất định sẽ cùng chúng ta hợp tác." Cửu Long Yêu Hoàng cũng trịnh trọng nói.

	Thiên Mệnh Tiên Vương nói: "Đây là một cái cơ hội khó được, tuyệt đối không thể bỏ lỡ, ta đi tìm Hỏa Đan thương lượng, xem hắn thấy thế nào."

	Cửu Long Yêu Hoàng cùng Thần Vương đều là liếc nhau một cái, luôn cảm thấy chuyện này không thể làm.

	Lúc này, Tiên Linh đã từ Thiên Thượng Cung Khuyết rời đi, đi tới khoảng cách gần hắn nhất Thiên Pháp sơn.

	Tiên Linh từng bước một hướng phía Thiên Pháp sơn đi đến, bây giờ Thiên Pháp sơn bên trên còn ở không ít người, đều là đã từng Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử.

	Tiên Linh xuất hiện tại Thiên Pháp sơn, cường đại khí tràng nghiền ép lên đến, Thiên Pháp sơn bên trên người đều là không thể thừa nhận khủng bố như vậy lực lượng, thực lực hơi thấp đệ tử, thân thể đều là trực tiếp nổ tung.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Lực lượng thật là cường đại. . ."

	"A. . ."

	Thiên Pháp sơn bên trên, hỗn loạn tưng bừng, không ít người thân thể tại liên tiếp nổ tung, những người còn lại đều bị lấy một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép được quỳ xuống, thân thể hoàn toàn không thể động đậy, cuối cùng triệt để phủ phục trên mặt đất.

	Tiên Linh nhìn lấy một màn này, rất hưởng thụ cảnh tượng như vậy, hắn mỗi đi một bước, trên mặt đất liền có một đạo thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ.

	"Từng bước từng bước đến, trước hết từ Thiên Pháp sơn bắt đầu đi." Tiên Linh khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, tự lẩm bẩm.

	"A. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng truyền đến, tất cả mọi người đang run rẩy, cuối cùng đều chạy không khỏi dạng này vận mệnh.

	Ngay tại Tiên Linh leo lên Thiên Pháp sơn một khắc này, Thiên Pháp sơn bên trong đột nhiên xông ra một cỗ cường đại lực lượng, cái này một cỗ lực lượng trước kia chưa hề đều chưa từng xuất hiện, tựa hồ là đặc biệt đối phó Tiên Linh.

	Cái này một cỗ lực lượng xuất hiện về sau, lập tức liền bao phủ Thiên Pháp sơn, đem Tiên Linh lực lượng cản trở lại, tựa hồ là đang bản thân bảo hộ.

	Tiên Linh nhìn thấy cái này một cỗ lực lượng xuất hiện về sau, khóe miệng nụ cười vẫn không có biến mất, nói: "Thiên Pháp sơn, ngươi cho rằng ngươi có thể bảo vệ mình sao? Lúc trước nếu không phải Vạn Pháp vương tại, ngươi nhất định bị ta đạp nát."

	"Tiên Linh, đã cách nhiều năm, không nghĩ tới ngươi vẫn là tránh ra." Lúc này, Thiên Pháp sơn bên trong truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

	Tiên Linh cười ha hả, nói: "Ta là Tiên Linh, là Tiên giới chi linh, tại trong tiên giới, có ai có thể vây khốn ta?"

	"Nhưng ngươi lại được vây lại năm trăm cái hỗn độn Kỷ Nguyên, đây là sự thật." Thiên Pháp sơn bên trong thanh âm nói.

	Tiên Linh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nói: "Lúc trước nếu không phải ta chủ quan, há lại sẽ để bọn hắn đạt được? Nhớ kỹ, ta mới là Tiên giới chi chủ, ta mới là Tiên giới chúa tể."

	"Lúc trước nếu không phải ngươi muốn huyết tế Tiên giới, để cho mình đang phi thăng Thần giới về sau không cần từ nhất giai Thần vị bắt đầu, Vạn Pháp vương bọn người há lại sẽ ra tay với ngươi?" Thiên Pháp sơn bên trong thanh âm nói.

	"Tiên giới là của ta, ta muốn thế nào giống như gì, các ngươi ai cũng không có quyền can thiệp." Tiên Linh lạnh lùng nói.

	"Tiên giới không phải ngươi, ngươi chẳng qua là Tiên giới đản sinh linh, ngươi hẳn là thủ hộ Tiên giới, kết quả ngươi lại tại hủy diệt Tiên giới. Lại nói, Tiên giới sinh linh có chính mình sống tiếp quyền lợi, ngươi cũng không có quyền tước đoạt bọn hắn sinh tồn quyền lợi." Thiên Pháp sơn bên trong thanh âm nói.

	Tiên Linh biểu lộ mang theo tức giận, nói: "Như loại kiến cỏ tầm thường cũng có sinh tồn quyền lợi, quả thực là buồn cười. Hôm nay, trước hết từ ngươi bắt đầu, ta lại từng cái san bằng cửu đại tiên sơn."

	Tiên Linh nói xong, trực tiếp liền một cước bước lên, dưới chân một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, hướng phía Thiên Pháp sơn oanh kích xuống dưới.

	Thiên Pháp sơn lực lượng cũng tại bộc phát, cùng Tiên Linh lực lượng đụng vào nhau, sau đó trực tiếp là nổ tung.

	Thiên Pháp sơn vòng bảo hộ nổ tung, Thiên Pháp sơn phía trên tất cả mọi người trực tiếp hóa thành bột phấn, hài cốt không còn.

	Tiên Linh cười lớn, lần nữa một cước đạp tới, dưới chân ầm ầm rung động, lực lượng cường đại trực tiếp trùng kích lấy Thiên Pháp sơn.

	Thiên Pháp sơn lực lượng căn bản là không cách nào cùng Tiên Linh lực lượng chống lại, cả ngọn núi đều mãnh liệt lắc lư, xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn vết rạn.

	"Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn trở bước chân của ta?" Tiên Linh nở nụ cười gằn.

	Sau đó, hung hăng giậm chân một cái, Thiên Pháp sơn ngọn núi "Bành" một chút, trực tiếp liền nổ tung, ngọn núi sụp đổ, đã mất đi vốn có quang hoa.

	Thiên Pháp sơn bên trên động tĩnh quá lớn, rất nhiều người đều chú ý tới một màn này, Diệp Thần bọn người ở tại Thần Hư sơn cũng đều cảm nhận được.

	Thiên Pháp Tiên Vương cái thứ nhất có cảm ứng, đạo trường của hắn tại Thiên Pháp sơn, hiện tại Thiên Pháp sơn sụp đổ, hắn tự nhiên là có thể cảm giác được.

	"Tiên Linh tại công kích Thiên Pháp sơn?" Diệp Thần kinh hãi, hoàn toàn là nghĩ mãi mà không rõ, Tiên Linh vì sao muốn làm như thế.

	Đạo Vũ Thiên Tôn, Cửu Dương Tiên Vương, Thanh Lôn Tiên Vương đều là sắc mặt khó coi.

	"Thần Hư sơn không thể tiếp tục ở lại, cửu đại tiên sơn đều sẽ trở thành Tiên Linh mục tiêu công kích." Đạo Vũ Thiên Tôn ngưng trọng nói.

	"Đây là có chuyện gì?" Đạo Diễn nghi ngờ nói.

	Tất cả mọi người nhìn lấy Đạo Vũ Thiên Tôn mấy người, Đạo Vũ Thiên Tôn nói: "Rời đi trước Thần Hư sơn, ta mới hảo hảo nói với các ngươi nói chuyện nguyên do trong đó."

	Đạo Vũ Thiên Tôn bọn người lập tức là rút lui Thần Hư sơn, tất cả mọi người đi tới một tòa cực kì phổ thông dãy núi, cuối cùng vẫn là cảm thấy không quá an toàn, chính là đến Sâm La điện, nơi này còn tính là tương đối an toàn địa phương.

	"Thiên Tôn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Thần có chút vội vàng hỏi.

	Đạo Vũ Thiên Tôn thở dài một hơi nói: "Đây chỉ là một tin đồn, thế nhưng hôm nay xem ra, tin đồn là thật không có sai."

	Tất cả mọi người là sững sờ, sau đó nhìn chằm chằm Đạo Vũ Thiên Tôn, cẩn thận nghe.

	Đạo Vũ Thiên Tôn trầm mặc một lát, tựa hồ là đang chỉnh lý ngôn ngữ, sau một lúc lâu về sau, nói: "Tương truyền, tại mấy trăm hỗn độn Kỷ Nguyên phía trước Tiên giới thành lập mới bắt đầu, ra đời một đạo linh, đạo này linh chưởng quản lấy Tiên giới, tự xưng Tiên giới chúa tể."

	"Về sau, trong tiên giới, xuất hiện chín tên tồn tại hết sức mạnh, bọn hắn chiếm cứ chín tòa dãy núi chính là Tiên giới tốt nhất chín tòa dãy núi, chín người này nhanh chóng trưởng thành, trở thành Tiên giới vương giả."

	"Mà Tiên giới chi linh vào lúc đó vì bản thân chi tư, sinh ra cực kì tà ác suy nghĩ, hắn muốn huyết tế toàn bộ Tiên giới, dùng Tiên giới tất cả mọi người lực lượng đến làm bản thân mạnh lên, để cho mình phi thăng Thần giới về sau, có một cái tương đối cao điểm xuất phát." Đạo Vũ Thiên Tôn sau khi nói đến đây, dừng một chút, nói: "Tiên giới chi linh ý nghĩ này bị chín tên vương giả biết được, chín tên vương giả vì giải cứu Tiên giới sinh linh, chính là cùng Tiên giới chi linh bắt đầu đại chiến. Cái này một là một trận chính nghĩa chi chiến, bọn hắn đạt được Tiên giới thiên địa ý chí trợ giúp, cuối cùng đem tiên

	Giới chi linh cho phong ấn."

	"Thế nhưng, Tiên giới chi linh tại phong ấn trước đó liền đã lưu lại thủ đoạn khác , chờ đợi chính mình lần nữa trở về." Đạo Vũ Thiên Tôn nhìn lấy Diệp Thần bọn người, nói ra: "Tiên Linh hậu duệ chính là Tiên giới chi linh lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là vì trợ giúp hắn lần nữa hàng lâm Tiên giới. Đã nhiều năm như vậy, mỗi một lần đại thời đại tiến đến trước đó, Tiên Linh hậu duệ đều sẽ xuất hiện."