Chương 1501: Còn sống trở về

	"Buồn cười, năm đó nếu không phải các ngươi sử dụng thủ đoạn hèn hạ, các ngươi lại há có thể đủ đạt được?" Yêu Cơ khinh thường châm chọc nói.

	Lúc này, một thân ảnh từ Cửu Yêu điện bên trong đột nhiên xuất hiện, đứng ở Yêu Cơ trước mặt, đây là người già nua được không thể lại lão lão đầu, lão đầu thân thể còng xuống, trên mặt làn da nếp uốn, tựa như là hong khô vỏ cây đồng dạng.

	"Thanh Long Tử, ngươi còn chưa có chết đâu?" Yêu Cơ gặp được lão đầu về sau, hừ lạnh nói.

	Thanh Long Tử cười ha ha một tiếng, nói: "Năm đó ngươi không hổ là xinh đẹp cùng thiên phú đều là có một không hai Cửu Yêu điện Yêu Cơ, bây giờ chúng ta đều lão thành bộ dáng này, dung mạo của ngươi nhưng không có biến hóa chút nào."

	"Ta có phải hay không hẳn là cảm tạ các ngươi đem ta ném tới Vô Biên Chiến Trường đâu?" Yêu Cơ bật cười một tiếng nói.

	"Năm đó ngươi phạm vào sai lầm, đã là tội chết, Cửu Yêu điện không đành lòng giết ngươi, lúc này mới đưa ngươi lưu vong Vô Biên Chiến Trường, ngươi không biết cảm ân, lại muốn báo thù, sớm biết lúc trước nên giết ngươi." Thanh Long Tử sắc mặt trở thành dữ tợn.

	"Ta phạm vào sai lầm? Ha ha. . ." Yêu Cơ phá lên cười, trong tươi cười tràn đầy trào phúng, "Năm đó thanh vô tình bội bạc, cùng Mị nương thông dâm, ta chẳng qua là giết một cái dâm phụ mà thôi, liền phạm vào tội chết? Cái kia thanh vô tình sở tố sở vi lại là cái gì sai lầm? Vì sao hắn liền sự tình gì đều hay không?"

	"Chỉ vì, ta không phải Cửu Yêu điện cửu đại Yêu tộc một trong mà thôi, các ngươi liền đem ta toàn bộ thanh ly tộc toàn bộ chém giết. Nếu như các ngươi có thể giết ta, các ngươi tất nhiên sẽ không lưu lại ta, bởi vì các ngươi giết không được ta, cho nên chỉ có thể đem ta ném tới Vô Biên Chiến Trường."

	"Thử hỏi, ta hôm nay có phải hay không nên đến báo thù?" Yêu Cơ đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Thanh Long Tử.

	Một đoạn này chuyện cũ năm xưa, ngoại trừ bọn hắn đời này người biết bên ngoài, rất nhiều hiện tại tuổi trẻ tộc nhân đều không biết, thời gian quá dài, đã qua vài vạn năm đi qua, rất nhiều năm đó trải qua chuyện này người cũng đã già, còn sống chết rồi.

	Thanh Long Tử bây giờ lần nữa nghe được Yêu Cơ nói đến chuyện này, hồi ức lúc trước, không khỏi thở dài một cái, nói: "Ngươi tất nhiên cùng vô tình có hôn ước, như vậy ngươi chính là Thanh Long tộc người, thế nhưng ngươi giết Cửu Vĩ Hồ Tộc Mị nương, chính là hỏng Cửu Yêu điện cấm kỵ, pháp bất dung tình, không giết ngươi, tổ chế liền bị đánh vỡ, cho nên, lúc trước cũng là không thể làm gì."

	"Một câu không thể làm gì liền có thể hóa giải ta mấy năm nay tại Vô Biên Chiến Trường chịu tra tấn cùng ủy khuất?" Yêu Cơ đôi mắt bên trong mang theo điên cuồng, toàn thân một cỗ cường đại hơi thở bạo phát đi ra, lạnh lùng nói: "Ta nhất định muốn các ngươi vì thế trả giá đắt! Chờ ta trước hết giết ngươi, sẽ đi giết thanh vô tình, ta muốn để lúc trước tham dự người toàn bộ đi cùng ta tộc nhân chôn cùng."

	"Nói hay lắm, có muốn hay không ta trợ giúp?" Lúc này, cầm trong tay huyết phiến thanh niên tóc trắng xuất hiện ở Cửu Yêu điện bên ngoài, trên mặt lấy ấm áp nụ cười nói.

	Yêu Cơ nhìn thoáng qua thanh niên tóc trắng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đế minh, cái này cùng ngươi không có quan hệ."

	"Yêu Cơ, ta một mảnh tâm ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta lại vẫn luôn hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi để cho ta giết ai, ta liền sẽ đi giết ai." Đế minh nhu hòa nói.

	Yêu Cơ hừ một tiếng, không có phản ứng đế minh, sau đó bộc phát ra khí tức kinh khủng thẳng hướng Thanh Long Tử.

	Yêu Cơ toàn thân một cỗ sát lục chi khí xông ra, Thanh Long Tử biến sắc, Yêu Cơ cường đại làm hắn cảm giác đạo kinh dị, đã nhiều năm như vậy, Yêu Cơ là như thế nào chống nổi tới, thế nào trở thành cường đại như vậy?

	Nguyên bản, bọn hắn cho rằng đem Yêu Cơ ném tới Vô Biên Chiến Trường về sau, Yêu Cơ nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng không có nghĩ đến, vài vạn năm đi qua, yêu tinh còn sống, mà lại lấy khủng bố như vậy thực lực đến báo thù.

	Thanh Long Tử hét lớn một tiếng, một cỗ huyết khí xông ra, một cái tay hướng phía Yêu Cơ liền chụp đi qua, huyết khí lăn lộn, khí thế kinh khủng vô cùng.

	"Ngươi già rồi!" Yêu Cơ hừ lạnh nói: "Huyết khí của ngươi đều nhanh muốn làm khô!"

	Yêu Cơ cùng Thanh Long Tử đụng vào nhau, một cỗ lực lượng cuồng bạo quét sạch ra, Yêu Cơ sát lục chi khí thế không thể đỡ, trực tiếp đem Thanh Long Tử lực lượng cho đánh tan, Thanh Long Tử cả người đều bay ngang ra ngoài.

	Phốc!

	Thanh Long Tử phun ra một ngụm máu tươi đến, trên khuôn mặt già nua càng là lộ ra tái nhợt, tựa hồ vừa già không ít.

	Yêu Cơ hừ lạnh một tiếng, thân thể nhẹ nhàng hướng phía Thanh Long Tử bay đi, liền muốn một chưởng kết quả Thanh Long Tử, sau đó vào lúc này, một thân ảnh ngăn ở nàng trước mặt, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Yêu Cơ, đã lâu không gặp."

	Đây là người nam tử tóc trắng, cho dù tóc toàn bộ đều trắng, thế nhưng khuôn mặt nhưng không có cỡ nào lão, nhìn qua cũng chính là một người trung niên nam tử bộ dáng.

	Yêu Cơ ngừng lại, nhìn trước mắt cái này quen thuộc mà xa lạ gương mặt, ánh mắt của nàng chớp động mấy lần, sau đó lần nữa trở thành băng lãnh.

	"Thanh vô tình, ngươi tới được vừa vặn, chúng ta cùng tính một lượt tính toán năm đó sổ sách!" Yêu Cơ gầm thét lên, sát lục chi khí mãnh liệt nhào về phía tóc trắng nam tử trung niên.

	Tam Thanh Tiên Tông.

	Oanh!

	Một tiếng kinh khủng tiếng vang tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong truyền đến, toàn bộ thương khung đều đang kịch liệt run rẩy, đại địa chấn động, một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, từng tiếng kêu thảm tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong truyền đến.

	"Kình Thiên, ngươi là từ Vô Biên Chiến Trường chạy ra!" Tam Thanh Tiên Tông bên trong, một tên toàn thân bị đại đạo bao phủ tóc trắng lão đạo một mặt kinh ngạc nhìn dáng người khôi ngô cường tráng hán tử nói.

	Kình Thiên thô kệch tiếng cười tại Tam Thanh Tiên Tông bên trong truyền ra, sau đó hắn cắn răng nói: "Các ngươi không nghĩ tới sao? Ta Kình Thiên còn biết trở về báo thù, những năm này ta tại Vô Biên Chiến Trường thừa nhận tra tấn, lần này ta muốn các ngươi toàn bộ hoàn lại."

	"Kình Thiên, lúc trước ngươi tội ác tày trời, nếu như không phải ngươi trốn vào Vô Biên Chiến Trường, ngươi sớm đã bị chúng ta giết, hiện tại ngươi ra, vừa vặn đưa ngươi ma đầu kia chém giết." Tam Thanh Tiên Tông tóc trắng lão đạo âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vậy thì tới đi, để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi có tiến bộ không có." Kình Thiên cuồng tiếu lên, thân thể khổng lồ mang theo một cỗ lực lượng cuồng bạo xông về tóc trắng lão đạo.

	Tóc trắng lão đạo cầm trong tay phất trần, một cỗ đại đạo đang dâng trào, thiên khung bên trong đại đạo Thiên Âm vang vọng, tóc trắng lão đạo phất trần quăng ra, hóa thành một đạo bạch quang thẳng hướng Kình Thiên.

	Kình Thiên căn bản không có nghĩ tới muốn né tránh, cái kia quạt hương bồ đồng dạng đại thủ, quang mang chớp động, cứ như vậy tay không đi bắt tóc trắng lão đạo phất trần.

	Oanh!

	Tóc trắng lão đạo phất trần quất vào Kình Thiên trong tay, bị Kình Thiên cho một thanh níu lại, tóc trắng lão đạo đôi mắt hơi hơi trầm xuống, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, thân thể của hắn trong nháy mắt liền bị dắt lấy hướng phía Kình Thiên mà đi.

	Tóc trắng lão đạo cánh tay run lên, một cỗ đại đạo pháp tắc theo phất trần xông ra, xung kích tại Kình Thiên thụ thương, Kình Thiên tay bị chấn khai, buông lỏng ra phất trần.

	Ngay sau đó, tóc trắng lão đạo phất trần lại lần nữa đánh tới, lần này phất trần giống như là nổ tung, hóa thành vô số nhỏ bé tơ trắng lao đến.

	Kình Thiên hét lớn một tiếng, toàn thân cơ bắp lại nhô lên mấy điểm, sau đó thân thể biến thành ám kim sắc , mặc cho những cái kia tơ trắng đánh thẳng vào thân thể của hắn.

	Leng keng leng keng!

	Từng đợt va chạm tiếng kim loại tại Kình Thiên trên thân vang lên, những cái kia tơ trắng căn bản là không cách nào phá mở Kình Thiên thân thể.

	"Khởi trận!" Đúng vào lúc này, Tam Thanh Tiên Tông bên trong đột nhiên xông ra mấy tóc trắng lão đạo, những lão đạo này vừa xuất hiện chính là hét lớn một tiếng, hai tay kết xuất đồng dạng trận pháp.

	"Đế Đạo Càn Khôn trận, ngưng!" Một tên tóc trắng lão đại rống lên một tiếng, tất cả tóc trắng lão đạo đều là vận chuyển lên « Cửu Chuyển Đạo Kinh », bày ra Đế Đạo Càn Khôn trận.

	Kình Thiên mắt thấy Đế Đạo Càn Khôn trận liền muốn tạo thành, thân thể của hắn bỗng nhiên lui về phía sau. Hắn biết rõ Đế Đạo Càn Khôn trận lợi hại, một chút bị vây ở trận bên trong, vậy liền khó mà đi tới.

	"Cái này một khoản, ta Kình Thiên nhất định biết tìm các ngươi đòi lại!" Kình Thiên không chút do dự rút đi.

	Tam Thanh Tiên Tông mấy lão đạo đều thu hồi hơi thở, sau đó liếc mắt nhìn nhau, trong đó một tên lão đạo nghi ngờ nói: "Kình Thiên làm sao lại ra? Nếu không phải có người mở ra Vô Biên Chiến Trường, không có người có thể từ bên trong đi tới."

	"Vô Biên Chiến Trường bị người mở ra, Kình Thiên dạng này người đều đi tới, toàn bộ Tiên giới đoán chừng là muốn triệt để làm rối loạn."

	"Vô Biên Chiến Trường nhất định là Thần Ma điện mở ra, Thần Ma điện là muốn làm cho cả Tiên giới đều luân hồi nhân gian Địa Ngục sao?"

	"Lập tức tổ chức hội nghị, hiện tại tình thế có biến, không thể không làm chuẩn bị cẩn thận." Tóc trắng lão đạo lập tức nói.

	Tạo Hóa Tiên Tông.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông bên ngoài, xuất hiện hai thân ảnh, một người dùng miếng vải đen bao vây lấy bên trái con mắt, trên mặt xuất hiện một đạo thật sâu vết sẹo, từ bên trái lông mày xuyên qua mũi một mực kéo dài đến mặt bên phải gò má.

	Đạo này vết sẹo cơ hồ là đem hắn mặt một phân thành hai.

	Một người khác tay phải ống tay áo là phiêu động lấy, bên trong không có cánh tay, trên mặt cũng là có hai đạo rõ ràng vết sẹo.

	Hai người toàn thân đều mang một cỗ sát lục chi khí, cái này một cỗ sát lục chi khí không cách nào ẩn tàng, nhưng lại không có như vậy nồng đậm.

	"Cuối cùng trở về. . ." Đoạn mất một cánh tay thanh niên nhìn lấy Tạo Hóa Tiên Tông lối vào thở dài một hơi nói.

	"Người sao?" Đúng vào lúc này, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, từ tạo hồ tiên tông vào trong miệng xông ra hai thân ảnh tới.

	Hai người này tại gặp được hai tên thanh niên về sau, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, có chút không thể tin nhìn lấy bọn hắn, nửa ngày đều không nói gì.

	Tạo Hóa Tiên Tông tám mươi mốt phong, Diệp Thần ngay tại đại điện bên trong ngồi xuống dưỡng thần, liền nghe đến tám mươi mốt phong truyền ra ngoài tới một đạo thanh âm quen thuộc: "Cha, tin tức tốt tin tức tốt a."

	Sau đó, Diệp Phàm chạy vào đại điện, Diệp Thần nhìn lấy Diệp Phàm hưng phấn như vậy, hỏi: "Chuyện gì đem ngươi cao hứng đến dạng này?"

	"Cha ngươi nếu là biết rõ, cũng nhất định biết sướng đến phát rồ rồi." Diệp Phàm cười nói.

	Diệp Thần nói: "Đến cùng chuyện gì?"

	"Hoàn Thiên Khung Đại bá cùng Hoàn Thiên Vũ Đại bá còn sống từ Vô Biên Chiến Trường trở về." Diệp Phàm nói.

	Diệp Thần run lên trong lòng, bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn chằm chằm Diệp Phàm nói: "Đây là sự thực?"

	Diệp Phàm nặng nề gật đầu, nói ra: "Bọn hắn hiện tại ngay tại chủ phong."

	Diệp Thần lập tức liền xông ra đại điện, thẳng đến chủ phong mà đi.

	Diệp Phàm cười hắc hắc nói: "Ta nói đi, ngài nếu là biết rõ, cũng nhất định biết sướng đến phát rồ rồi."

	Diệp Thần bằng nhanh nhất tốc độ đi tới chủ phong đại điện, liền thấy chủ phong bên trong tụ tập không ít người, còn có hai người đứng tại trong đại điện. . .