Hiên Viên Hồng trên khuôn mặt già nua lộ ra một cái dáng tươi cười, càng lộ ra trên mặt trứu điệp hơn mấy lần, hắn cười nói: "Cho tới bây giờ ta chỉ có thể nói, các ngươi thật sự là bị mê hoặc xông đầu óc mê muội não!"

	"Ngươi có ý tứ?" Cả người ma khí ngút trời lão nhân lạnh lùng nói, trong đầu không khỏi có một loại dự cảm không tốt.

	Hiên Viên Hồng cả người khí thế trong lúc bất chợt thay đổi, câu lũ thân thể trở nên cao ngất lên, hai mắt nổ bắn ra ra đáng sợ quang mang, lệnh ở đây mấy thế lực lớn cường giả đều là trong lòng run lên bần bật.

	"Các ngươi nhìn trộm ta Hiên Viên gia tộc Hiên Viên Kiếm đã rất lâu rồi, lão phu hôm nay nếu là không có mười phần nắm chặt đem toàn bộ lưu lại, tự nhiên không phải làm như vậy." Hiên Viên Hồng sắc bén ánh mắt nhìn quét tất cả mọi người, nói: "Các ngươi muốn phải Hiên Viên Kiếm, ta đây liền cho các ngươi kiến thức nhất hạ, Hiên Viên Kiếm lợi hại."

	"A. . ." Ở đây tất cả mọi người trái lại hít một hơi lương khí, Hiên Viên Hồng muốn vận dụng Hiên Viên Kiếm giết bọn hắn?

	"Hiên Viên Hồng, lấy ngươi lực lượng có thể khống chế Hiên Viên Kiếm? Quả thực buồn cười!" Cả người kiếm khí ngút trời lão giả quát lạnh.

	Hiên Viên Hồng cười nói: "Nếu như ta Hiên Viên Hồng đều khống chế không được, các ngươi thì như thế nào khống chế? Thực sự là một chuyện nực cười, hôm nay, các ngươi đã tới, cũng không cần trở về nữa a."

	"Ngươi muốn toàn bộ đem chúng ta diệt? Chỉ một mình ngươi? Mặc dù có Hiên Viên Kiếm cũng làm không được!" Ngự Thú môn lão tổ tông hừ lạnh nói.

	"Vậy các ngươi liền thử một chút xem sao!" Hiên Viên Hồng cả người tinh khí ngút trời, hoàn toàn không giống nhân tộc một cái muốn tọa hóa người, vào giờ khắc này, giữa thiên địa tinh khí tất cả đều hướng phía Hiên Viên Hồng vọt tới, một cổ mênh mông lực lượng trong nháy mắt bạo phát.

	Hiên Viên Hồng toàn thân ánh sáng lóe ra, không gì sánh được chói mắt, như là một cái lóe sáng sao sáng, một cổ khí huyết từ hắn thiên linh cái phóng lên cao, xông thẳng cửu tiêu, khí thế không gì sánh được kinh khủng.

	Mênh mông như biển huyết khí tràn đầy sinh cơ, cường đại đến làm người ta trong lòng run rẩy.

	"Làm sao có thể. . ."

	"Hiên Viên Hồng không phải muốn tọa hóa, mà là muốn đột phá?"

	"Không. . . Không có khả năng. . . Đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể đột phá. . ."

	Ở đây vài lão tổ tông đều là kinh hãi không gì sánh được, trong lòng bọn họ cũng không có so rõ ràng, Hiên Viên Hồng xông qua cửa ải này đại biểu cho cái gì.

	"Rút lui!" Thần Kiếm môn lão tổ tông quyết định thật nhanh, trực tiếp sẽ phải bỏ chạy.

	"Đi bây giờ, các ngươi cảm thấy khả năng sao?" Hiên Viên Hồng thanh âm vào thời khắc này nghe tới giống như là tới từ địa ngục, làm người thần hồn run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nói xong, Hiên Viên Hồng động thủ, thân thể trong nháy mắt hướng phía Thần Kiếm môn lão tổ tông giết đi qua.

	"Hiên Viên Hồng, ngươi không muốn hơi quá đáng! Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt? Đem chúng ta đều giết?" Thần Kiếm môn lão tổ tông con ngươi co rụt lại, phẫn nộ quát.

	"Vừa mới các ngươi không phải muốn tiêu diệt ta Hiên Viên gia tộc sao? Bây giờ nói quá phận không cảm thấy buồn cười không?" Hiên Viên Hồng cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh thanh sắc trường kiếm, cái này một thanh trường kiếm vừa xuất hiện, Thần Kiếm môn tất cả mọi người kiếm đều đang run rẩy, tràn đầy sợ hãi.

	"Hiên Viên Kiếm!"

	Diệp Thần cũng cảm thấy chính mình kiếm đang run rẩy, không riêng gì chính mình kiếm, liền ngay cả mình nội tâm đều đang run rẩy.

	"Vậy mà có thể ảnh hưởng đến ta nội tâm. . ." Diệp Thần cảm giác được bất khả tư nghị, đây là tiên khí uy lực sao? Không đơn thuần là kiếm sẽ sợ hãi, ngay cả kiếm tu đều có thể cảm giác được sợ hãi.

	Hiên Viên Kiếm, cũng không có chói mắt như vậy, phong cách cổ xưa trên thân kiếm mặt có khắc phức tạp thâm ảo phù văn, nhưng mà, lúc này phù văn tại Hiên Viên Hồng dưới sự thúc giục, triệt để lóe ra, bộc phát ra một cổ kinh khủng kiếm khí, chém về phía Thần Kiếm môn lão tổ tông.

	"Giết!" Thần Kiếm môn lão tổ tông rống to hơn, vào lúc này, hắn chỉ có thể liều mạng.

	Hắn trường kiếm trong tay vào giờ khắc này, đang run rẩy, căn bản không dám cùng Hiên Viên Kiếm chống lại, uy lực giảm nhiều.

	Két sát!

	Thần Kiếm môn lão tổ tông kiếm trong nháy mắt hỏng mất, vỡ vụn thành vô số nhanh, Hiên Viên Kiếm hạ xuống, khí tức cường đại làm người cảm giác được hít thở không thông, Thần Kiếm môn lão tổ tông trong lòng tuyệt vọng, không có bất kỳ ngăn cản khả năng.

	"Lão tổ tông!" Nhiếp Phong vành mắt tẫn liệt, đây hết thảy quá nhanh.

	Phốc!

	Thần Kiếm môn lão tổ tông thân thể bị chém thành hai nửa, một đạo Nguyên Thần lao ra, liền muốn chạy trốn, bị Hiên Viên Kiếm trực tiếp hấp thu luyện hóa.

	Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều là trái lại hít một hơi lương khí, một cái sống mấy nghìn năm lão quái vật, cứ như vậy một kiếm chém, cái này thật là đáng sợ.

	Ở đây còn lại thế lực lão tổ tông sắc mặt đều là đại biến, Thần Kiếm môn lão tổ tông hạ tràng, cũng sẽ là bọn hắn hạ tràng.

	"Các ngươi nhiều người như vậy cùng đi diệt ta Hiên Viên gia tộc, khi ta Hiên Viên gia tộc thật dễ khi dễ như vậy sao? Cho nên, các ngươi nhất định phải trả giá thật lớn, cái nào sợ các ngươi hôm nay chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ truy sát!" Hiên Viên Hồng ngôn ngữ băng lãnh, làm người rợn cả tóc gáy.

	"Chư vị, Hiên Viên Hồng đột phá, là tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, cho nên, lúc này đây chúng ta nhất định phải liên thủ mới mới có thể chém giết hắn." Nhân Ma điện lão tổ tông mặt âm trầm nói.

	"Tốt, đồng thời liên thủ!" Ngự Thú môn lão tổ tông lập tức đáp ứng.

	"Tốt!"

	Còn lại tứ đại gia tộc lão tổ tông cũng đều là gật đầu phòng khách, lúc này, đã không có cái khác lựa chọn, chỉ có liên thủ liều mạng, mới có thể có sống sót khả năng.

	"Liền coi như các ngươi liên thủ, cũng đều là lấy trứng chọi đá!" Hiên Viên Hồng cầm trong tay Hiên Viên Kiếm, hướng phía Nhân Ma điện đánh tới, "Nhân Ma điện nhìn trộm ta Hiên Viên gia tộc lâu như vậy, hiện tại liền đến phiên các ngươi."

	"Đồng loạt ra tay, giết!" Nhân Ma điện lão tổ tông rống to hơn.

	"Giết!" Còn lại vài tên lão tổ tông đều là rống to hơn, phân phân bộc phát ra thực lực đáng sợ, toàn bộ thiên khung điều tại nổ vang, từng đạo quang mang phóng lên cao, vô cùng cường đại.

	"Hiên Viên gia tộc, giết ta lão tổ tông, bất cộng đái thiên, giết!" Nhiếp Phong rống giận, hướng phía Hiên Viên gia tộc những người còn lại giết đi qua.

	"Trước hết giết bọn họ lại nói!" Ngự Thiên Thú cũng lớn rống, suất lĩnh Ngự Thú môn môn nhân giết hướng về phía Hiên Viên gia tộc.

	Còn lại mấy thế lực lớn cũng đều phân phân xông tới, Hiên Viên Hồng cường đại trở lại nghĩ, hiện tại cũng bị mấy cái lão tổ tông cho kéo lại, hiện tại vây công Hiên Viên gia tộc người là thời cơ tốt nhất.

	"Mở ra hộ tộc đại trận!" Hiên Viên Không thản nhiên nói, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự liệu.

	Vài tộc lão lập tức gật đầu, phân tán ở tại Hiên Viên gia tộc mỗi khắp ngõ ngách, toàn thân bộc phát ra khí tức cường đại, trong nháy mắt kích phát rồi một tòa trận pháp, toàn bộ Hiên Viên gia tộc bị một đạo kết giới cho bao phủ xuống tới, một tòa trận pháp phù hiện, vô cùng cường đại.

	Cái này một tòa trận pháp chính là Hiên Viên gia tộc kiến trúc cách cục, mỗi một chỗ kiến trúc đều có bên cạnh tác dụng trọng yếu, Diệp Thần thấy như vậy một màn, không thể không kinh ngạc, Hiên Viên gia tộc thuỷ tổ môn thật là lớn thông minh a, đang xây lập gia tộc thời điểm, dùng phương thức như vậy thành lập hộ tộc đại trận.

	Kết giới không gì sánh được bền chắc, mấy thế lực lớn đồng thời đánh giết thượng lai, cũng không có đem kết giới cho vỡ vụn.

	"Ta cũng không tin, không phá được, xem các ngươi có khả năng chống bao lâu!" Ngự Thiên Thú rống to hơn, điên cuồng oanh kích.

	Hiên Viên Không thản nhiên nói: "Chí ít, tại các ngươi lão tổ tông đều chết hết thời điểm, ngươi đều không phá được."

	Nghe thấy lời này, mấy thế lực lớn bền chắc kinh hãi, nhìn về phía mặt khác chiến trường, bên trong thiên khung tựa hồ cũng bị đánh xuyên, nổ vang rung động, khí tức cường đại không ngừng bộc phát ra, Hiên Viên bên trong thành kiến trúc điều tại hủy diệt, hóa thành phế tích.

	Hiên Viên Hồng trong tay Hiên Viên Kiếm không ngừng vung chém, mỗi một kiếm đều có lực lượng kinh khủng, vài tên lão tổ tông nhân vật liên thủ công kích, đều cảm giác được cực kỳ kinh hãi cùng biệt khuất.

	"Chết!" Hiên Viên Hồng gầm lên, chém xuống một kiếm, một tên gia tộc lão tổ tông trong nháy mắt ngăn cản, toàn thân máu tươi văng khắp nơi, thân thể tạc khai, Nguyên Thần trực tiếp bị vỡ nát.

	Còn lại vài tên lão tổ tông cũng đều là vô cùng lo sợ, bọn họ đã không có đường lui, ra sức ẩu đả, Hiên Viên Hồng bằng vào vừa đột phá khí tức cùng Hiên Viên Kiếm, chiến lực kinh khủng, lại là một kiếm xuống tới, một tên gia tộc lão tổ tông bị mạt sát, máu tươi chiếu xuống, vạn cổ thành khoảng không.

	"Lão tổ tông. . ."

	"Không. . ."

	Mấy thế lực lớn đều là thống khổ rống to hơn, một khi bọn họ lão tổ tông bị giết, như vậy hết thảy đều đã hoàn toàn bình định.

	"Rút lui!" Có gia tộc thực lực quyết định thật nhanh, bỏ qua công kích, rút lui khỏi Hiên Viên thành.

	"Liền coi như các ngươi rút lui, chúng ta cũng sẽ giết qua đi!" Hiên Viên Không mà nói vẫn là như vậy bình thản, nhưng làm người cảm thấy nghiêm nghị sát khí.

	Còn lại thế lực cũng đều lập tức chạy trốn, rời xa Hiên Viên thành, không thì mà nói, tuyệt đối muốn triệt để ở lại Hiên Viên thành.

	"A. . ."

	Có một tên lão tổ tông cấp bậc bị chém giết, hiện tại chỉ còn lại có Nhân Ma điện lão tổ tông cùng Ma Chủ, còn có Ngự Thú môn lão tổ tông.

	Trong lòng bọn họ đều đã tràn đầy sợ hãi, giờ khắc này, lấy thực lực bọn hắn tuyệt đối vô pháp chém giết Hiên Viên Hồng, Ngự Thú môn lão tổ tông lập tức đào tẩu, Hiên Viên Hồng hừ lạnh một tiếng, huy kiếm xuất ra, Hiên Viên Kiếm độc nhất vô nhị, trực tiếp bổ hắn.

	Phốc!

	Máu tươi chiếu xuống, triệt để hóa thành máu cùng xương.

	"Nhân Ma điện, các ngươi cấu kết Thiên Ma tộc, muốn phải tàn hại Nhân tộc, quả thực tội không thể tha thứ, hôm nay Nhân Ma điện sẽ không có tồn tại cần thiết." Hiên Viên Hồng hét lớn một tiếng, thực hiện cái kia Nhân Ma điện lão tổ tông.

	Nhân Ma điện lão tổ tông hét lớn: "Ma Chủ cứu mạng."

	Ma Chủ hừ lạnh nói: "Các ngươi thật là làm cho người ta thất vọng rồi!"

	Nói xong, Ma Chủ trực tiếp mở ra một đạo cánh cửa không gian, liền muốn chạy trốn.

	Lúc này, một đạo thánh khiết quang mang chợt ngang trời đánh tới, trực tiếp rơi vào cánh cửa không gian trên, cánh cửa không gian ầm ầm vỡ vụn mở ra.

	"Thánh Quang!" Ma Chủ đại kinh, "Thánh Quang lại xuất hiện. . ."

	Hiên Viên Hồng cũng hiểu được bất ngờ, ánh mắt đảo qua, chính là cảm thấy cách đó không xa Diệp Thần khí tức, bất quá bây giờ không có thời gian cân nhắc nhiều như vậy, hắn huy kiếm chém về phía Nhân Ma điện lão tổ tông.

	Nhân Ma điện lão tổ tông kinh khủng kêu to, như cũ không sửa đổi được cái gì, bị tại chỗ chém giết.

	Tối hậu chỉ còn lại có Ma Chủ, Ma Chủ sắc mặt dữ tợn, rống giận đánh về phía Hiên Viên Hồng, Hiên Viên Hồng khinh thường nói: "Lấy trứng chọi đá!"

	Hiên Viên Kiếm chém xuống, Ma Chủ trực tiếp bị chém thành hai nửa, tựa hồ căn bản cũng không có ngăn cản.

	Thiên Ma siêu thoát tuần hoàn, cho dù bị giết, cũng có thể lần thứ hai ngưng tụ, bất quá hắn nghĩ không ra là, Diệp Thần sớm nhìn ra ý hắn đồ, lại là một đạo Thánh Quang đánh tới, đem Ma Chủ ma khí bao phủ.

	"Không. . ."

	Ma Chủ kêu thảm thiết truyền tới, mất đi thân thể, hắn liền không có một chút lực lượng, trực tiếp bị Thánh Quang luyện hóa, triệt để ngã xuống.

	"Các ngươi cho rằng trốn, có thể tránh thoát một kiếp sao? Hôm nay tất nhiên muốn huyết tẩy các ngươi." Hiên Viên Hồng nhìn một dạng xa xa Diệp Thần, lập tức hướng về phía đào tẩu mấy thế lực lớn giận dữ hét.