Diệp Thần gật đầu, cắn bể tay mình chỉ nhỏ một giọt máu tươi tại Trảm Linh kiếm bên trên, máu tươi trong nháy mắt tiêu thất, Diệp Thần trong đầu ngạc nhiên khẽ động, tựa hồ có cảm ứng.

	"Nhanh như vậy?" Diệp Thần kinh hãi, hắn cảm thụ được Trảm Linh kiếm bên trong truyền tới khí tức, "Đây là linh khí linh?"

	"Linh khí linh vẫn chỉ là một loại ý thức, không có cụ thể hình dạng, nhưng cũng có thể câu thông." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần minh bạch gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, cùng khí linh câu thông, "Sau này, không được thôn phệ ta linh lực, biết không?"

	Trảm Linh kiếm phát sinh ông minh thanh âm, Diệp Thần trong đầu truyền tới một cổ tin tức, mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng Diệp Thần biết Trảm Linh kiếm đây là đang đáp lại hắn, hơn nữa đáp ứng rồi.

	Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, chỉ có hắn mình có thể minh bạch.

	Diệp Thần đem Trảm Linh kiếm thu vào, sau đó tiếp tục hướng phía Thiên Cổ sơn mạch ở chỗ sâu trong mà đi.

	Sau một lúc lâu, tại Diệp Thần trước mặt phạm vi nhìn rộng rãi lên, một chỗ lớn vô cùng phế tích xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đến rồi. . . Đây là siêu cấp tông môn di chỉ? Quá to lớn. . ." Diệp Thần bị khiếp sợ đến rồi, này di chỉ tựa hồ liếc mắt đều nhìn không thấy phần cuối, diện tích không gì sánh được.

	"Vậy cũng là lớn? Các loại ngươi thực lực cường đại, tuyệt sẽ không cảm thấy cái này lớn." Hồn Lão khinh thường khẽ nói.

	Diệp Thần thấy, tại khổng lồ di chỉ bên trong, có một số bóng người xuyên toa, đều là tới nơi này tìm kiếm tạo hóa tìm kiếm bảo vật người.

	Rống!

	Trong lúc bất chợt, một tiếng thú tiếng hô truyền tới, tại di chỉ một nơi, một đầu Trúc Cơ cảnh yêu thú cùng một tên Trúc Cơ cảnh cường giả kích chiến đấu.

	Trúc Cơ cảnh thực lực không kém, một kiếm đã đem Trúc Cơ cảnh yêu thú chém thành hai nửa, lấy đi rồi yêu tinh.

	"Thình thịch!"

	"Giao ra yêu tinh, bằng không, chết!"

	Bên kia, có hai gã thanh niên cũng kích chiến đấu, chỉ vì tranh đoạt yêu tinh, chính là ngươi chết ta sống, hơn nữa hai người đều là thực lực cường đại Trúc Cơ cảnh.

	"Đại bộ phận đều là Trúc Cơ cảnh, nơi này quả nhiên rất kinh khủng." Diệp Thần kinh hãi, không có sợ, ngược lại là cảm giác được hưng phấn.

	Chỉ có tại dạng này chỗ mới có thể đạt được tôi luyện, nguy hiểm cùng kỳ ngộ nương theo!

	"Ừ?"

	Đột nhiên kiếm, Diệp Thần cảm thấy một cổ sát khí, một thanh phi kiếm hướng phía bị giết tới, rất nhanh thiểm điện.

	Diệp Thần rất nhanh lóe lên, đối phương cũng là sửng sốt một chút, vừa mới một kích này tới đột nhiên như thế, bị Diệp Thần tránh khỏi.

	"Tránh khỏi, cũng muốn chết!" Này là một tên thanh niên, Luyện Khí cảnh chín tầng điên phong, khỏi bày giải sẽ phải chém giết Diệp Thần.

	Ở chỗ này, không có đạo lý có thể nói, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện, ngươi nếu không mạnh, cũng sẽ bị chém giết!

	"Ta với ngươi không oán không cừu, ngươi lại muốn giết ta!" Diệp Thần giận dữ, vừa tới nơi này liền tìm được tập sát!

	"Buồn cười, ta muốn giết ngươi cần gì lý do sao? Lý do duy nhất chính là ngươi quá yếu, ta cần trên người ngươi Linh Tinh cùng yêu tinh." Thanh niên cười lạnh, sát ý không giảm.

	"Muốn giết ta? Ngươi liền làm tốt bị giết giác ngộ a!" Diệp Thần sát ý bắt đầu khởi động, trong nháy mắt năm chuôi phi kiếm tuôn ra, hóa thành năm đạo tàn ảnh chém ra.

	"Cái gì?" Thanh niên sắc mặt đại biến.

	Thình thịch!

	Phốc!

	Diệp Thần công kích hung mãnh không gì sánh được, thanh niên phi kiếm bị đánh bay ra ngoài, một đạo phi kiếm chém ở tại thanh niên trên người, thanh niên té bay ra ngoài.

	"Chỉ ngươi cũng muốn giết ta? Không biết tự lượng sức mình!" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Ngươi. . ." Thanh niên hoàn toàn thật không ngờ, Diệp Thần cảnh giới so với hắn thấp, vậy mà chiến lực đáng sợ như thế, hắn một kích đều không tiếp nổi.

	"Ngươi không thể giết ta, đại ca của ta liền ở bên trong này, hắn là Trúc Cơ cảnh một tầng, ngươi giết ta, ngươi cũng sống không được, ngươi tốt nhất đem Linh Tinh cùng yêu tinh cho ta, không phải, ngươi đi không ra này Thiên Cổ sơn mạch." Thanh niên âm lãnh nói.

	"Ngươi là người ngu sao?" Diệp Thần cười nhạt, "Mặc kệ ta giết hay không ngươi, đại ca ngươi đều sẽ không bỏ qua ta đúng hay không? Cho nên, ngươi nói những thứ này có ích lợi gì?"

	Thanh niên sắc mặt cứng đờ, nói: "Ta cái gì cũng không cần, cũng không tìm ngươi phiền toái, ngươi buông tha ta."

	"Buông tha ngươi? Ngươi giết ta thời điểm tại sao không có nghĩ tới muốn buông tha ta?" Diệp Thần cười nhạt, sát ý càng thêm nồng nặc.

	"Đại ca cứu ta!" Thanh niên ra sức rống to hơn.

	Phốc!

	Diệp Thần hàn quang lóe lên, Trảm Linh kiếm chém xuống một kiếm, linh lực trong nháy mắt bị thôn phệ, trở thành một cổ thây khô.

	"Ai giết huynh đệ ta!" Xa xa một đạo nổi giận tiếng truyền tới, một cổ cường đại khí tức rất nhanh kéo tới.

	"Bá!"

	Một đạo kiếm quang chém tới, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần lập tức triển khai Phong Hành thuật rất nhanh ly khai, kiếm quang quét ngang mà đến, Diệp Thần vừa mới đứng chỗ xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm.

	Chỉ là mấy hơi thở, một tên thanh niên xuất hiện ở nơi này, nhìn trên mặt đất thây khô, trong mắt nổ bắn ra ra một đạo băng lãnh sát ý.

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Thanh niên nhìn Diệp Thần tiêu thất phương hướng gào lên.

	"Trúc Cơ cảnh lực lượng quả nhiên đáng sợ!" Diệp Thần đã thoát đi rất xa, hắn bây giờ còn không thích hợp cùng Trúc Cơ cảnh cường giả va chạm.

	Tại Diệp Thần trước mặt là một tòa cổ xưa lầu vũ, đã tàn phá không chịu nổi, không ít chỗ đều xuất hiện mục nát vết tích, là có một loại từ xưa mùi vị.

	Lầu vũ bên trên bảng hiệu đã lệch qua một bên, trên đó viết ba cái chữ lớn -- Tàng Kinh các.

	"Tàng Kinh các? Này không biết là này siêu cấp tông môn gửi cổ kinh chỗ a?" Diệp Thần hướng phía lầu vũ trong đi đến, bên trong loạn thất bát tao, ngoại trừ một ít sách cái ở ngoài, căn bản là nhìn không thấy cái gì cổ kinh.

	"Đã nhiều năm như vậy, nếu là có cổ kinh, cũng bị người cầm đi." Diệp Thần lắc đầu, hay là đang bên trong tìm tòi một phen.

	Lầu này vũ có tầng bảy, Diệp Thần một tầng một tầng hướng đi lên, không có bất kỳ phát hiện nào, ngược lại thấy được một chút huyết tế cùng mới chiến đấu vết tích.

	Diệp Thần leo lên tầng thứ bảy, mới vừa xuất hiện, chính là cả kinh, thân thể rất nhanh lóe lên.

	Thình thịch!

	Một thanh phi kiếm chém ở tại hắn vừa mới đứng chỗ, thang lầu đều bị chém rách.

	"Lăn xuống đi!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền tới.

	Diệp Thần thấy, tại tầng thứ bảy trung tâm ngồi xếp bằng một tên thanh niên, thanh niên trên người mang theo tổn hại, vẫn còn ở giữ lại máu tươi, tựa hồ là vừa không lâu sau cùng người chiến đấu thụ thương.

	Hơn hết, thanh niên tuy rằng thụ thương, vẫn như cũ có một cổ cường đại khí tức, đây tuyệt đối là một tên Trúc Cơ cảnh cường giả.

	Diệp Thần cau mày, thanh niên như thế quát lớn hắn, khiến trong lòng hắn có chút bất mãn, hắn cũng không biết thanh niên ở chỗ này, vô ý quấy rối mà thôi.

	"Ngươi ánh mắt gì? Dám nhìn ta như vậy? Muốn chết!" Thanh niên ngước mắt nhìn Diệp Thần, thấy Diệp Thần bất mãn chi sắc, nhất thời giận dữ, tựa hồ ai cũng không có thể ngỗ nghịch hắn lời nói.

	Thanh niên bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, phi kiếm chém xuống, kiếm quang kinh khủng.

	"Ta bất quá là vô ý quấy rối, ngươi liền muốn giết ta?" Diệp Thần sắc mặt thành xuống tới, linh lực tuôn ra, chém ra một thanh phi kiếm.

	Keng!

	Phi kiếm va chạm, Diệp Thần phi kiếm đánh bay, vẫn không thể cùng thanh niên chống lại.

	"Kiến hôi một loại đồ vật, giết bọn ngươi ở tại bóp chết một con kiến!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không có đem Diệp Thần để vào mắt.