"Cái này luyện chế rốt cuộc là cái gì binh khí? Làm sao sẽ đưa tới thiên kiếp, thật sự là thật bất khả tư nghị." Cổ Thiên căn bản không cách nào tưởng tượng, một cái Xuất Khiếu cảnh lại có thể luyện chế ra có thể đưa tới thiên kiếp binh khí.

	Cái này nhiều lắm sao nghịch thiên a!

	"Thật sự là quá bất phàm!" Huyền Vũ trong lòng khiếp sợ mà lại kích động.

	"Không đúng, tiểu tử này khẳng định có vấn đề, hắn nhất định là chiếm được cái kia Tiên Khí!" Phi Thiên Hổ tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở to hai mắt nhìn nói.

	Những người khác cùng tất cả giật mình, về suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái khả năng.

	"Tiểu tử này quá không hậu đạo, chiếm được dạng này bảo vật, vậy mà muộn không ra tiếng, quá thật đáng giận!" Phi Thiên Hổ vẻ mặt  khó chịu nói.

	Kinh khủng thiên kiếp oanh kích xuống tới, tháp không ngừng loạng choạng, quang mang lóe ra, Kim Long thét dài, toàn bộ tháp đều tựa hồ cần băng liệt một dạng.

	Diệp Thần quan sát lo lắng, vạn nhất nếu là phá hủy, vậy coi như không phải nhức nhối, đó là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ nói không nên lời a.

	"Này thiên kiếp nếu là bổ vào trên người ta, tuyệt đối vô pháp ngăn cản, cũng bị chém được tan xương nát thịt." Diệp Thần hít sâu một hơi, hắn hiện tại cũng chỉ có thể cùng đợi kết quả.

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, thiên kiếp không ngừng oanh kích xuống tới, tháp tại lung lay, mỗi một lần đều cảm giác cần nổ tung, nhưng cuối cùng như cũ bình yên vô sự, điều này cũng làm cho Diệp Thần trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

	Tại thiên kiếp oanh kích bên trong, tháp cùng tại không ngừng thành hình, từ hình thức ban đầu lái chậm chậm bắt đầu biến hóa, hoàn toàn một tòa tầng bảy tháp, triệt để thành hình.

	Kim Long quấn quanh tại tầng bảy tháp trên, có thể dùng toàn bộ tháp thân đều trở nên càng thêm tinh tế.

	"Cùng thành hình!" Diệp Thần trong lòng kích động không thôi.

	"Tại thiên kiếp bên trong hình thành binh khí, cái này được kinh khủng bực nào?" Huyền Vũ hít sâu một hơi nói.

	Phi Thiên Hổ trong mắt lóe ra quang mang, hận không thể lập tức cướp được trong tay, đây chính là chí bảo a, có thể nói cái này so Tiên Khí đều phải ngưu bức a.

	"Ngươi lại muốn đánh cái gì chủ ý xấu?" Cổ Văn trừng mắt một cái Phi Thiên Hổ.

	Phi Thiên Hổ chảy nước miếng đều nhanh cần chảy ra, vội vã vẻ mặt  nghiêm trang nói: "Ta làm sao có thể đánh chủ ý xấu, là ta như vậy người sao?"

	Cổ Văn hồ nghi quan sát Phi Thiên Hổ, hừ một tiếng sau đó, liền không để ý đến.

	Lúc này, thiên kiếp cùng đến gần cuối cùng, không có bắt đầu như vậy mãnh liệt. Diệp Thần trong lòng triệt để thở dài một hơi, cái này tháp xem như là luyện thành.

	Sau một lúc lâu, thiên kiếp tiêu thất, bị thiên kiếp oanh kích một chút cũng không có cân nhắc tháp tại trong chớp nhoáng này áp chế triệt để tiêu thất, trong sát na phun phát ra vạn trượng quang mang, đem toàn bộ xa vời đều bao phủ xuống tới.

	Diệp Thần bọn người triệt để không mở mắt nổi, điều này thật sự là quá mức kinh khủng.

	Quang mang bên trong, long ngâm trận trận, tại hiện lên hắn thần uy!

	"Động tĩnh này quá lớn, nhanh chóng thu hồi tháp rời đi nơi này, không thì phiền toái." Hồn Lão liền vội vàng nói.

	Lại là thiên kiếp, lại là như thế này tia sáng chói mắt, tuyệt đối đã khiến cho không ít người chú ý.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, cái kia vạn trượng quang mang trong nháy mắt tiêu thất, một tòa đen sẫm tháp rơi vào tay hắn tâm bên trong, lóe ra từng đạo thần huy.

	Diệp Thần vội vã thu hồi tháp, đối những người khác nói: "Lập tức rời đi nơi này."

	Những người khác cũng đều phản ứng lại, lập tức theo giả Diệp Thần nhất khởi ly khai.

	"Giao ra bảo vật, nếu không, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi!" Trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện, một người trung niên nam tử chắn tại Diệp Thần mấy người phía trước.

	Diệp Thần đôi mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Chúng ta nơi này không có bảo vật, ngươi tìm lộn người."

	"Ngươi cho ta mù sao? Ta không muốn đối với ngươi lời vô ích, giao ra đây!" Trung niên nam tử quát lên.

	Hắn biết rõ, khẳng định còn đã có người để mắt tới, cho nên hắn phải mau chóng đạt được Diệp Thần trong tay bảo vật, không thì nhiều người, cùng có chút phiền phức.

	"Ngươi nghĩ rằng muốn, ta đây liền cho ngươi a!" Diệp Thần trong mắt mang theo một cổ sát ý, trước mắt trung niên nam tử thực lực chỉ là tại Xuất Khiếu cảnh tầng tám, có khả năng đối phó.

	Nói xong, Diệp Thần đem một tòa tầng bảy tháp cho vứt ra ngoài, tầng bảy tháp trong nháy mắt bộc phát ra một cổ lực lượng kinh khủng, hướng phía trung niên nam tử trấn ép tới.

	Cùng lúc đó, chín đạo Thiên Lôi trong sát na oanh kích xuống tới, hướng phía trung niên nam tử bổ tới.

	Tầng bảy tháp lực lượng cực kỳ kinh khủng, trung niên nam tử cùng cảm thấy một cổ áp lực, lại thêm chín đạo Thiên Lôi oanh kích xuống tới, sát khí lạnh thấu xương, khiến trung niên nam tử kinh hãi không thôi.

	Bất quá, cái này còn chưa kết thúc, một cổ Hắc Toàn Phong vuốt tới, quét ngang toàn bộ thiên khung, đem không gian đều phải xé rách, cường thế không gì sánh được, hủy diệt hết thảy.

	"Cửu Thiên Lôi Phù, Phong Phù!" Trung niên nam tử kinh hãi, lần này hắn mới nhận ra Diệp Thần tới, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

	Ba loại kinh khủng công kích nhất khởi kéo tới, trung niên nam tử đã không có đường lui, bộc phát ra kinh khủng nhất khí tức, ngăn cản ba loại công kích.

	Oanh!

	Một cổ lực lượng kinh khủng tịch quyển ra, trung niên nam tử bị chấn lui ra ngoài, Diệp Thần thu hồi tầng bảy tháp, lạnh lùng nói: "Bút trướng này, ta nhớ kỹ."

	Bây giờ không phải là ham chiến thời điểm, Diệp Thần mang theo tầng bảy tháp đem Dao Khê, Hiên Viên đám người cuồn cuộn nổi lên, lợi dụng Phong Phù tốc độ, rất nhanh ly khai.

	Tại Diệp Thần đám người ly khai trong nháy mắt, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, trực tiếp đuổi theo.

	"Vậy rốt cuộc là cái gì? Vậy mà chọc tới thiên kiếp!"

	"Chẳng lẽ là trước đó Tiên giới ngã xuống bảo vật?"

	"Bất kể là cái gì, nhất định phải đạt được!"

	Tới một số người đuổi theo, những người này thực lực rất cường đại, tuyệt đối cùng vượt ra khỏi Xuất Khiếu cảnh, Diệp Thần thì không cách nào đối phó.

	Diệp Thần lợi dụng bên cạnh Phong Phù, tốc độ tăng lên tới cực hạn, liều lĩnh chạy trốn, hơn nữa, hắn chạy trốn phương hướng, là Thương gia.

	"Tiểu tử, lưu lại bảo vật, lưu ngươi sinh lộ." Những cường giả kia quát to.

	Diệp Thần không có trả lời, chỉ là một sức gia tốc.

	"Nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy thì đi tìm chết a."

	Gầm lên giận dữ truyền tới, một đạo kinh khủng khí tức cuốn tới, Diệp Thần mặt liền biến sắc, lập tức đem Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh tế xuất tới, chắn tại phía sau mình.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại đánh thẳng tới, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh căn bản là không ngăn được, chấn bay ra ngoài, Diệp Thần cùng bị trùng kích. Nhưng hắn trái lại mượn cái này một cổ trùng kích, lần thứ hai gia tốc, kéo ra giữa hai người khoảng cách.

	"Ghê tởm!" Diệp Thần phía sau cường giả nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục truy kích đi tới.

	"Phía trước chính là Thương gia!" Diệp Thần xa xa quan sát Thương gia, lần thứ hai toàn lực ứng phó gia tốc.

	"Phía trước là Thương gia địa bàn, hắn muốn đi Thương gia? Lẽ nào hắn là Thương gia người?" Truy kích Diệp Thần cường giả trong lòng hơi kinh hãi.

	"Rất có thể là phô trương thanh thế!" Có người hừ lạnh nói.

	Không đến chốc lát, Diệp Thần chính là đã đến Thương gia bên ngoài, lập tức hô lớn: "Diệp Thần đến đây hội kiến!"

	"Nguyên lai là Diệp Thần tiểu hữu, vì sao vội vàng như thế?" Lúc này, Thương gia xuất hiện một tên lão giả.

	"Bị mấy con ruồi để mắt tới." Diệp Thần nói.

	Thương gia lão giả quan sát Diệp Thần phía sau đuổi theo mấy người, sắc mặt lạnh lùng, quát lên: "Thương gia bằng hữu các ngươi cũng dám giết, thật lớn mật!"

	Cái kia vài tên cường giả sắc mặt đại biến, Thương gia dạng này quái vật lớn bọn họ có thể trêu chọc không nổi, lập tức là hành lễ nói: "Tại hạ không biết hắn là Thương gia bằng hữu, còn xin thứ tội!"

	"Cút đi!" Thương gia lão giả hừ lạnh nói.

	Cái kia vài tên cường giả tuy rằng không cam lòng, thế nhưng cũng chỉ có thể đủ rời đi.

	"Đa tạ tiền bối." Diệp Thần hành lễ nói.

	Thương gia lão giả cười ha hả nói: "Tiểu hữu hà tất đa lễ, mời."

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó mang theo mọi người nhất khởi tiến nhập Thương gia.

	"Mấy vị tiểu hữu liền ở chỗ a, Tiểu Tổ đang bế quan, có thể có thể hay không cùng chư vị gặp nhau." Thương gia lão giả khách khí nói.

	Diệp Thần nói: "Không sao, là chúng ta mạo muội quấy rầy."

	"Mấy vị xin cứ tự nhiên, nếu như có chuyện gì, có thể phân phó nô bộc đi làm, lão phu còn có việc, liền cáo từ trước." Thương gia lão giả nói.

	Thương gia lão giả sau khi rời khỏi, Diệp Thần cũng là thở dài một hơi, muốn không phải là chạy trốn nhanh, thật đúng là phiền phức lớn.

	"Tiểu tử, ngươi nói, ngươi cái kia tầng bảy tháp có đúng hay không Tiên giới ngã xuống bảo vật, lại vẫn đưa tới thiên kiếp!" Phi Thiên Hổ một bộ chất vấn khẩu khí nói.

	Diệp Thần nói: "Đây chính là tự ta luyện chế binh khí."

	"Ngươi luyện chế binh khí có thể lợi hại như vậy? Ngươi lừa ai đó?" Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	"Lừa ngươi a." Diệp Thần cười nói.

	Phi Thiên Hổ vẻ mặt hắc tuyến, khí cấp bại phôi nói: "Tiểu tử, ngươi muốn một mình đấu có đúng hay không, bổn Thần Thú nếu là thắng, ngươi đem tháp cho ta, có dám hay không?"

	"Ta tại sao phải đối với ngươi một mình đấu, không rảnh!" Diệp Thần tức giận nói.

	"Ngươi cũng không cần dùng tới não cân, đây là Diệp Thần Đại ca, với ngươi không quan hệ." Cổ Văn khẽ nói.

	"Ngươi là thế nào luyện chế ra đồ chơi này, cùng thật lợi hại a?" Man Thiên vẻ mặt  hiếu kỳ nói.

	Diệp Thần lấy ra tầng bảy tháp, mình cũng cực kỳ thoả mãn, cười nói: "Cứ như vậy luyện thành, sau đó liền kêu nó Long Văn Hắc Kim tháp."

	"Long Văn Hắc Kim!" Phi Thiên Hổ nhảy dựng lên, "Đây chính là tiên liệu, ngươi còn nói không phải chiếm được Tiên giới ngã xuống bảo vật!"

	"Dĩ nhiên là Long Văn Hắc Kim, thảo nào kinh khủng như vậy!" Hiên Viên lập tức liền bình thường trở lại, bất quá vẫn là cảm thấy bất khả tư nghị, dù sao dạng này tiên liệu quá làm khó được.

	"Ngươi thật đúng là đại khí vận a." Huyền Vũ cười khổ nói.

	Diệp Thần cười nói: "May mắn rồi."

	"Ngươi không trang bức đến chết a." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  xem không vừa mắt.

	"Không muốn đố kị ca, ca chỉ là một truyền thuyết." Diệp Thần đắc sắt nói.

	"Ha ha. . ." Một đám người đều là phá lên cười.

	Diệp Thần về tới gian phòng của mình, quan sát trong tay Long Văn Hắc Kim tháp, tỉ mỉ ngắm, cảm giác đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Mặc dù bây giờ tháp cùng luyện thành, nhưng còn cần ma luyện, uy lực còn chưa đủ, đây coi như là ngươi bản mệnh pháp bảo, có thể theo thực lực ngươi đề thăng mà đề thăng." Hồn Lão nói ra: "Tại ngang nhau cấp pháp bảo bên trong, ngươi không thể nghi ngờ là cường đại nhất, hơn nữa, nếu như đổi một cái cường đại hơn người sử dụng nói, uy lực sẽ cường đại hơn."

	"Cái này Long Văn Hắc Kim tháp là dùng hai loại tiên liệu luyện chế mà thành, cùng có thể xem như là Tiên Khí, Nhân Gian Giới bên trong một loại pháp bảo thì không cách nào so sánh, nếu là ngươi thực lực đủ mạnh, coi như là đạo khí đều có thể nháy mắt giết."

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, nói: "Bất đắc dĩ, thực lực ta không đủ a, bất quá, tham gia Tiên Đạo đại hội chắc là không có vấn đề."