Diệp Thần mấy người tiến nhập Tiên Đài Thần Điện sau đó, trước đó tiến nhập Tiên Đài Thần Điện người cũng tụ tập ở tại đồng thời, nơi này là Tiên Đài Thần Điện tiền điện, tiền điện có một tòa Thanh Đồng môn, Thanh Đồng trên cửa mặt điêu khắc vô số cổ xưa dị thú, trông rất sống động, phảng phất tùy thời đều có thể lao tới một loại.

	Đạo này Thanh Đồng môn rất nặng vô cùng, trước đó tiến đến người cũng từng thử phá vỡ Thanh Đồng môn, thế nhưng, Thanh Đồng môn không chút sứt mẻ, cứng rắn vô cùng.

	"Cái này Thanh Đồng môn không mở ra sao?" Phi Thiên Hổ có chút buồn bực nói.

	"Tuyệt đối là có thể mở ra, chỉ là mở ra phương thức không đúng mà thôi." Hiên Viên quan sát Thanh Đồng môn đạo.

	"Diệp huynh tốc độ khôi phục thật đúng là làm người cảm thấy không hể tả a." Diêu Quang Thánh Tử nhìn thấy Diệp Thần, chính là cười nói.

	Diệp Thần ôm quyền nói: "Trước đó còn nhiều hơn tạ ơn Hạ Hầu huynh xuất thủ."

	"Hà tất khách khí, trước đó nếu không phải Diệp huynh xuất thủ cứu Diêu Quang Thất Tử, hiện tại Diêu Quang Thất Tử khả năng đã mất mạng." Diêu Quang Thánh Tử cười nhạt nói.

	Diệp Thần cũng không có nói thêm nữa, Diêu Quang Thánh Tử đây coi như là còn một mình hắn tình a.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua Tử Minh Vương, Tử Minh Vương tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, hiện tại khí tức đã trở thành ổn định lên.

	Tử Minh Vương ánh mắt cũng nhìn về phía Diệp Thần, trong mắt mang theo một cái nghiêm nghị sát ý, thế nhưng hiện tại Tiên Đài Thần Điện xuất hiện, hơn nữa Diệp Thần không phải tốt như vậy giết, cho nên, Tử Minh Vương tạm thời cũng sẽ không xuất thủ nữa.

	"Mạng ngươi tạm thời trước gởi lại lấy, đến lúc đó, ngươi như cũ phải chết." Tử Minh Vương lãnh khốc chằm chằm Diệp Thần nói.

	"Ngươi bây giờ không muốn động thủ, không có nghĩa là ta không muốn động thủ, ta Diệp Thần từ trước đến nay đều có oán báo oán, có cừu báo cừu!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh, xuất thủ quả đoán, trong nháy mắt một chưởng liền hướng phía Phụ Thạch Quỷ Vương đánh.

	Phụ Thạch Quỷ Vương mặt liền biến sắc, không nghĩ tới Diệp Thần vào lúc này còn có thể ra tay với hắn, hắn quát lạnh một tiếng, bộc phát ra kinh khủng khí tức, cường đại quỷ khí lao ra, hóa thành một đầu dữ tợn ác quỷ.

	Cùng lúc đó, phía sau cự thạch bay ra, mạnh đánh xuống tới, khí thế kinh khủng.

	Oanh!

	Lượng cổ lực lượng va chạm, Diệp Thần lực lượng bá đạo vô cùng, chiến lực nhảy vọt, đem Phụ Thạch Quỷ Vương công kích vỡ nát, cự thạch đều đập bay ra ngoài.

	Phụ Thạch Quỷ Vương sắc mặt đại biến, Diệp Thần thực lực so với trước đó tăng thêm sự kinh khủng, hắn công kích tại Diệp Thần trong tay vậy mà trở thành như thế không chịu nổi nhất kích.

	"Ngươi làm sao sẽ trở thành mạnh mẻ như vậy?" Phụ Thạch Quỷ Vương kinh hãi nói.

	Ở đây những người khác cũng đều là kinh ngạc, Diệp Thần vậy mà mạnh như vậy thế, nói ra tay liền xuất thủ.

	Mấu chốt là, bọn họ đều có thể đủ cảm giác được, Diệp Thần thực lực so với trước đó tựa hồ cường đại hơn thêm. Trước đó cùng Phụ Thạch Quỷ Vương đánh một trận đều có vẻ có chút quẫn bách, hiện tại hoàn toàn có chứa áp chế tính.

	"Diệp Thần, ngươi là đang tìm chết!" Tử Minh Vương âm lãnh nói.

	"Muốn chết? Vậy ngươi thử nhìn một chút." Diệp Thần ánh mắt lãnh khốc, căn bản không cùng Tử Minh Vương nói thêm cái gì, hai tay diễn biến Đấu Chiến Thánh Pháp, toàn thân chiến ý sôi trào, tựa như chiến thần một loại, một quyền oanh đi ra.

	Một quyền này, có chứa lực lượng hủy diệt, Cửu Chuyển Diệt Thế quyết tại Đấu Chiến Thánh Pháp bao phủ phía dưới, trở thành kinh khủng dị thường.

	Phụ Thạch Quỷ Vương kinh hãi không thôi, gào to một tiếng, cả người quỷ khí cuộn trào mãnh liệt, đánh ra từng đạo cường đại quỷ thuật tiến hành đón đánh.

	Oanh!

	Diệp Thần công kích thế như chẻ tre, trực tiếp vỡ vụn hết thảy, Phụ Thạch Quỷ Vương rống giận mấy ngày liền, lần thứ hai đánh ra Địa Ngục Chi Môn, đem Diệp Thần cho khốn trụ.

	"Cái này Địa Ngục Chi Môn còn muốn vây khốn ta?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, một quyền đánh ra, Địa Ngục Chi Môn không có chút nào lo lắng bị nổ nát.

	Phốc!

	Phụ Thạch Quỷ Vương thân thể ngang bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi, Diệp Thần một bước bước ra, khí thế lấn ngày, trong mắt sát ý dũng động, lần thứ hai một quyền đánh ra, nắm đấm bá đạo, thế không thể đỡ.

	"Diệp Thần ngươi dám!" Tử Minh Vương rống giận.

	"Có gì không dám!" Diệp Thần khinh thường cười lạnh một tiếng, căn bản không sợ Tử Minh Vương đe dọa.

	Phụ Thạch Quỷ Vương ngửa mặt lên trời rít gào, cả người điều tại biến hóa, biến thành dữ tợn ác quỷ, mặt xanh nanh vàng, đây mới là Phụ Thạch Quỷ Vương diện mục chân thật.

	"Chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác!" Phụ Thạch Quỷ Vương thét dài, quỷ khí ngút trời, bao phủ xuống tới, thiên khung bên trong truyền tới từng đạo tà âm, những thanh âm này có cường đại mê huyễn lực, có thể làm người xuất hiện ảo giác.

	Ở đây không ít người nghe xong, đều có chút muốn đi vào ảo giác, phảng phất thấy được vô số ác quỷ đang theo lấy bọn họ bổ tới, lại phảng phất tiến vào vô tận vực sâu, vĩnh viễn không sống lại làm ngày.

	"Cứ như vậy ảo thuật cũng có thể mê hoặc đến ta? Thực sự là buồn cười." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng, tại cường đại linh hồn chi lực, Diệp Thần căn bản là một điểm cũng không có thụ đến quấy rối.

	Oanh!

	Diệp Thần tất cả đều vẫn là không có chút nào dừng lại đánh tới, Phụ Thạch Quỷ Vương thân thể bị đánh bay, phun ra lớn búng máu tươi, trong mắt xuất hiện thần sắc sợ hãi.

	Phì!

	Một đạo Linh Hồn chi kiếm chém xuống tới, Phụ Thạch Quỷ Vương sắc mặt biến đổi lớn, liên tục hét lớn: "Tử Minh Vương cứu ta!"

	"Diệp Thần, ngươi dám giết Phụ Thạch Quỷ Vương, hôm nay ta cho dù không chiếm được Tiên Đài Bí Cảnh bảo tàng, cũng muốn đem ngươi chém giết!" Tử Minh Vương phẩn nộ rống lên.

	"Ngươi nghĩ rằng ta biết sợ ngươi sao?" Diệp Thần hoàn toàn không thèm quan tâm, Linh Hồn chi kiếm vô tình chém rơi xuống.

	Phụ Thạch Quỷ Vương phẩn nộ rống lên, đem hết toàn lực ngăn cản Diệp Thần một kiếm này, thế nhưng một kiếm này thuộc về linh hồn công kích, trừ phi linh hồn chi lực cường đại, nếu không nói, là căn bản vô pháp ngăn trở.

	Linh Hồn chi kiếm chém xuống, Phụ Thạch Quỷ Vương kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt cảm giác được chính mình linh hồn bị thật lớn bị thương, trước mắt tối sầm, trong đầu trống rỗng.

	Phốc!

	Diệp Thần một quyền đánh giết đi ra, Phụ Thạch Quỷ Vương đầu lâu bạo liệt ra, ở đây tất cả mọi người đều là trái lại hít một hơi lương khí.

	"Diệp Thần!" Tử Minh Vương nghiến răng nghiến lợi, vành mắt tẫn nứt ra chằm chằm Diệp Thần.

	"Thập tam Quỷ Vương một trong Phụ Thạch Quỷ Vương bị giết?"

	"Phụ Thạch Quỷ Vương chết. . ." Quỷ tộc nhân mỗi một người đều không dám tin tưởng quan sát một màn này.

	Diệp Thần nhãn thần lạnh lùng chằm chằm Tử Minh Vương, nói: "Ta hiện tại đã giết Phụ Thạch Quỷ Vương, mặt khác sẽ nói cho ngươi biết, Lôi Quang Quỷ Vương cũng là bị ta chém giết, ngươi muốn giết ta, vậy thì ra tay đi, hiện tại liền làm một cái đoạn."

	"Cái gì? Lôi Quang Quỷ Vương dĩ nhiên là hắn giết chết?"

	"Điều này sao có thể, lúc đó hắn có dạng này thực lực?" Quỷ tộc nhân mỗi một người đều khiếp sợ không thôi, hoàn toàn không thể tiếp thu dạng này một sự thật.

	Ở đây những người khác cũng đều là khiếp sợ, phải nói hiện tại Diệp Thần có thể giết Lôi Quang Quỷ Vương nói, bọn họ tuyệt không sẽ hoài nghi, thế nhưng, trước đó Diệp Thần tại sao có thể có kinh khủng như vậy thực lực đâu.

	Tử Minh Vương trong mắt hiện đầy sát khí, giận dữ hét: "Ngươi giết ta Quỷ tộc Quỷ Vương, hôm nay, hôm nay không giết ngươi, ta thì không phải là Tử Minh Vương!"

	"Đến đây, làm một cái sống chết đoạn!" Diệp Thần cả người chiến ý ngập trời, hiện tại hắn thực lực đại tăng, hoàn toàn không e ngại Tử Minh Vương.

	Huống chi Tử Minh Vương hiện đang khôi phục‘ tình hình cũng không có hắn tốt, còn không có triệt để khôi phục, mà hắn hiện tại đã khôi phục được đỉnh phong.

	Oanh!

	Một cổ quỷ khí theo Tử Minh Vương trên thiên linh cái lao tới, khí thế bàng bạc! Tử Minh Vương nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo nghiêm nghị sát ý nhằm phía Diệp Thần, hai tay triển khai, mở rộng ra đại hợp, diễn hóa xuất Quỷ Môn Quan, muốn phải đem Diệp Thần cho nhốt vào Quỷ Môn Quan bên trong.

	"Hiện tại cái này Quỷ Môn Quan đối với ta còn có tác dụng sao?" Diệp Thần quát lạnh một tiếng, song quyền đánh giết đi ra, liên tục chín quyền, lực lượng đạt tới cực hạn, đánh thẳng vào Quỷ Môn Quan.

	Bành!

	Tại một quyền này dưới, Quỷ Môn Quan trực tiếp liền xuất hiện từng đạo cái khe, Diệp Thần tay trái vì ngày, tay phải vì tháng, lần thứ hai xuất ra, tất cả Tiên Đài Thần Điện điều tại mãnh liệt run rẩy, giống như là muốn sụp đổ một loại.

	Oanh!

	Quỷ Môn Quan bị Diệp Thần triệt để vỡ nát, Tử Minh Vương thét dài, trên đỉnh đầu xuất hiện sáu cái cự xoáy nước lớn, Lục Đạo Luân Hồi xuất hiện, tản ra kinh khủng khí tức.

	"Cửu Chuyển Diệt Thế quyết!" Diệp Thần thét dài, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh xuất ra, đem Cửu Chuyển Diệt Thế quyết vận chuyển, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh trên mang theo một cổ lực lượng hủy diệt trấn ép xuống.

	Sáu cái cự xoáy nước lớn cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh đụng vào nhau, Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh ô quang đại tác, so với trước đó tựa hồ tăng thêm sự kinh khủng, phun ra ô quang vọt vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

	Oanh long long!

	Lục Đạo Luân Hồi đang run rẩy, sau cùng oanh một chút vỡ nát ra, Tử Minh Vương sắc mặt đại biến, hiện tại Diệp Thần chiến lực so với hắn trong tưởng tượng tựa hồ cao hơn nữa, trước hắn công kích đối với Diệp Thần mà nói, đã không có bất cứ tác dụng gì.

	"Nhất niệm hoa khai, quân lâm thiên hạ!" Tử Minh Vương gào to một tiếng, dưới bàn chân Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, nở rộ cực kỳ mỹ lệ, ngay sau đó, tại quanh người hắn, nhiều đóa Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, hướng phía Diệp Thần kéo tới, đem Diệp Thần bao quanh vây lại.

	Tử Minh Vương đứng ở một đóa Bỉ Ngạn hoa trên, tồn tại quân lâm thiên hạ khí thế, vô số Bỉ Ngạn hoa lực lượng vô cùng kinh khủng, cường đại sát khí cuốn tới, Diệp Thần thần sắc hơi đổi, cảm thấy một cổ áp lực.

	Diệp Thần hai tay diễn biến, Đấu Chiến Thánh Pháp diễn biến đến rồi cực hạn, toàn thân chiến ý lấn ngày, vô số linh lực cuộn trào mãnh liệt mà ra, hắn song quyền đánh giết đi ra, tồn tại quét ngang bát hoang lục hợp khí thế, trực tiếp cùng vô số Bỉ Ngạn hoa đụng vào nhau.

	Oanh!

	Vô số Bỉ Ngạn hoa vỡ nát, nhưng là có lực lượng cường đại theo Bỉ Ngạn hoa bên trong dâng lên mà ra, từng cổ một khí tức tử vong bao phủ Diệp Thần, tựa hồ muốn đem Diệp Thần mang vào tử vong trong vực sâu.

	Diệp Thần chiến ý dạt dào, nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, song quyền không ngừng diễn biến, thiên địa đạo pháp điều tại theo người vận chuyển, tất cả Tiên Đài Thần Điện đều vang lên một trận đạo âm.

	Diệp Thần song quyền đánh giết đi ra, đạo pháp theo, uy lực vô cùng tận, trực tiếp vỡ nát hết thảy.

	Bỉ Ngạn hoa vỡ vụn, Tử Minh Vương sắc mặt trở thành âm trầm xuống, bây giờ Diệp Thần, thực lực đã đạt đến một cái hắn không có thể tùy ý chém giết trình độ.

	"Tốt, tốt, hôm nay như không phải là bởi vì Tiên Đài Thần Điện xuất hiện, ta nhất định muốn cùng ngươi phân ra sinh tử." Tử Minh Vương tuy rằng trong lòng phẫn nộ, thế nhưng cũng bình tĩnh lại, không có đánh lại tính xuất thủ.

	"Ngươi nếu như sợ có thể nói thẳng, không ai sẽ cười ngươi." Diệp Thần cười lạnh nói.

	"Ngươi đến chết ở trong tay ta, hơn nữa, sẽ không quá xa." Tử Minh Vương mang theo một cái tàn khốc dáng tươi cười, ý vị thâm trường nói ra.

	Diệp Thần không sợ nói: "Vậy bọn ta lấy."

	Tử Minh Vương hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nữa Diệp Thần, mọi người nhìn thấy dạng này một cái kết quả, cũng đều biết, Tử Minh Vương bây giờ đối với Diệp Thần có chút kiêng kỵ.