Bảy ngày chớp mắt liền đi qua, trong sơn động Diệp Thần cả người khí tức hồn hậu vô cùng, hướng ra phía ngoài tràn ra, như là một cái đã đựng ly nước tử.

	Oanh!

	Một cổ bàng bạc khí tức lao ra, Diệp Thần áo bào cổ động, khí tức rất nhanh bay lên, từ Trúc Cơ cảnh tầng bảy tăng lên tới Trúc Cơ cảnh tầng tám.

	Diệp Thần mở mắt, trong mắt nổ bắn ra ra một đoàn tinh mang, ánh mắt trong suốt không gì sánh được, hắn thở ra một hơi nói: "Chỉnh thể cũng tăng lên không ít, lực lượng không có bao nhiêu tiến bộ, hay là một vạn tám thiên tượng lực lực, bất quá, hiện tại muốn giết Trúc Cơ cảnh chín tầng, dễ dàng."

	Diệp Thần cả người khí tức dần dần tiêu tán, oanh mở ra sơn động cự thạch, đi ra khỏi sơn động, vươn người một cái, lẩm bẩm: "Là nên đi cùng Chiến Hồn hội hợp."

	Tuyết thành, Bắc Yến phương bắc một thành trì, nơi này xa xa nếu so với nơi khác hàn lãnh rất nhiều, bình thường tuyết rơi, thành trì trong một năm có bao nhiêu nửa giờ ở giữa đều bị đại tuyết bao trùm, bởi vậy được gọi là Tuyết thành.

	Tuyết thành nhân khẩu không nhiều lắm, nơi này khí hậu ác liệt, ít nguyện ý tới nơi này!

	Bắc Yến lấy bắc chỗ tuy rằng quanh năm đại tuyết bao trùm, băng thiên tuyết địa, có một chút kỳ trân dị bảo xuất hiện, sẽ khiến một chút tu luyện giả hứng thú, bởi vậy, lần này cũng không tính tiêu điều.

	Tuyết thành lấy bắc địa phương, bị Bắc Yến xưng là Tuyết vực. Đã từng có người tại Tuyết vực giữa chiếm được một gốc cây nghìn năm linh dược, đưa tới một trận oanh động, không ít tu luyện giả cũng đi tới Tuyết vực tìm kiếm trân quý thiên tài địa bảo.

	Nhưng mà, chân chính tìm được người ít lại càng ít, dù sao trân quý thiên tài địa bảo vốn là không nhiều lắm, khó gặp, tự nhiên là khó có thể đạt được.

	"Nghe nói có người Tuyết vực gặp được một gốc cây thất giai linh dược nghìn năm Hỏa Linh Chi, bất quá bị một đầu cường đại tuyết hồ thủ hộ, đã chết không ít người, là có người chạy về nói ra."

	Đang một gian trong tửu lâu, có một bàn người đang bàn luận.

	"Chuyện này là thật hay giả còn có cần nghiên cứu thêm chứng, bất quá, nghe nói hiện tại đã kinh động không ít tu sĩ, không ít người cũng chạy tới, muốn có được cái kia nghìn năm Hỏa Linh Chi."

	"Thảo nào gần nhất Tuyết thành người so trước kia đều phải hơn không ít."

	Trong tửu lâu, khắp ngõ ngách, Chiến Hồn một thân một mình uống một mình tự uống, hắn đã ở chỗ này chờ Diệp Thần tám ngày.

	Hắn tin tưởng, Diệp Thần nhất định sẽ tới, cho nên Diệp Thần không đến, hắn không sẽ rời đi.

	Mấy ngày nay, hắn cũng nghe nói nghìn năm Hỏa Linh Chi nghe đồn, còn cố ý đi Tuyết vực vòng vo chuyển, cũng không không có thu hoạch gì.

	Tuyết vực quá lớn, muốn tìm được một gốc cây nghìn năm Hỏa Linh Chi, đó thật là quá mức khó khăn.

	"Có tin tức truyền tới, Hoàng Thành xảy ra chuyện lớn, người phản quốc Chiến Hồn đã trở về, giết Tướng quốc, còn giết Yến Tử Lĩnh đại nguyên soái, bây giờ bị toàn quốc truy nã đâu." Cái khác trác có người nghị luận.

	Chiến Hồn nghe vậy, nhướng mày, vốn cho là Tuyết thành hẻo lánh, tin tức không thông, không nghĩ tới lúc này đây bởi vì nghìn năm Hỏa Linh Chi sự việc, đem tin tức dẫn tới Tuyết thành tới.

	"Điều này cùng ta môn có quan hệ gì? Chúng ta nơi này núi cao hoàng đế xa, cho dù Chiến Hồn tới, chẳng lẽ còn có thể đại khai sát giới?"

	"Một đời uy danh hiển hách nguyên soái, làm sao sẽ phản quốc đâu?"

	"Chuyện này xác thực kỳ hoặc, bất quá, chuyện bây giờ cũng xảy ra, có đúng hay không phản quốc cũng cùng chúng ta không có bao lớn quan hệ, một hồi chúng ta đi Tuyết vực nhìn, muốn là vận khí tốt, có khả năng có điểm thu hoạch."

	Chiến Hồn đeo lên áo choàng, ly khai tửu lâu, khi hắn chân trước ly khai không có bao lâu, Diệp Thần liền xuất hiện ở căn này tửu lâu, thấy được một cái chỗ trống, chính là ngồi xuống.

	"Cái bàn này có thể hay không nhường cho ta môn?" Đúng lúc này, một tên thanh niên đi tới Diệp Thần bên cạnh, trong mắt lộ ra một cổ vẻ ngạo nghễ, nói chuyện cũng không không khách khí.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua thanh niên, sau đó thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Cho các ngươi, ta đây ngồi chỗ nào?"

	"Ngươi có thể đổi một nhà." Thanh niên nói.

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Vậy ngươi vì sao không đổi?"

	"Ta hiện sẽ nói với ngươi mà nói, cái kia đã là rất khách khí, ngươi nếu là không thức thời, ngươi rất nhanh sẽ được ta ném ra!" Thanh niên hừ lạnh nói.

	"Vậy ngươi thử nhìn một chút." Diệp Thần không thèm quan tâm.

	Thanh niên sắc mặt âm trầm, "Ngươi cùng cho mặt không biết xấu hổ, vậy thì cút đi!"

	Thanh niên bàn tay to hướng phía Diệp Thần chộp tới, Diệp Thần trong mắt hàn quang lóe lên, một cái chưởng quạt đi ra ngoài, thanh niên bất ngờ không kịp đề phòng, cũng vô pháp né tránh.

	Ba!

	Thanh thúy lỗ tai tiếng quanh quẩn đang trong tửu lâu, bên trong tửu lâu tất cả mọi người quan sát Diệp Thần cùng thanh niên, thanh niên khóe miệng chảy ra máu tới, sắc mặt dị thường âm trầm.

	"Ngươi dám đánh ta?" Thanh niên cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi nếu là nếu không cút, thì không chỉ là đánh ngươi." Diệp Thần nhìn cũng không nhìn thanh niên, ngôn ngữ bình thản nói.

	Thanh niên giận dữ, "Ta muốn giết ngươi!"

	Thanh niên xông về Diệp Thần, hùng hậu linh lực tuôn ra, hướng phía Diệp Thần một quyền đánh giết tới, Diệp Thần một quyền đánh ra, thanh niên trực tiếp bay ra ngoài, ngã sấp xuống tửu lâu phía ngoài đi.

	Phốc!

	Thanh niên ngực một muộn, phun ra lớn búng máu tươi tới.

	Lúc này, tửu lâu bên ngoài xuất hiện vài thanh niên nam nữ, những người này gặp được thanh niên đều là sửng sốt, một tên trong đó dẫn đầu y phục rực rỡ cô gái nói: "Vương Thao chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn muốn cướp ta chổ ngồi, còn đối với ta vô lễ, cho nên ta xuất thủ giáo huấn hắn!" Diệp Thần đang trong tửu lâu lớn mật mở miệng.

	"Ngươi thật lớn mật, ngươi biết chúng ta là người nào sao?" Tại thải y nữ tử bên cạnh, một tên bạch y thanh niên giận dữ nói.

	Diệp Thần nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai ta không có hứng thú, ta chỉ biết là người không phạm ta ta không phạm người, nếu là ngươi môn cảm giác được các ngươi thân phận có thể cho các ngươi muốn làm gì thì làm, ta cũng không có cách nào, thế nhưng, tự gánh lấy hậu quả."

	"Buồn cười, chúng ta là Thiên Long môn đệ tử, sợ ngươi sao?" Một gã khác hồng y nữ tử ngang ngược kiêu ngạo nói.

	Diệp Thần nói: "Thiên Long môn thì như thế nào? Ngươi nghĩ một cái phân thân là có thể hù dọa ta? Thế giới này, nhìn hay là thực lực, ngươi nếu không phục, có thể tới chiến."

	"Muốn chết!" Hồng y nữ tử hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo hồng sắc tàn ảnh xông về Diệp Thần, một kiếm vung chém xuống tới, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, uy lực cường đại, có ít nhất Trúc Cơ cảnh tầng tám lực lượng.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, như cũ chỉ là một quyền đánh ra, khí phách nắm tay nát bấy cùng nhau, kiếm quang vỡ tan, lực lượng cường đại chấn động hồng y nữ tử thân thể lui về phía sau.

	Diệp Thần đạp Vân Long Kinh Hồng Bộ, trong chớp mắt đi tới hồng y nữ tử bên cạnh, một tay trong nháy mắt bóp ở hồng y nữ tử cái cổ, hồng y nữ tử con ngươi mạnh co rụt lại, kinh khủng không ngớt.

	"Buông ra Hồng Tú!" Bạch y thanh niên phẫn nộ quát.

	"Các hạ chuyện gì cũng từ từ, ta là Thiên Long môn đệ tử Phượng Thiên Kiều, ta hai cái sư đệ sư muội đối các hạ vô lễ, các hạ cũng giáo huấn bọn họ, mong rằng thủ hạ lưu tình." Phượng Thiên Kiều mở miệng, xinh đẹp trên gương mặt không có một chút tỳ vết nào.

	Lúc này, Phượng Thiên Kiều tuy rằng biểu tình bình thản, nhưng như cũ không gì sánh được mê người, lệnh ở đây không ít người hồn cũng thiếu chút nữa câu đi.

	Diệp Thần buông lỏng ra Hồng Tú, thản nhiên nói: "Xem ra Thiên Long môn cũng không phải cũng không phân rõ phải trái."