Chương 1472: Tăng lên cảm ngộ

	Đế Quân khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi chú định chỉ là một cái kẻ thất bại."

	Ma Thần không có phản bác, lần này hắn chỉ là so Đế Quân thiếu một khối yêu tinh thế thôi.

	Nhưng mà, thua chính là thua, nói lại nói đều là tái nhợt, hết thảy cũng chờ chuyện kế tiếp thực đến thuyết minh.

	Người phía sau từng cái cũng đã đi ra hạp cốc , chờ tất cả đều đi ra hạp cốc về sau, toàn bộ hạp cốc đã qua rốt cuộc không nhìn thấy một đầu còn sống mãnh thú, tất cả đều là thi thể, máu chảy thành sông, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập tại toàn bộ trong hạp cốc.

	Tất cả mọi người tiếp tục tiến lên, bọn hắn trước mắt là một mảnh trống trải chỗ, không có bất kỳ cái gì mãnh thú tung tích, đoán chừng trước đó đều đã tụ tập tại hạp cốc.

	Qua cái này một mảnh trống trải chỗ về sau, lại là rậm rạp rừng cây, bên trong truyền đến mãnh thú gào thét, chỉ là nghe thanh âm đều cảm thấy nơi này mãnh thú so địa phương khác mãnh thú đều cường đại hơn rất nhiều.

	Diệp Thần là trước hết nhất đi vào cái này trong một khu rừng rậm rạp, hắn đã qua gặp bảy tám con hung thú, nơi này mãnh thú thật sự là quá dày đặc, so với phía trước càng thêm dày đặc.

	Cơ hồ là cách xa nhau hơn mười trượng hoặc là trăm trượng liền có một đầu, chỉ cần gặp một đầu mãnh thú đánh lên, liền tất nhiên sẽ kinh động cái khác mãnh thú, sau đó lọt vào hung thú khác vây công.

	Đương nhiên, đám hung thú này mạnh nhất cũng đều là Huyền Tiên bốn tầng năm tầng, so với trước mặt mãnh thú là mạnh không ít, nhưng còn chưa đủ lấy đối Diệp Thần tạo thành bất kỳ phiền phức.

	Diệp Thần hấp thụ đám hung thú này lực lượng về sau, chỉ cảm thấy lực lượng của mình tăng lên rất nhiều, nhưng không có một chút muốn đột phá Huyền Tiên bảy tầng cảm giác.

	"Tại sao có thể như vậy? Nếu như chậm chạp đều không có đề thăng, loại kia đến lôi đài chiến thời điểm, đối mặt Vân Đạo bọn người, vẫn như cũ sẽ rất ăn thiệt thòi a." Diệp Thần sờ lên cằm, cau mày lông mày.

	"Tiểu tử, cảnh giới tăng lên cũng không phải là lực lượng đầy đủ là được rồi, ngươi cảm ngộ cũng phải càng lên hơn, ngươi tăng lên nhanh như vậy, cảm ngộ không cùng bên trên, làm sao có thể đột phá?" Lão đầu giống như là nhìn không được đồng dạng nói.

	Diệp Thần nói: "Ta cảm ngộ chẳng lẽ còn không cùng bên trên?"

	"Ngươi nói ngươi hiện tại có cái gì cảm ngộ? Từ Huyền Tiên năm tầng đột phá đến Huyền Tiên sáu tầng là bởi vì hấp thu quá nhiều lực lượng, thế nhưng muốn đột phá Huyền Tiên bảy tầng coi như không phải dễ dàng như vậy, đây là một cái tiểu khảm a." Lão đầu trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vậy ý của ngươi là ta còn muốn tiến hành một phen cảm ngộ?"

	"Ngươi còn cần đưa ngươi tất cả đạo pháp tiến hành nhất định tăng lên, nếu không, đột phá Huyền Tiên bảy tầng có chút khó khăn." Lão đầu nói.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, sau đó suy tư một lát, điều chỉnh một chút chính mình tác chiến phương án.

	Cái này hạng thứ hai cầu sinh chi lộ hắn nguyên bản liền không có nghĩ tới muốn cầm tới hạng nhất, dù sao cái này không giống với hạng thứ nhất, có vận khí là được rồi, nơi này biến hóa thừa tố nhiều lắm, cho nên không cách nào chưởng khống.

	Tỉ như nói, Thiên Vương tộc người vì trợ giúp Đế Quân trở thành thứ nhất, hoàn toàn có thể đem tất cả yêu tinh đều cho Đế Quân, chỉ cần yêu tinh số lượng nhiều nhất chính là thứ nhất, cũng không phải nhất định phải là chính mình chém giết mãnh thú đạt được mới được.

	Chỉ là điểm này, Diệp Thần cho dù là liều đến tình trạng kiệt sức cũng không có khả năng đạt tới.

	Cho nên, hạng thứ hai muốn có được thứ nhất cái kia kiêm chức là khó càng thêm khó.

	Vì thế, Diệp Thần liền định từ bỏ cái này một hạng tranh đoạt, hắn mục đích là hấp thụ nhiều mãnh thú lực lượng, tăng lên thực lực của mình.

	Thế nhưng hiện tại con đường này bế tắc, chỉ có thể đổi một chủng phương pháp, hoặc là nói hai bút cùng vẽ.

	Hiện tại hắn muốn đem càng nhiều thời gian đặt ở tìm hiểu đạo pháp bên trên, tăng lên chính mình cảm ngộ, đồng thời hấp thu đại lượng lực lượng, lấy phương thức như vậy đến đột phá Huyền Tiên bảy tầng.

	Hắn nhất định phải tăng lên tới Huyền Tiên bảy tầng, hạng thứ hai vừa kết thúc chính là hạng thứ ba, đến lúc đó nếu như gặp phải Vân Đạo, Ma Thần nhân vật như vậy, hắn căn bản là không có cách một trận chiến.

	"Vậy trước tiên tăng lên cảm ngộ a." Diệp Thần hơi hơi thở ra một hơi, nói ra: "Cái này yêu tinh phía trên có không ít đại đạo phù văn, nhìn xem có thể hay không từ phía trên này có chỗ đột phá."

	Sau đó, Diệp Thần bắt đầu tìm kiếm một cái không có mãnh thú yên lặng địa phương, tìm rất lâu chém giết mười mấy đầu mãnh thú về sau, Diệp Thần mới tìm được một cái sơn động.

	Cái sơn động này cũng không lớn, trước đó có một đầu mãnh thú ở bên trong, Diệp Thần xuất hiện về sau đem nó chém giết, chiếm đoạt cái sơn động này, sau đó lại đem sơn động cho che lại.

	Diệp Thần trầm tĩnh lại, bắt đầu từ yêu tinh phía trên bắt đầu.

	Những này yêu tinh phía trên đại đạo pháp tắc đều có khác biệt, đều có lĩnh hội giá trị, Diệp Thần đem Thú Vương yêu tinh đem ra, sau đó bắt đầu tìm hiểu thêm mặt đại đạo pháp tắc.

	Trong rừng rậm, tất cả mọi người bởi vì sinh tồn hoặc là đạt được càng nhiều yêu tinh mà không ngừng giết chóc, cùng nhau đi tới, nhưng phàm là mãnh thú đều bị vô tình chém giết.

	"Đế Quân, không bằng chúng ta đánh cược một keo thế nào?" Vân Đạo cùng Đế Quân tại cùng một cái lộ tuyến bên trên, Vân Đạo so sánh hứng thú nói.

	Đế Quân nhìn thoáng qua Vân Đạo, nói: "Ngươi cũng là cho ta đưa yêu tinh sao?"

	Vân Đạo cười nói: "Chúng ta từ giờ trở đi, đến đi ra rừng rậm về sau, nhìn xem ai đạt được yêu tinh nhiều, ai liền đem trong tay tất cả yêu tinh đều giao cho đối phương, thế nào?"

	"Tất cả yêu tinh?" Đế Quân nhìn lấy Vân Đạo nói.

	"Không sai, tất cả yêu tinh." Vân Đạo khẳng định lập lại.

	Đế Quân bỗng nhiên thời gian ha ha bỏ đi, "Tốt, ngươi yêu tinh ta chắc chắn phải có được."

	"Không bằng ta cũng tham dự một cái đi, như vậy, người thắng liền có thể đạt được hai phần." Lúc này, Linh Không đột nhiên xuất hiện, trên mặt lấy nụ cười tự tin nói.

	Đế Quân hừ nhẹ một tiếng nói: "Là ngươi như thế thích đưa ta yêu tinh, vậy ta rất tình nguyện."

	"Vậy bây giờ liền bắt đầu a." Linh Không vẫn như cũ là tự tin cười một tiếng.

	Ba người sau đó lập tức liền phân tán ra đến, bắt đầu ở trong rừng rậm trắng trợn giết chóc.

	"Mẹ nó, nơi này mãnh thú đều quá cường đại, cho dù là bản Chiến Thần đối mặt bọn chúng đều rất ăn thiệt thòi a." Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn trên mặt đất nằm đã qua bị chém giết mãnh thú thi thể bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi coi như xong đi, liền ngươi điểm này thực lực, chỉ có thể tại hạp cốc đầu kia chơi đùa, nơi này ngươi lại không được, ngươi cùng tỷ tỷ ta liền tốt." Chiến Thần Tỳ Hưu bên người thiếu nữ giơ cằm nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu tức giận nhìn thiếu nữ một chút, nói: "Đi theo ngươi, ta sợ chết được càng nhanh!"

	"Bản tiểu thư dù sao cũng là Huyền Tiên năm tầng, ngươi một cái Huyền Tiên tầng hai còn không vui? Vậy ngươi liền đợi đến bị mãnh thú xé nát a." Thiếu nữ thở phì phò nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn lấy thi thể trên đất, sau đó cười hắc hắc nói: "Vậy vẫn là được rồi, ta còn là đi theo ngươi đi, ai bảo ngươi là tỷ ta đâu?"

	"Hiện tại biết rõ ta là tỷ ngươi rồi?" Thiếu nữ tức giận khẽ nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu vội vàng cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi là Đại bá hòn ngọc quý trên tay, ta là Đại bá đại chất tử, ngươi đương nhiên là tỷ ta nha."

	"Ngươi đã nhận ta tỷ tỷ này, vậy ta liền bảo hộ ngươi đi." Thiếu nữ đắc ý nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu mặt ngoài cười hắc hắc, trong lòng một trận khó chịu cùng bất đắc dĩ a, nếu không phải hắn không có thực lực, mới sẽ không đi theo thiếu nữ đâu, bị một nữ nhân bảo hộ, tính cái gì a?

	"A, bóng người phía trước rất quen thuộc a." Chiến Thần Tỳ Hưu đi về phía trước không xa về sau, liền thấy phía trước chiến đấu, mà lại trong đó có hai đạo nhân ảnh ngược lại là rất quen.

	Chiến Thần Tỳ Hưu tập trung nhìn vào về sau, lúc này mới phát hiện, nguyên lai trong đó có hai người là hắn thấy qua Thương Kiếm cùng Hiên Viên.

	"Không được, bọn hắn gặp nguy hiểm." Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn thấy tình hình chiến đấu về sau, trong lòng run lên, sau đó tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Ta nói Thanh Tuyết đại tỷ a. . ."

	"Cái gì đại tỷ, gọi ta Thanh Tuyết tỷ, đem cái kia chữ lớn bỏ đi." Thiếu nữ rất bất mãn chờ lấy Chiến Thần Tỳ Hưu.

	"Đúng đúng, Thanh Tuyết tỷ, không muốn lớn." Chiến Thần Tỳ Hưu cười hắc hắc, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi xem phía trước có mãnh thú, chém giết còn có thể thu hoạch được yêu tinh."

	Thanh Tuyết nhìn lấy trước mặt chiến đấu, thuận miệng nói ra: "Mấy nhân tộc kia đã qua không chịu nổi , chờ bọn hắn bị mãnh thú xé nát, ta lại đi cũng không muộn a."

	"Cái gì không muộn a, chậm thì sinh biến a, nhanh a." Chiến Thần Tỳ Hưu nói.

	Thanh Tuyết nhìn thoáng qua Chiến Thần Tỳ Hưu, nhìn hắn điều này bộ dáng gấp gáp, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

	"Ta đây không phải vì có thể có được càng nhiều yêu tinh nha." Chiến Thần Tỳ Hưu rất bình tĩnh nói.

	Thanh Tuyết nhìn chằm chằm Chiến Thần Tỳ Hưu nhìn một hồi về sau, lúc này mới thở dài một hơi nói: "Tốt a, vậy liền để mấy nhân tộc kia được một chút tiện nghi a."

	Thanh Tuyết nói xong, thân thể nhẹ nhàng đồng dạng xông về chiến đấu phương hướng, sau đó trong tay xuất hiện một cây kim sắc trường tiên, roi hướng phía mãnh thú rút tới, một cỗ kim sắc quang mang bao phủ xuống, cường đại vô cùng.

	Kim sắc roi quất vào mãnh thú trên thân thể, mãnh thú hét thảm một tiếng, ngay sau đó toàn thân đều như là một đám bùn nhão đồng dạng nằm ở trên mặt đất.

	Cái này mãnh thú còn chưa chết, chỉ là thể nội tất cả xương cốt tất cả đều bị vỡ vụn, không cách nào đưa nó cái kia khổng lồ thân thể cho nâng lên.

	Trước đó đang cùng mãnh thú đại chiến Ngự Kiếm tộc tộc nhân đều là giật mình, đều là lui lại, một mặt kinh ngạc nhìn Thanh Tuyết.

	Thanh Tuyết cũng không để ý đến bọn hắn, đi tới mãnh thú trước mặt, đem mãnh thú đầu lâu đem cắt ra, lấy ra yêu tinh về sau, cũng không có xem Ngự Kiếm tộc tộc nhân một chút, cứ như vậy quay người rời đi.

	Chiến Thần Tỳ Hưu lập tức đi theo, tán dương nói ra: "Thanh Tuyết tỷ quả nhiên lợi hại, cái này hóa cốt roi càng là càng ngày càng xuất thần nhập hóa, một chiêu liền làm xong tên kia."

	"Một đầu Huyền Tiên bốn tầng mãnh thú chẳng lẽ còn muốn ta phí khí lực lớn đến đâu sao?" Thanh Tuyết trợn trắng mắt nói.

	Chiến Thần Tỳ Hưu cười hắc hắc, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, trong lòng cũng thở dài một hơi, âm thầm nói: "Lão đại a, ta thế nhưng là giúp ngươi đại ân a."

	Trong rừng rậm, Lữ Ngao trong tay đãng lôi kiếm một kiếm bổ ra một đầu mãnh thú đầu lâu, đang chuẩn bị muốn lấy yêu tinh thời điểm, đột nhiên xông tới một bóng người, hừ lạnh nói: "Ngươi Lôi Điện chi lực sử dụng được không tệ lắm, bất quá, tại ta Lôi Điện tộc trước mặt, hay là kém rất nhiều."

	Lữ Ngao nhìn thoáng qua đối phương, đối phương mặc ngân trang, xem xét chính là Lôi Điện tộc tộc nhân, hắn nhìn chằm chằm Lôi Điện tộc tộc nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi là muốn cùng ta phân cao thấp sao?"

	"Không phải phân cao thấp, mà là đưa ngươi chém giết." Lôi Điện tộc tộc nhân cười lạnh một tiếng, liền hướng phía Lữ Ngao giết tới, toàn thân Lôi Điện trào lên.