Chương 1547: Phật pháp vô biên, quay đầu là bờ

	"Đều là người trong nhà, làm gì khách khí như vậy." Hổ Khiếu Thiên khoát tay áo nói.

	"Ta kính Khiếu Thiên thúc một chén." Diệp Thần lại một lần giơ ly rượu lên nói.

	Hổ Khiếu Thiên cầm chén rượu lên, cùng Diệp Thần cạn một chén, sau đó liền nói ra: "Kể từ hôm nay, các ngươi đều là người trong nhà, có chuyện gì, liền thông báo một tiếng, bất kể là ai trêu chọc các ngươi, ta nhất định mang theo ta người giết tới, cho các ngươi đòi lại một cái công đạo."

	"Khiếu Thiên thúc uy vũ!" Vân Phàm đứng lên, giơ chén rượu nói.

	Hổ Khiếu Thiên cười ha ha một tiếng, trên bàn rượu không khí vui vẻ hòa thuận, đoàn người đều uống đến rất tận hứng, bất tri bất giác liền uống say rồi, thẳng đến ngày thứ hai tỉnh lại mới biết được chính mình uống say.

	"Ngươi trả về Tạo Hóa Tiên Tông a? Thiếu chủ?" Diệp Thần trêu ghẹo nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Đương nhiên muốn trở về, nơi này mặc dù là nhà của ta, thế nhưng Tạo Hóa Tiên Tông là sư môn của ta a, lại nói, Tạo Hóa Tiên Tông còn có các ngươi a, ta tại sao không trở về đi đâu?"

	"Bất quá, ngược lại là ngươi, ngươi bây giờ là dự định tại Tạo Hóa Tiên Tông thường ở sao? Ngươi đối ngoại có thể tiến rời đi Tạo Hóa Tiên Tông, nếu là bị người biết được, có lẽ sẽ đối tông môn mang đến một chút phiền toái, không bằng liền đem đến nơi này đến ở đi, có cha ta tại, ta muốn Tiên giới bên trong, không có mấy người dám đến giương oai."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, cũng tán đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại đã không phải là Tạo Hóa Tiên Tông đệ tử, lưu tại Tạo Hóa Tiên Tông đích thật là không tốt lắm, huống chi hiện tại Phiêu Tuyết cũng không việc gì, cũng là muốn rời đi."

	"Liền đến nơi này ở, dù sao nơi này có là chỗ ở." Phi Thiên Hổ nói.

	Diệp Thần nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền tạm thời ở chỗ này ở một đoạn thời gian a."

	"Vậy cứ như thế quyết định." Phi Thiên Hổ cười nói.

	Về sau, Vân Phàm, Man Thiên bọn người liền cùng một chỗ quay trở về Tạo Hóa Tiên Tông, Phi Thiên Hổ bồi Hổ Khiếu Thiên nửa cái tháng sau, cũng trở về Tạo Hóa Tiên Tông.

	Diệp Thần cùng liễu Phiêu Tuyết vẫn ở chỗ này, ở chỗ này mấu chốt nhất một chút chính là đầy đủ an toàn, hắn không hi vọng liễu Phiêu Tuyết lại nhận bất kỳ uy hiếp gì.

	Mà lại, ở chỗ này cũng có rất nhiều chỗ tốt, Diệp Thần cũng không có việc gì thời điểm liền sẽ cùng Hổ Khiếu Thiên cùng một chỗ đàm luận tu luyện sự tình, từ Hổ Khiếu Thiên nơi này cũng học được không ít tri thức.

	Mấu chốt là, Hổ Khiếu Thiên đối với Thần giới hay là có nhất định hiểu rõ, Diệp Thần từ Hổ Khiếu Thiên nơi này giải được rất nhiều Thần giới sự tình, đối với về sau phi thăng Thần giới hay là có trợ giúp rất lớn.

	"Đời ta lớn nhất tâm nguyện chính là nhìn lấy Thanh nhi có thể bình an, sau đó lấy vợ sinh con, vì ta Phi Thiên Hổ nhất tộc kéo dài hương hỏa, không đến mức đứt rễ." Hổ Khiếu Thiên cùng Diệp Thần ngồi ở phía sau núi, một bên đánh cờ, một bên cảm khái nói.

	"Tiểu tử kia cũng không biết nghĩ như thế nào, đã nhiều năm như vậy, cũng không có gặp hắn đối cái cô nương kia có cái gì tốt cảm giác." Diệp Thần cười nói.

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Vấn đề này còn phải làm phiền các ngươi những này làm huynh đệ, giúp nàng tìm kiếm tìm kiếm, ta cái này làm cha hiện tại cũng gấp a."

	"Tốt, không có vấn đề, bất quá vấn đề này đều là ngươi tình ta nguyện, bẻ sớm dưa cũng không ngọt." Diệp Thần nói.

	Hổ Khiếu Thiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước ngươi nói, tại Thái Cực Bát Quái Đồ bên trong trấn áp người Thần giới một vị cường đại Ma Tôn?"

	Diệp Thần trịnh trọng gật đầu nói: "Không sai, đây là trước đó cùng Trảm Thần kiếm, Bàn Cổ Phủ, Thiên Thần Chùy ba vị tiền bối cùng một chỗ trấn áp, hiện tại dựa vào Thái Cực Bát Quái Đồ đang chậm rãi ma diệt."

	"Xem ra tiểu tử ngươi cũng không đơn giản a, Thần giới thập đại thần khí ngươi bây giờ đã cùng lục đại Thần Khí có chút quan hệ, vậy liền coi là là ở tại thần giới, ngoại trừ mấy đại Sáng Thế chi thần bên ngoài, cho dù là phong hào thần cũng không nhất định có thể làm được a." Hổ Khiếu Thiên cười nói.

	Diệp Thần cười khổ nói: "Đây cũng là chó ngáp phải ruồi a."

	"Ngươi đem Thái Cực Bát Quái Đồ lấy ra ta xem một chút, cái này Ma Tôn hiện tại là thực lực gì?" Hổ Khiếu Thiên nói đến chính đề bên trên.

	Diệp Thần không chút do dự đem Thái Cực Bát Quái Đồ cho tế ra đến, tại Thái Cực Bát Quái Đồ vị trí trung ương, liền xuất hiện một đoàn màu đen ma khí, cái này một đoàn ma khí bị gắt gao trấn áp, căn bản là không cách nào tránh ra.

	Hổ Khiếu Thiên cẩn thận quan sát một phen về sau, sắc mặt cũng hơi đổi một chút, nói ra: "Cái này Ma Tôn ta nghe nói qua, chính là Thần giới thực lực cùng Sáng Thế thần thực lực cơ hồ tương đương tồn tại, cơ hồ đã đạt đến bất tử bất diệt trạng thái."

	"Cái này tại lúc trước, cho Thần giới Sáng Thế thần nhóm cũng mang đến cực lớn bối rối, muốn đem cái này Ma Tôn triệt để ma diệt, không phải dễ dàng như vậy . Bất quá, hiện tại thừa dịp hắn như thế hư nhược tình huống dưới, đem hắn trấn áp vẫn là không có vấn đề."

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Nếu như Thái Cực Bát Quái Đồ có thể khôi phục lại đỉnh phong uy lực, như vậy muốn ma diệt cái này Ma Tôn, liền hoàn toàn có thể làm được."

	"Hiện tại, ta liền sợ cái này Thái Cực Bát Quái Đồ có một ngày không cách nào khống chế Ma Tôn, để cho Ma Tôn chạy đi, vậy liền hậu hoạn vô cùng." Diệp Thần lo lắng nói.

	Hổ Khiếu Thiên nghe nói về sau, trầm ngâm một lát, nói: "Ta đề nghị ngươi đi một chuyến Vạn Phật sơn, Vạn Phật sơn là một mảnh Tịnh Thổ, Phật pháp vô biên, nơi đó Phật pháp cùng thánh quang có dị khúc đồng công chi diệu, cho nên, ngươi nếu là có thể đem quá giả Bát Quái đồ đặt ở Vạn Phật sơn, để cho Vạn Phật sơn Phật pháp đối Ma Tôn tiến hành một phen tẩy lễ, tuyệt đối có thể làm hao mòn Ma Tôn đại lượng lực lượng."

	Diệp Thần sau khi nghe xong, hơi nhíu nhíu mày, nói: "Thế nhưng là, Thái Cực Bát Quái Đồ là đạo pháp, mà Vạn Phật sơn là Phật pháp, phật đạo thế nào cùng tồn tại? Ta sợ đến lúc đó, Thái Cực Bát Quái Đồ nếu như chống lại Phật pháp, sẽ cho Ma Tôn cơ hội chạy thoát."

	Hổ Khiếu Thiên nói ra: "Phật pháp cùng đạo pháp cho dù nhìn như là hai cái phương diện, nhưng trên thực tế đều thuộc về tại pháp, bởi vì cái gọi là vạn pháp quy nhất, tất nhiên có thể tại thiên địa này ở giữa cùng tồn tại, như vậy thì không có quá lớn bài xích."

	"Đã như vậy, vậy ta liền đi Vạn Phật sơn một chuyến, thử một lần đi." Diệp Thần suy tư sau một lát, lúc này mới nhẹ gật đầu.

	Qua mấy ngày về sau, Diệp Thần liền cáo biệt liễu Phiêu Tuyết, đi tới Vạn Phật sơn.

	Vạn Phật sơn tại Mộ Vân châu, cũng là cửu đại tiên sơn một trong.

	Chỉ là, Vạn Phật sơn luôn luôn đều là không tranh quyền thế, bên trong hòa thượng rất ít xuất hiện tại trong trần thế, một lòng hướng phật.

	Tục truyền nghe, Vạn Phật sơn tại hình thành thời điểm, liền có Phật pháp quanh quẩn, nhưng phàm là tiến nhập Vạn Phật sơn người, đều sẽ bị Phật pháp lây, cuối cùng dốc lòng muốn lưu tại Vạn Phật sơn, dốc lòng tu phật, đã đạt tới vô dục vô cầu, lục căn thanh tịnh.

	Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, về phần Vạn Phật sơn có phải hay không thật sự có như vậy tà môn, cái này vẫn chưa có người nào biết rõ, bởi vì không người nào dám tuỳ tiện bước vào Vạn Phật sơn.

	Diệp Thần trải qua Truyền Tống trận mấy lần nhảy vọt về sau, liền tới đến Vạn Phật sơn hạ.

	Hắn ngửa đầu nhìn lấy Vạn Phật sơn, tại Vạn Phật sơn đỉnh núi có một tòa tựa hồ là thiên nhiên hình thành Phật tượng, đây là thiên nhiên quỷ phủ thần công, hay là Phật pháp làm, cái này không có ai biết.

	Cái này Phật tượng trang trọng uy nghiêm, khiến tất cả chiêm ngưỡng người đều cảm giác vô cùng thần thánh, có một loại muốn quỳ bái xúc động.

	Diệp Thần thu hồi ánh mắt, sau đó dọc theo leo lên Vạn Phật sơn cổ đạo, cứ như vậy từng bước từng bước đi lên,

	Đã tiến nhập Vạn Phật sơn, Diệp Thần liền có thể cảm giác được một cỗ hùng hậu Phật pháp đang cuộn trào, cái này Phật pháp ở khắp mọi nơi, cực kỳ kinh khủng.

	Diệp Thần trong lòng cũng là càng kinh ngạc, nếu là tại cái này Vạn Phật sơn xuất gia làm hòa thượng, tốc độ tu luyện nhất định rất nhanh, cái này Phật pháp thật sự là hùng hậu quá bất khả tư nghị.

	Diệp Thần từng bước một leo lên giữa sườn núi về sau, liền gặp được một ngọn sơn môn, sơn môn bên trái khắc lấy "Phật pháp vô biên", sơn môn bên phải khắc lấy "Quay lại là bờ", mà sơn môn ở giữa khắc lấy một cái cự đại "Phật" chữ.

	"Ở chỗ này khắc lấy Phật pháp vô biên quay đầu là bờ, đây là phía trên ý tứ? Đây là khuyên bảo tới trước người, không nên leo lên núi sao?" Diệp Thần đứng tại trước sơn môn tự lẩm bẩm.

	Bất quá, hắn như là đã tới, liền không có muốn nửa đường bỏ cuộc.

	Lúc trước Nhân Gian giới Tây Vực cũng danh xưng là không thể đi vào, hắn sau khi đi vào, không phải cũng hảo hảo ra rồi?

	Diệp Thần cũng không tin những này, hắn một cước liền bước vào sơn môn, khi tiến vào sơn môn một khắc này, hắn cảm giác được bốn phía Phật pháp so trước đó càng thêm nồng nặc, mà lại trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được phật âm lượn lờ.

	Những này phật âm tựa hồ ngay tại trong đầu của mình quanh quẩn, có thể ảnh hưởng linh hồn của con người.

	Diệp Thần lúc này liền cảnh giác, dùng linh hồn chi lực che lại linh hồn của mình , mặc cho cái kia phật âm trong đầu hồi tưởng.

	Bước chân hắn ổn trọng tiếp tục dọc theo đường núi đi lên mà đi, càng lên cao, Diệp Thần càng phát ra cảm giác phật âm càng ngày càng vang dội, tựa hồ ngay tại trước mắt hắn có vô số hòa thượng đang cùng một chỗ niệm kinh.

	Cái kia Phật pháp cũng biến thành càng cường đại hơn, tựa hồ đang áp chế lấy đạo pháp của hắn, làm hắn đạo pháp không cách nào phát huy ra tác dụng đến, may mà chính là, Diệp Thần tu luyện đạo pháp là một cỗ bá đạo Đế Đạo pháp tắc.

	Dạng này đạo pháp dung không được nửa điểm áp chế, trực tiếp liền lao ra, mang theo một cỗ Quân Lâm Thiên Hạ khí thế liền muốn cùng Phật pháp chống lại.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên, có một cỗ Phật pháp tại, hắn vừa vặn có thể tôi luyện một chút chính mình Đế Đạo pháp tắc.

	Diệp Thần tiếp tục vượt mức quy định đi đến, hắn ngửa đầu nhìn lại, đã qua có thể nhìn thấy Vạn Phật sơn kiến trúc, tựa hồ Vạn Phật sơn phật môn đại điện cách hắn đã không xa.

	Đúng vào lúc này, từ trên núi đối diện đi hai người mặc kim sắc cà sa hòa thượng, hai cái này hòa thượng tuổi tác lớn hẹn tại trung niên dáng vẻ, chắp tay trước ngực, không nhanh không chậm hướng đi Diệp Thần.

	Diệp Thần cùng bọn hắn vừa vặn chạm mặt, trong đó một tên hòa thượng niệm một câu phật hiệu về sau, nói ra: "Xin hỏi thí chủ tới trước, cần làm chuyện gì."

	Diệp Thần chắp tay trước ngực, đáp lễ lại, nói ra: "Tại hạ lại chuyện quan trọng muốn cùng Vạn Phật sơn đại sư thương lượng, lúc này can hệ trọng đại, còn xin hai vị tạo thuận lợi."

	Hai tên hòa thượng nhìn thấy Diệp Thần biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ cũng không phải là nói đùa, hai người liếc nhau một cái về sau, một tên hòa thượng nói ra: "Thí chủ mời đi theo ta."

	Hai tên hòa thượng quay người hướng phía trên núi đi đến, Diệp Thần cùng sau lưng bọn hắn, đi trong chốc lát về sau, liền đã đến đỉnh núi, xuất hiện tại Diệp Thần trước mắt là một tòa to lớn trang nghiêm đại điện.

	Tòa đại điện này không thể nói phô trương, chỉ có thể hùng vĩ trang nghiêm, nhìn thấy dạng này một ngôi đại điện, chính là làm cho người tự nhiên sinh ra một chủng kính ý.