Chương 2143: Một cái tiếp một cái

	"Bọn hắn vì sao có đối với mấy cái này Phong Hào Thần năng lực, vì sao nhưng lại không tự mình chiếu cố tốt Luân Hồi Chi Thần đâu?" Vân đại sư mười phần nghi hoặc.

	Những này Phong Hào Thần mạnh như vậy, nhưng lại không tự mình bảo hộ Luân Hồi Chi Thần, mà để bọn hắn ra mặt, đích thật là làm cho người không thể tưởng tượng.

	"Có lẽ bọn hắn có kế hoạch của bọn hắn cùng dự định a." Thôn trưởng nói ra: "Tóm lại hiện tại chúng ta cũng an toàn, cuối cùng có thể buông lỏng một hơi."

	"Xem ra ta còn phải gia cố Ngũ Hành trận pháp vững chắc tính, để phòng vạn nhất." Ngũ Hành đại sư sờ lên cằm lẩm bẩm.

	Tại trên hải đảo, Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người đều là một mực tại trong tu luyện.

	Diệp Thần cảnh giới bây giờ đã từ cấp năm Thần vị tăng lên tới lục giai Thần vị.

	Mà Liễu Phiêu Tuyết bây giờ ngay tại thức tỉnh, thức tỉnh lực lượng cũng là tương đối cường đại, hiện tại đã đạt đến cấp bảy Thần vị cảnh giới.

	Hiện tại Diệp Thần đối với Chí Tôn Quyết lĩnh ngộ lại sâu hơn rất nhiều, sử dụng Chí Tôn Ấn thời điểm, uy lực cũng tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều.

	Man Hoang chi địa, Phàm Mệnh Thần tiến sâu vào, cường đại khí tràng lệnh Man Hoang chi địa những cái kia cổ xưa Thần Thú đều là nhượng bộ lui binh, không dám trêu chọc tên này cường đại Phong Hào Thần.

	Bất quá, tại Phàm Mệnh Thần tiến nhập Man Hoang chi địa không lâu sau đó, người áo choàng Thần Chùy Phong Hào Thần liền đem Phàm Mệnh Thần cho chặn lại xuống tới.

	Phàm Mệnh Thần nhìn lấy Thần Chùy Phong Hào Thần, thấy được Thần Chùy Phong Hào Thần trong tay Thần Chùy về sau, đôi mắt cũng là trầm xuống, nói: "Ngươi là Thần Chùy?"

	"Là ta." Thần Chùy Phong Hào Thần trầm giọng nói.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại xuất hiện ở đây. Ngươi đây là đặc biệt tới tìm ta sao?" Phàm Mệnh Thần cảnh giác nhìn lấy Thần Chùy Phong Hào Thần nói.

	Thần Chùy Phong Hào Thần nói: "Không tệ, ta là tới giết ngươi."

	"Đều nói Thần Chùy Phong Hào Thần lợi hại, trong tay Thần Chùy không đâu địch nổi, không biết là thật hay giả a." Phàm Mệnh Thần đối với mình thực lực cũng là hết sức tự tin, dù sao có thể trở thành Phong Hào Thần, thực lực kia đều không kém.

	Thần Chùy nói: "Ngươi hôm nay trước khi chết có thể cảm thụ một chút."

	"Vậy thì tới đi." Phàm Mệnh Thần cũng không có thêm lời thừa thãi, thể nội huyết dịch đều đang sôi trào, gặp được cường đại đối thủ kia là một kiện làm cho người hưng phấn sự tình.

	Phàm Mệnh Thần thần lực đang điên cuồng bạo phát đi ra, giống như là núi lửa, khí thế bàng bạc, làm cho người cảm giác được rung động.

	Thần Chùy vẫn như cũ là như vậy yên lặng, thần lực không ngừng ngưng tụ tại Thần Chùy bên trên, Thần Chùy phía trên đã xuất hiện như lôi điện lực lượng cường đại.

	Phàm Mệnh Thần hai tay nhanh chóng kết ấn, thể nội có một cỗ cường đại lực lượng bạo phát ra, hắn hét lớn: "Đại Vận Mệnh Thuật!"

	Phàm Mệnh Thần rống to một tiếng về sau, toàn bộ thời không đều phát sinh biến hóa cực lớn, giống như là cải biến giữa thiên địa một loại nào đó ngay tại vận chuyển lực lượng.

	Cái này một cỗ lực lượng mười phần cường đại, có thể cải biến một người quỹ tích vận hành, có thể để cho người ta mê thất.

	Thần Chùy bị bao phủ tại cái này một loại lực lượng phía dưới, thế nhưng Thần Chùy vẫn như cũ là vung lên trong tay mình chùy liền hướng phía Phàm Mệnh Thần đập tới.

	Thần Chùy lực lượng tràn đầy bạo tạc tính chất, một cái búa xuống dưới, thời không đều muốn bị tạp toái.

	"Giả thần giả quỷ, tuyệt đối lực lượng không cần bất kỳ trang trí." Thần Chùy ngữ khí trầm giọng nói.

	Phàm Mệnh Thần Đại Vận Mệnh Thuật đối với Thần Chùy mà nói, là một chút ảnh hưởng đều không có.

	Phàm Mệnh Thần nhìn lấy Thần Chùy lực lượng ầm vang hướng phía hắn cuốn tới, thân thể của hắn nhanh chóng lui lại, sau đó trong tay xuất hiện một thanh đại đao, trên đại đao mặt thần lực mãnh liệt, một đao bổ xuống.

	"Cuồng Sư Đao Pháp!" Phàm Mệnh Thần một đao xuống dưới, một cái to lớn hùng sư hư ảnh xuất hiện, khí thế cường đại, hướng thẳng đến Thần Chùy vọt tới.

	Thần Chùy cùng cái kia một đầu hùng sư đụng vào nhau, cái kia một đầu hùng sư não đại lập tức liền bị Thần Chùy cho đánh nổ.

	Phàm Mệnh Thần thân thể bay ngược ra ngoài, cường đại lực trùng kích khiến cho bộ ngực hắn cảm giác được một trận khó chịu, huyết khí cuồn cuộn, kém một chút một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Phàm Mệnh Thần sắc mặt biến đổi lớn, Thần Chùy lực lượng thật sự là quá cường đại, cùng Thần Chùy ngạnh bính, là căn bản không có bất kỳ cái gì ưu thế.

	Thần Chùy chi danh cũng không phải tùy tiện như vậy tới, Phàm Mệnh Thần lập tức là nghĩ đến rút lui, tuyệt đối không thể cùng Thần Chùy ham chiến.

	Phàm Mệnh Thần muốn lui lại, thế nhưng Thần Chùy cũng sẽ không để cho Phàm Mệnh Thần rút lui như vậy đi, hắn tới mục đích đúng là muốn chém giết Phàm Mệnh Thần.

	Thần Chùy chùy một lần nữa đập ra ngoài, một chùy này xuống tới kinh thiên động địa, to lớn chùy cái bóng, phảng phất như là từ trên trời giáng xuống, kinh khủng vô cùng.

	Phàm Mệnh Thần kinh hãi, hắn căn bản là không có cách tránh ra, chỉ có thể đem cường đại thần lực bạo phát đi ra, sau đó ngưng tụ tại trên đại đao mặt, đại đao huy động lên đến, chém ra một đạo đao ảnh.

	"Thiên Hoàng Triển Sí!"

	Phàm Mệnh Thần rống to, từ vậy đao khí bên trong liền xông ra một đầu to lớn Thiên Hoàng. Thiên Hoàng triển khai cánh, bộc phát ra khí thế kinh người.

	Thần Chùy cùng Thiên Hoàng va chạm, Thiên Hoàng thân thể chỉ là giữ vững được không đến một cái hô hấp thời gian liền bị Thần Chùy đập bể.

	Phàm Mệnh Thần bị Thần Chùy đập bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó quay người muốn đi.

	Thần Chùy một bước phóng ra, tốc độ cực kỳ kinh khủng, mà lại cái kia Thần Chùy cũng đập ra.

	Phàm Mệnh Thần quát to: "Ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

	Thần Chùy nói: "Ngươi ta vốn là địch nhân, bất luận là hiện tại hay là tương lai, đều là ngươi không chết thì là ta vong cục diện, ta tại sao muốn đối ngươi thủ hạ lưu tình."

	Phàm Mệnh Thần cắn răng, đem thể nội sau cùng thần lực bạo phát ra, sau đó ngưng tụ tại trên đại đao, trực tiếp là đem đại đao cho văng ra ngoài.

	Phàm Mệnh Thần muốn lợi dụng đại đao ngăn cản một chút Thần Chùy công kích, cho mình tranh thủ chạy trối chết thời gian.

	Thần Chùy cùng đại đao đụng vào nhau, đại đao căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản, trực tiếp bị Thần Chùy cho đập bay ra ngoài, mà lại phía trên còn ra hiện lít nha lít nhít vết rạn.

	Phàm Mệnh Thần trong nội tâm đau nhức không thôi, đây chính là hắn tân tân khổ khổ luyện chế bảo bối a, cứ như vậy hủy.

	Thế nhưng so với chính mình mệnh, cái này đại đao cũng bất quá như thế.

	Thần Chùy đuổi theo, tốc độ nhanh hơn Phàm Mệnh Thần không ít, Phàm Mệnh Thần toàn lực gia tốc, cũng vô pháp thoát khỏi Thần Chùy truy sát.

	Thần Chùy đem chùy đập tới, Phàm Mệnh Thần kinh hãi, thế nhưng trốn không thoát, ngạnh sinh sinh chính là bị chùy cho đập bay ra ngoài, cả người ném xuống đất, té ra một cái hố to tới.

	Phốc!

	Phàm Mệnh Thần một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch, không có một tia tơ máu, sau một lúc lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại.

	Thần Chùy đứng ở Phàm Mệnh Thần trước mặt, Phàm Mệnh Thần ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Thần Chùy nói: "Giết ngươi về sau, liền chỉ còn lại Xích Viêm."

	"Cái gì?" Phàm Mệnh Thần kinh hãi, hắn đã nghe hiểu Thần Chùy lời nói, Phong Khê Thần cùng Thiên Nham Thần đều đã chết rồi.

	Thần Chùy nói: "Ngươi so với bọn hắn may mắn một chút, sống lâu một chút thời gian."

	Thần Chùy nói xong, trong tay chùy vung mạnh lên, liền đập vào Phàm Mệnh Thần trên thân.

	Phốc phốc!

	Phàm Mệnh Thần thân thể cứ như vậy nổ tung, thân tử đạo tiêu.

	Thần Chùy đem Phàm Mệnh Thần chém giết về sau, thân thể lập tức liền biến mất.

	Tại Thần Chùy biến mất về sau, một đoàn cổ xưa Thần Thú xuất hiện ở Phàm Mệnh Thần bị chém giết địa phương bắt đầu tranh đoạt Phàm Mệnh Thần thi thể huyết nhục.

	Đây đối với những thần thú này mà nói, một cái Phong Hào Thần huyết nhục đều là đồ đại bổ a.

	Lúc này, tại Thần Đình, Xích Viêm Thần còn đang chờ đợi Phong Khê Thần, Thiên Nham Thần, Phàm Mệnh Thần ba người tin tức.

	Thời gian nhoáng một cái chính là nửa tháng trôi qua, ba tên Phong Hào Thần lại là không hề có một chút tin tức nào.

	Cho dù là ba cái kia địa phương không có Diệp Thần cùng Luân Hồi Chi Thần tin tức, dùng tốc độ của bọn hắn, nửa tháng cũng nên trở lại đi?

	Xích Viêm Thần tại Thần Đình bên trong quả thực là chờ được hơi không kiên nhẫn, thậm chí là có chút lo âu.

	Một ngày này, Xích Viêm Thần vẫn như cũ như thường ngày đồng dạng tại cung điện của mình bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đột nhiên, ánh mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, sau đó nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

	"Các hạ là ai?" Xích Viêm Thần đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, lạnh lùng hỏi.

	Tại Xích Viêm Thần cung điện bên ngoài một đầu sư tử đá ngồi lấy một tên người áo choàng, người đội đấu bồng này vô thanh vô tức ngồi ở sư tử đá bên trên, trong cung điện hộ vệ lại là toàn vẹn không biết.

	"Thần Chùy." Thần Chùy rất trực tiếp nói ra.

	Xích Viêm Thần nghe nói về sau, sắc mặt là bỗng nhiên biến đổi, nói: "Ngươi chính là Tứ Phạn Thiên giới bên trong cái kia lệnh Phong Hào Thần cũng nhức đầu Thần Chùy?"

	"Không tệ, là ta." Thần Chùy trả lời rất đơn giản.

	"Ngươi là muốn tới giết ta?" Xích Viêm Thần híp mắt nói.

	"Vâng, ta đưa ngươi đi gặp bọn họ, cùng bọn hắn tụ hợp." Thần Chùy nói ra.

	"Cùng bọn hắn tụ hợp? Bọn họ là ai? Phong Khê Thần, Phàm Mệnh Thần, Thiên Nham Thần?" Xích Viêm Thần có chút kinh hãi nhìn lấy Thần Chùy nói.

	"Không tệ." Thần Chùy nói.

	Xích Viêm Thần hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới tên kia Phong Hào Thần toàn bộ đều bị chém giết, khó trách là một điểm động tĩnh đều không có.

	"Nói như vậy, Phong Thần Bảng mảnh vỡ người sở hữu cùng Luân Hồi Chi Thần đích thật là tại ba cái kia địa phương?" Xích Viêm Thần nói.

	Thần Chùy nói: "Đây đối với ngươi mà nói đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì ngươi sống không được bao lâu."

	Xích Viêm Thần phá lên cười, nói: "Có lẽ ngươi có thể giết Phong Khê bọn hắn, thế nhưng ngươi lại giết không được ta, ta cũng không phải bọn hắn ba cái kia phế vật có thể so."

	"Ngươi thật sự là cường đại hơn bọn hắn một chút, thế nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được ngươi muốn chết kết cục." Thần Chùy bình tĩnh nói.

	"Vậy liền nhìn xem để cho Tứ Phạn Thiên giới nhức đầu Thần Chùy đến cùng lớn bao nhiêu bản sự a." Xích Viêm Thần quát lạnh một tiếng, toàn thân thần lực bạo phát đi ra, trên người có ngọn lửa màu tím đang thiêu đốt.

	Ngọn lửa màu tím hô hô rung động, cháy hừng hực, sau đó hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu hướng phía Thần Chùy giết tới.

	Thần Chùy trong tay chùy quang mang tỏa ra, trực tiếp là đập xuống, tinh thuần lực lượng trực tiếp trùng kích ra đến, khiến cho Xích Viêm Thần hỏa diễm bị đánh tan.

	Thần Chùy huy động chùy, hét lớn: "Loạn Thiên Thần Phong chùy!"

	Thần Chùy chùy đập xuống, một chùy này nhỏ xuống tới, phảng phất có vô số chùy nện xuống, lực lượng kinh khủng tới cực điểm, toàn bộ cung điện chỉ trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Xích Viêm Thần cũng là kinh hãi, không dám cùng Xích Viêm Thần va chạm, chỉ có thể nhanh chóng lui về phía sau, sau đó thần lực đang điên cuồng ngưng tụ, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, trên thân kiếm hỏa diễm cháy hừng hực, một kiếm liền chém xuống tới.

	"Liệt Diễm Thần Kiếm chém!" Xích Viêm Thần kiếm giết ra, một đạo hỏa diễm hóa thành kiếm khí gào thét mà ra, cùng Thần Chùy chùy va chạm đến cùng một chỗ.