Tử sam thanh niên nắm chặc nắm tay, âm lãnh nói: "Ngươi biết hắn là ai? Các ngươi giết hắn, tương hội cho các ngươi mang đến ngập trời đại họa! Các ngươi sẽ hối hận."

	"Ta cho tới bây giờ cũng sẽ không hối hận!" Diệp Thần không thèm để ý chút nào nói.

	"Ngươi sẽ vì ngươi hôm nay giết Phong Vô Kiếm mà trả giá thật lớn." Tử sam thanh niên hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, đem Phong Vô Kiếm xác chết cuồn cuộn nổi lên ly khai.

	Ở đây tất cả mọi người thấy này một cái kết quả, cũng đều là cảm khái không thôi, cao ngạo như Phong Vô Kiếm, kiếm đạo tại thông thế hệ bên trong tuyệt đối là đỉnh cấp, nhưng mà đẫm máu di tích cổ, muôn đời thành không a.

	"Chúc mừng ngươi, rốt cục chém giết Phong Vô Kiếm." Quân Mạc Vấn lại gần cười nói: "Bất quá, ngươi tựa hồ chọc đại phiền toái, nghe gia hỏa khẩu khí, Phong Vô Kiếm không chỉ có riêng chỉ là thiên vận tông đệ tử đơn giản như vậy a."

	"Nếu sớm định được rồi cuộc chiến sinh tử, tựu nhất định có người muốn chết, ta không hối hận ta giết hắn!" Diệp Thần không thẹn với lương tâm, đây hết thảy bản đều là Phong Vô Kiếm có lỗi trước.

	"Bất quá, mọi việc hay là nhiều cẩn thận một chút a." Quân Mạc Vấn gật đầu nghiêm túc nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, nếu sự tình xảy ra, hắn cũng không sợ, binh tới tướng ngăn!

	"Bây giờ Phong Vô Kiếm cũng giết, chúng ta uống hai chén chúc mừng một chút." Quân Mạc Vấn đảo mắt cười ha ha một tiếng.

	"Tốt!"

	Diệp Thần cũng không suy nghĩ nhiều quá, ba người tiến nhập kiếm các, chỗ trên mà ngồi, xuất ra bầu rượu chén rượu, liền bắt đầu uống.

	"Khoảng cách nước Triệu thi đấu cũng không có đã bao lâu, này di tích cổ lịch luyện ta cũng nên kết thúc, là thời điểm trở lại hảo hảo chuẩn bị một chút." Uống mấy chén về sau, Quân Mạc Vấn để chén rượu xuống cười nói.

	Diệp Thần ngẩn ra, hiếu kỳ hỏi: "Cho tới bây giờ ta cũng còn không biết Mạc Vấn huynh là cái nào tông môn."

	Liễu Phiêu Tuyết cũng nhìn Quân Mạc Vấn, Quân Mạc Vấn tại đây di tích cổ danh khí không nhỏ, nàng cũng không có nghe nói qua nước Triệu cái nào tông môn có một nhân vật như vậy.

	Quân Mạc Vấn cười nói: "Ta cũng chính là một cái trong núi đi ra, không có gì có thể nói, thân phận không có thể đại biểu cái gì, mấu chốt là tự thân thực lực, mới là đặt chân ở tại thế giới này căn bản."

	Quân Mạc Vấn giải đáp là hàm hồ, Diệp Thần cũng biết Quân Mạc Vấn không chịu nói, hắn cũng không có hỏi lại.

	Quân Mạc Vấn không nói, tự có hắn nói để ý, làm huynh đệ, chỉ cần chân thành, thân phận không quan trọng.

	"Ta cũng muốn quay về tông môn, đi ra lâu như vậy, coi như là có thu hoạch, chỉ bất quá, thế nào nhiều người tới, hiện nay trở về thì chỉ có ta một người." Liễu Phiêu Tuyết khẽ thở dài một tiếng.

	"Ngươi cũng muốn đi?" Diệp Thần trong đầu lập tức thất lạc lên.

	Một cái huynh đệ, một cái yêu thích mọi người phải đi, Diệp Thần trong đầu có chút điều không phải tư vị, liên tiếp uống ba chén.

	"Tục ngữ nói thật tốt, theo thứ tự là vì lần sau tốt hơn gặp lại!" Quân Mạc Vấn nhìn Diệp Thần trong đầu thất lạc, chính là cười ha ha một tiếng, an ủi: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, huống chi, mấy người chúng ta trăng về sau là có thể gặp mặt."

	"Tới, cạn chén một chén này." Diệp Thần nâng chén, Quân Mạc Vấn cũng giơ ly rượu lên, hai người chén rượu đụng vào nhau, đồng thời uống một hơi cạn sạch.

	"Được rồi, ta tựu không quấy rầy các ngươi, ta đi trước, nước Triệu thi đấu tạm biệt." Quân Mạc Vấn rất thức thời, đứng dậy hướng về phía Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết ôm quyền.

	"Bảo trọng!" Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết cũng đứng dậy, hai người ôm quyền nói.

	Quân Mạc Vấn cười ha ha một tiếng, xoay người chính là ly khai kiếm các.

	Kiếm các trong, chỉ còn sót Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết, hai người bốn mắt tương đối, Diệp Thần ẩn tình đưa tình nhìn Liễu Phiêu Tuyết, nhẹ nhàng mà đem Liễu Phiêu Tuyết ôm vào trong lòng.

	"Chờ ta, ta nhất định sẽ đi tham gia nước Triệu thi đấu, nhất định sẽ tiến nhập thượng cổ chiến trường!" Diệp Thần kiên định nói.

	"Ta tin tưởng ngươi." Liễu Phiêu Tuyết tại Diệp Thần trong lòng gật đầu.

	Diệp Thần nghe Liễu Phiêu Tuyết trên người truyền tới nhàn nhạt mùi thơm, thập phần mê say, hai tay kìm lòng không đậu tại lưu phiêu nhứ trên người khẽ vuốt đứng lên.

	Liễu Phiêu Tuyết cả người cứng đờ, sau đó dần dần buông lỏng xuống, trên mặt nổi lên một cái ửng hồng, toàn thân đều cảm giác có đến chút tê dại.

	"Ừ. . ."

	Liễu Phiêu Tuyết trong miệng phát sinh một tiếng nỉ non thanh âm, Diệp Thần bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, hai tay ngừng lại, cúi đầu nhìn trong lòng Liễu Phiêu Tuyết vẻ mặt ửng hồng, càng lộ ra sở sở động nhân.

	Diệp Thần nhất thời có chút miệng khô lưỡi khô, nhẹ nhàng mà cúi đầu, tại Liễu Phiêu Tuyết trên trán hôn môi một chút, lại vô cái khác quá phận động tác.

	Tại trong mắt hắn, Liễu Phiêu Tuyết là thánh khiết, coi như là hắn, cũng không có thể đủ thuận theo làm bẩn Liễu Phiêu Tuyết.

	Hắn bây giờ còn chưa có đầy đủ thực lực, còn cũng không đủ năng lực tới bảo hộ Liễu Phiêu Tuyết, hắn tương lai nhất định phải phong phong quang quang hỏi cưới Liễu Phiêu Tuyết, để cho Liễu Phiêu Tuyết hạnh phúc suốt đời.

	Qua hồi lâu, hai người đi ra kiếm các, hướng phía di tích cổ phía ngoài đi đến.

	Đi tới Thiên Cổ sơn mạch bên ngoài, Liễu Phiêu Tuyết thổi một cái huýt sáo, hai đầu Tật Phong ma ưng gào thét mà đến, Liễu Phiêu Tuyết nhẹ nhàng nhảy, rơi vào Tật Phong ma ưng trên lưng.

	"Diệp Thần, ta tại nước Triệu thi đấu chờ ngươi." Liễu Phiêu Tuyết thật sâu nhìn Diệp Thần, Tật Phong ma ưng một tiếng huýt sáo dài, nhất phi trùng thiên, rất nhanh chính là tiêu thất ở tại cuối chân trời.

	Diệp Thần nhìn trời tế, Liễu Phiêu Tuyết đã biến mất không thấy, hắn thu hồi ánh mắt, trong mắt có một chút mất mác hiện lên, rất nhanh trở nên kiên định.

	"Nước Triệu thi đấu, ta nhất định sẽ tham gia, nhất định sẽ tiến nhập thượng cổ chiến trường!" Diệp Thần tự nói, ánh mắt kiên định.

	"Ngươi thực lực bây giờ còn không được, còn phải hảo hảo tu luyện một chút, tranh thủ đột phá đến Trúc Cơ cảnh tầng hai." Hồn Lão thản nhiên nói.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, hắn cảnh giới thật có chút thấp, cần phải thật tốt tu luyện một phen.

	"Ừ?"

	Trong lúc bất chợt, Diệp Thần cảm thấy Xuyên Vân tiễn có chút dị động, dĩ nhiên là chiến động.

	"Ngươi cho là xóa đi linh hồn dấu vết tựu vạn sự đại cát, có thể an tâm mình mang Xuyên Vân tiễn sao?" Đúng lúc này, một đạo lãnh ngạo thanh âm từ nơi xa truyền tới.

	Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn trong nháy mắt nghĩ tới người kia là ai!

	"Đi!" Diệp Thần không chút do dự, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất đào tẩu.

	Hắn biết vừa mới một giọng nói chủ nhân tuyệt đối chính là Hỏa Vân tông đại sư huynh Phần Thiên, Trúc Cơ cảnh tầng bảy, vô cùng cường đại, hắn xa xa vẫn không thể đủ cùng Phần Thiên chống lại.

	Ở phía xa, Phần Thiên một thân hồng bào như lửa, đứng ở một đầu lửa ưng trên, như là một đoàn lửa một loại rất nhanh kéo tới.

	"Bây giờ muốn trốn! Trốn được không?" Phần Thiên trên mặt viết đầy cao ngạo, cao cao tại thượng, nhìn kỹ Diệp Thần vì kiến hôi.

	Một cái Hỏa Long hướng phía từ trên trời giáng xuống, hướng phía rất nhanh chạy trốn Diệp Thần lướt đi, Hỏa Long gào thét, vô cùng kinh khủng, đến mức, đều là trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	"Đồ Tẫn Thiên Hạ!"

	Diệp Thần cả người kiếm khí ngút trời, xoay người chính là một kiếm, kinh khủng kiếm quang phác sát đi qua.

	Hỏa Long thế như chẻ tre, trong nháy mắt vỡ vụn Diệp Thần kinh khủng này một kích, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, hắn cùng với Phần Thiên lúc này thực lực kém thật sự là quá.

	"Nhân Kiếm Hợp Nhất!"

	Hỏa Long đánh tới, Diệp Thần rống giận, cả người cùng kiếm dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một thanh sắc bén kiếm chém xuống tới.

	Oanh!

	Tại một kiếm này xuống, Hỏa Long mới hủy diệt, Phần Thiên hơi sửng sờ, nhãn thần vẫn lạnh lùng như cũ, "Nhân Kiếm Hợp Nhất, vậy mà tu luyện đến trình độ này, bất quá hôm nay như cũ muốn chết."