"Ngọn núi này mạch tên là Thiên Cổ sơn mạch, là nước Triệu cảnh nội tối đại một tòa sơn mạch." Liễu Phiêu Tuyết giới thiệu.

	"Nước Triệu có bao lớn?" Diệp Thần tự nói.

	"Nước Triệu rất lớn, thế nhưng cùng toàn bộ đông vực so sánh, cũng rất miểu tiểu. Toàn bộ đông vực ngoại trừ bốn quốc chi bên ngoài, vừa có thật nhiều những khu vực khác, chỉnh thể cộng lại, đông vực rất rộng mậu." Liễu Phiêu Tuyết nói xong, trong mắt cũng lộ ra một cổ hướng tới vẻ.

	"Đông vực giống như này rộng mậu, toàn bộ Tiên Vũ đại lục đâu?" Diệp Thần trong lòng khẽ động, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	"Thiên Cổ sơn mạch chính là thời kỳ thượng cổ tồn lưu lại một nơi từ xưa sơn mạch, coi như là một nơi cổ tích, bên trong yêu thú chứa nhiều, hơn nữa cực kỳ cường đại hung mãnh."

	Liễu Phiêu Tuyết nói ra: "Nghe đồn, tại thời kỳ thượng cổ, nơi này có một tòa siêu cấp tông môn, cũng là một nơi thượng cổ chiến trường, tại xa xôi niên đại, nơi này đã từng bạo phát qua một hồi đại chiến, rất nhiều cường giả ở chỗ này ngã xuống, để lại rất nhiều bảo vật cùng truyền thừa."

	"Nếu là có hữu cơ duyên lời nói, hay là có thể có được một chút đại tạo hóa, thu được bảo vật cùng truyền thừa."

	Diệp Thần nghe nói, trong lòng khẽ động, Liễu Phiêu Tuyết lời nói thời kỳ thượng cổ đại chiến hẳn là chỉ chính là lớn tan biến thời kì chiến đấu a.

	"Nơi này là Đại Phá Diệt thời kì lưu lại từ xưa chiến trường di chỉ không được?" Hồn Lão lẩm bẩm.

	"Nơi này có nước Triệu những tông môn thế lực khác người ở chỗ này lịch lãm, tìm kiếm cơ duyên, cho nên chúng ta cũng phải cẩn thận những người này giết người đoạt bảo." Liễu Phiêu Tuyết dặn dò.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, chính vì sợ tài không lộ trắng, tu luyện tài nguyên đều là tu sĩ cần gấp đạt được, bọn họ sẽ không từ thủ đoạn nào đi đạt được, nhắc tới thăng chính mình.

	Thế giới này nhược nhục cường thực, nếu là ngươi cũng không đủ thực lực, cũng chỉ có thể bị chém giết, thuộc về mình đồ vật cũng sẽ bị cướp đi.

	Tật Phong ma ưng tốc độ rất nhanh, cấp tốc tới gần Thiên Cổ sơn mạch.

	Nhất hồng, Tật Phong ma ưng tại Thiên Cổ sơn mạch phụ cận ngừng lại, Diệp Thần đám người đều là rơi xuống đất bên trên, Tật Phong ma ưng còn lại là bay về phía xa xa.

	Thiên Cổ sơn mạch kéo dài không biết dài bao nhiêu, trong đó có vài ngọn núi nguy nga không gì sánh được, cắm thẳng vào tận trời, cao vót không thấy nữa đỉnh núi.

	"Bây giờ chúng ta tiến nhập Thiên Cổ sơn mạch, tất cả mọi người phải cẩn thận, phương diện này thực lực thấp nhất yêu thú đều là Luyện Khí cảnh tầng bảy đã ngoài." Liễu Phiêu Tuyết dặn dò một tiếng, sau đó hướng phía Thiên Cổ sơn mạch đi đến.

	Từ Dương bọn người là theo theo sau lưng Liễu Phiêu Tuyết, Diệp Thần tại Liễu Phiêu Tuyết bên cạnh, tựa hồ Liễu Phiêu Tuyết có ý định phải bảo vệ Diệp Thần.

	Diệp Thần tuy rằng chiến lực rất mạnh, nhưng rốt cuộc chỉ là Luyện Khí cảnh tầng tám, không được Trúc Cơ cảnh, ở bên trong này hay là rất nguy hiểm.

	Rống!

	Đoàn người tiến nhập sơn mạch bên trong, nghe được sơn mạch bên trong truyền tới thú tiếng hô, liên tiếp, rung động sơn lâm.

	"Bây giờ chúng ta tại Thiên Cổ sơn mạch ngoại vi, gặp phải yêu thú sẽ không vượt lên trước Trúc Cơ cảnh, cho nên chúng ta bây giờ lấy liệp sát yêu thú làm chủ, nhiều thu được yêu tinh."

	Liễu Phiêu Tuyết nói: "Những thứ này yêu tinh bên trong uẩn lực lượng so một quả Chanh Tinh đều phải nồng nặc, nếu như đạt được nhiều, có thể đề thăng đại lượng lực lượng."

	Từ Dương đám người đều là gật đầu, có một loại cảm giác hưng phấn cảm giác, đối với bọn hắn mà nói, gặp phải Trúc Cơ cảnh một chút yêu thú, muốn chém giết hãy cùng chơi tự đắc.

	"Diệp Thần, ngươi theo ta." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Chỉ biết đi theo nữ nhân phía sau yếu đuối!" Tông bào thanh niên nhịn không được châm chọc một tiếng.

	Diệp Thần không có để ý, có đúng hay không yếu đuối, sau này sẽ biết.

	Từ Dương đám người đều là chậm rãi tản ra, thế nhưng khoảng cách điều trong phạm vi nhất định, nếu như gặp phải nguy hiểm, khả năng tại trong nháy mắt tiến lên cứu viện.

	Dạng này tới nay, vừa chiếm được rèn luyện, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	Huống chi nơi này là Thiên Cổ sơn mạch ngoại vi, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ cảnh yêu thú, cũng cấu bất thành uy hiếp.

	"Luyện Khí cảnh tầng tám điên phong Tật Phong ma lang!" Diệp Thần ánh mắt sáng lên, rộng mở thấy được cách đó không xa có một đầu cả người màu đen Tật Phong ma lang.

	"Sói loại yêu thú là ở chung động vật, cần thiết một kích phải giết, bằng không nếu như nó đưa tới đồng bạn, thì phiền toái." Liễu Phiêu Tuyết nói ra.

	"Như vậy mới phải!" Diệp Thần rất hưng phấn, trực tiếp xông tới.

	Ngao ô!

	Tật Phong ma lang nhận biết lực rất mạnh, lập tức phát hiện Diệp Thần, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

	Diệp Thần thôi động một thanh phi kiếm tuôn ra, phi kiếm phá vỡ không khí, nhanh như thiểm điện, coi như là Tật Phong ma lang cũng vô pháp né tránh.

	Phốc!

	Phi kiếm xuyên qua Tật Phong ma lang thân thể, không có một kích đem chém giết.

	Ngao ô. . .

	Tật Phong ma lang phát ra gào thét tiếng, tại hô hoán chính mình đồng bạn.

	Liễu Phiêu Tuyết chân mày cau lại, một chưởng vỗ xuống phía dưới, đem Tật Phong ma lang đầu lâu cấp chụp nát, lập tức nói: "Đi mau, lát nữa bầy sói sắp tới."

	"Ta đợi chính là bầy sói!" Diệp Thần chút nào không lo lắng cười cười, đem yêu tinh lấy ra ngoài.

	Liễu Phiêu Tuyết ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không có minh bạch Diệp Thần trong lời nói ý tứ.

	"Ngao ô. . ."

	Vào thời khắc này, từng đạo sói tru tiếng truyền tới, ước chừng nhiều hơn hai mươi đầu Tật Phong ma lang hướng phía bên này vọt tới.

	"Không xong, bầy sói tới. . ." Liễu Phiêu Tuyết một ngưng.

	"Thực sự là tảo bả tinh, vừa thứ nhất là trêu chọc bầy sói!" Vương Kiến lạnh lùng nói.

	"Ngu ngốc một cái!" Phạm Văn cũng là lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Chính ngươi trêu chọc bầy sói, ngươi chính mình giải quyết a!" Tông bào thanh niên mang theo cười lạnh nói.

	"Ta tựa hồ cũng có cho các ngươi giải quyết a?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xông về bầy sói.

	"Thực sự là không biết tự lượng sức mình, những thứ này Tật Phong ma lang đều là Luyện Khí cảnh tầng tám đã ngoài, hơn nữa tốc độ cực nhanh, hắn cho dù khả năng vượt cấp khiêu chiến thì như thế nào? Gặp dạng này bầy sói, cũng không có thể đủ ứng đối." Hoàng bào thanh niên cười lạnh nói.

	"Nhìn hắn thế nào mất mặt a, đến cuối cùng vẫn là muốn sư tỷ xuất thủ." Từ Dương thờ ơ lạnh nhạt.

	"Diệp Thần, ngươi trở về!" Liễu Phiêu Tuyết lập tức xông tới.

	"Yên tâm đi, chính là những thứ này Tật Phong ma lang vừa không làm gì được ta." Diệp Thần tự tin cười.

	"Bầy sói không làm gì được hắn? Hắn cầm đến tự tin? Coi như là Luyện Khí cảnh chín tầng gặp phải dạng này bầy sói cũng rất chật vật." Hoàng bào thanh niên châm chọc nói.

	"Ngao ô. . ."

	Hơn hai mươi đầu Tật Phong ma lang chạy tới, tốc độ vô cùng kinh khủng, hóa thành từng đạo tàn ảnh nhào tới.

	Diệp Thần tốc độ chợt đề thăng, đồng dạng sắp tới cực hạn.

	Tại hắn lĩnh ngộ tùy phong sau đó, tốc độ so trước đây tăng thêm sự kinh khủng, so Tật Phong ma lang đều phải nhanh rất nhiều.

	Sưu sưu sưu!

	Một thời gian ở giữa, bảy chuôi phi kiếm tuôn ra, huyễn hóa thành một đạo quang ảnh.

	Phốc phốc!

	Huyết nhục phá vỡ thanh âm không ngừng truyền tới, bảy đầu Tật Phong ma lang đang bay kiếm phía dưới trong nháy mắt bị mất mạng.

	Phốc!

	Diệp Thần song quyền đánh ra, một đầu nhào lên Tật Phong ma lang đầu lâu đập tan, vô cùng thê thảm.

	Trong nháy mắt này, mới vừa rồi còn cười nhạt Từ Dương đám người đều là dáng tươi cười cương cứng, chỉ là một cái nháy mắt, tám đầu Tật Phong ma lang đã bị mạt sát.

	"Lập tức thúc giục bảy chuôi phi kiếm. . ." Thường Quân há miệng, thấy như vậy một màn, hắn càng là cảm giác được chính mình phía trước chửi Diệp Thần phế vật là buồn cười biết bao sự tình.

	Lập tức khả năng thôi động bảy chuôi phi kiếm người, cho dù tại toàn bộ Tử Hà tông cũng không có một cái.