Chương 831: Dụ địch

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ trông thấy Diệp Thần tức giận ngút trời, cái kia băng lãnh ngôn ngữ làm bọn hắn cả người cực sợ, bọn họ là lần đầu tiên trông thấy Diệp Thần dạng này nổi giận, thật sự là đáng sợ.

	Bọn họ sống năm tháng tất nhiên là so Diệp Thần muốn dài hơn nhiều, nhưng là như thế này một người trẻ tuổi tại trước mặt bọn họ biểu hiện ra ngoài sát ý cùng nộ ý đáng sợ trình độ là bọn họ xa xa không kịp.

	Trong lòng bọn họ điều tại muốn, dạng này tuổi trẻ là có kinh khủng như vậy lệ khí, cái này là tu luyện như thế nào đi ra? Đã trải qua thế nào một cái con đường tu luyện, mới có thể ma luyện ra tới?

	Đây cũng không phải là này tuyết ẩn dấu hồi lâu thiên tài có khả năng đủ so, có thể nói, cái này tức giận trong mang theo một cổ túc sát chi khí, chỉ có bình thường chém giết nhân tài chính mình khí tức.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ hôm nay xem như là lại lần nữa biết một lần Diệp Thần, bọn họ cảm thấy người trẻ tuổi trước mắt này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn.

	Diệp Thần tại nói ra muốn đi Diêm La điện chém giết Đệ Thập Điện Diêm La phía sau, không hề động thân, trong lúc bất chợt lập tức khôi phục bình tĩnh, thế nhưng giọng nói vô cùng vì lạnh lùng nói: "Ngươi cũng biết Man Thiên trốn hướng phương hướng nào?"

	Xích Phát Quỷ liền vội vàng nói: "Nghe nói là chạy trốn quỷ nói thành phương hướng rồi."

	Diệp Thần trong đầu trong nháy mắt lóe lên thứ mười điện tất cả địa vực địa đồ, lạnh lùng nói: "Đi trước tìm Man Thiên."

	Diệp Thần nói xong, đi nhanh mà đi.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ theo sát sau lưng Diệp Thần, Diệp Thần sở dĩ lựa chọn đi tìm Man Thiên là bởi vì hắn lo lắng Man Thiên, nếu như chỉ lo đi báo thù, không để ý Man Thiên, có lẽ Man Thiên sẽ gặp phải lớn hơn nữa nguy cơ.

	Cho nên, hắn trước hết tìm được Man Thiên, chuyện báo cừu chậm một chút, Đệ Thập Diêm La cái kia mập mạp chết bầm cũng sẽ không chạy.

	Quỷ nói ngoài thành có một cái liên miên chập chùng sơn mạch, tại vùng núi này một nơi cực kỳ bí ẩn trong khe núi, cả người là huyết Man Thiên dựa vào tại trên một tảng đá.

	Hắn trong ngực cơ hồ đều phải nổ tung, tất cả đều là cái khe, dày đặc bạch cốt có thể thấy được, nhìn thấy mà giật mình.

	"Nãi nãi Quy nhi tử, mập mạp chết bầm, lão tử nếu là ổn rồi, nhất định phải đem mập mạp chết bầm này cho băm cho chó ăn!" Man Thiên đau nhe răng trợn mắt, gian khổ mắng to.

	Man Thiên hít sâu một hơi, để cho mình làm, cái kia máu tươi không ngừng được lưu chảy ra ngoài, hắn nhịn đau đau bắt đầu vận chuyển Vạn Sơ thánh địa 《 Vạn Sơ Kinh 》 tiến hành chữa thương.

	Một cổ khí tức tại quanh người hắn chảy xuôi, một luồng có thể thấy được linh khí hội tụ đến rồi hắn trong ngực, tại linh khí này tẩm bổ xuống, cùng vết thương của hắn rốt cục không chảy máu nữa, thế nhưng như cũ nhìn thấy mà giật mình.

	Hắn nhắm mắt định thân, hoàn toàn là tiến vào trạng thái tu luyện.

	Diệp Thần mang theo Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ một đường chạy thẳng tới, đến rồi quỷ nói ngoài thành, Diệp Thần xa xa nhìn quỷ nói thành, thần sắc lạnh lùng, nói: "Man Thiên sẽ không tiến nhập quỷ nói thành, đầu này sơn mạch ẩn tàng một người ngược lại không có vấn đề. . ."

	Diệp Thần nhìn trước mắt sơn mạch, trầm tư sau một lát, nói ra: "Tiến nhập sơn mạch tìm người."

	Diệp Thần phát động cường đại linh hồn chi lực, tiến nhập sơn mạch phía sau bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm, một tấc đất đều không buông tha. Đặc biệt này thích hợp ẩn nấp nơi này, càng là tỉ mỉ tìm tòi.

	Cuối cùng, hắn đi tới khe núi bên trong, đang tu luyện Man Thiên độ nhạy cảm cũng rất cao, rất nhanh đã nhận ra mấy cái cổ khí tức hướng phía hắn mà đến.

	Man Thiên trong mắt bạo xạ xuất một cổ hàn quang, nắm chặc lang nha bổng cũng đã làm xong muốn liều mạng chuẩn bị.

	"Man Thiên!" Diệp Thần cũng đã nhận ra Man Thiên khí tức, thế là hô to một tiếng.

	Man Thiên đối với Diệp Thần thanh âm tự nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa, hắn lộ ra đại hỉ thần sắc, trong nháy mắt liền thấy Diệp Thần chạy như bay đến, phía sau lại vẫn đi theo hai cái Quỷ tộc nhân.

	Diệp Thần trông thấy Man Thiên cả người là huyết, vết thương nhìn thấy mà giật mình, trong nháy mắt đó ánh mắt liền đỏ.

	Man Thiên chứng kiến Diệp Thần ánh mắt đều cấp bách đỏ, cười hắc hắc, nói: "Không chết được."

	Diệp Thần cắn răng nói: "Cái kia mập mạp chết bầm thật là đáng chết!"

	"Cái kia mập mạp chết bầm sóm muộn cũng phải thiên đao vạn quả." Man Thiên cười ha hả, ánh mắt của hắn tại Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ trên người quét mắt liếc mắt, hiếu kỳ nói: "Ngươi còn thu phục hai cái Quỷ tộc nhân?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta tại mười tám tầng địa ngục sau đó thu phục hai cái Phán Quan, ngươi chớ nói chuyện, trước chữa thương a."

	Man Thiên giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu tử ngươi chính là lợi hại, mười tám tầng địa ngục Phán Quan ngươi đều thu thập, ta liền chỗ thua kém hơn, bị cái kia mập mạp chết bầm đánh thành dạng này."

	Diệp Thần lắc đầu nói ra: "Ngươi có thể theo trong tay hắn thoát thân, đã rất lợi hại."

	Man Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi là đang khen ta sao?"

	Diệp Thần trắng Man Thiên liếc mắt, đều như vậy còn không thành thật, nói: "Nhanh chóng chữa thương."

	Man Thiên cười, cũng không nhiều nói, liền ngồi xếp bằng bắt đầu chữa thương, mà Diệp Thần liền ở một bên vì rất Thiên hộ pháp.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ ngay tại sơn mạch bên ngoài phòng thủ, một khi có động tĩnh gì, cũng có thể trước tiên biết được.

	Man Thiên bị thương rất nặng, an dưỡng bảy ngày cũng không có khỏi hẳn, trong thời gian này Diệp Thần vẫn tay lấy đạo pháp vì Man Thiên chữa thương, cũng vẫn không có triệt để khỏi hẳn.

	Bất quá Man Thiên bây giờ cũng đã không có đáng ngại, vẫn là hán tử một cái, nói chuyện giọng nói cũng trở nên lớn rất nhiều.

	"Minh Vương tên khốn kia, thật đúng là muốn bất cứ giá nào, vậy mà liều lĩnh muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt a." Man Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

	Trước đó tại Yêu giới, thập đại Yêu tộc chính là cố kỵ một khi làm tuyệt, đến lúc đó còn lại mấy cái lớn chủng tộc liên thủ đánh Yêu tộc, đến lúc đó Yêu tộc cái được không bù đắp đủ cái mất, bây giờ Minh Giới ngược lại tốt, dứt khoát không để ý những này, một lòng giống như chém giết bọn họ.

	Nếu là bọn họ chết ở tiểu bối trong tay, vậy cũng chỉ có thể đủ nhận mệnh, số mệnh như thế, trách không được người khác. Thế nhưng nếu như thế hệ trước dính vào, như vậy là một chuyện khác.

	Cho nên, bất luận là cái kia nhất tộc, đều có thể tuân thủ đầu này bất thành văn quy củ. Hoặc là thế hệ trước đấu một trận, hoặc là trẻ tuổi đấu một trận, lớp người già bắt nạt tiểu bối sự việc, trên cơ bản sẽ không phát sinh.

	Nhưng là Minh Vương không có tuân thủ, cái này tất nhiên sẽ gây nên chủng tộc khác cực kỳ bất mãn.

	Diệp Thần nói ra: "Lúc đầu ta còn không muốn chuyến cái này giao du với kẻ xấu, yên tĩnh chờ Phong Thần bảng xuất thế, thế nhưng hiện tại xem ra, có chút sau đó ngươi một mặt nhường nhịn, có thể sẽ để cho người ta cảm thấy dễ khi dễ, lúc nên xuất thủ sau, tất nhiên muốn phải tay, lấy làm lôi đình một kích, không ra tay thì lấy, vừa ra tay phải đánh trong bọn họ chỗ hiểm."

	"Nói không tệ, này cái vương bát che, khi chúng ta dễ khi dễ, vậy hãy để cho bọn họ biết chúng ta lợi hại." Man Thiên vừa nghe, trong mắt đại phóng ánh sáng.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng nói: "Mấy ngày nữa, chờ tổn thương lại khá một chút, đi ngay tìm cái kia mập mạp chết bầm tính sổ."

	"Ta tổn thương không sao, sẽ đi ngay bây giờ a." Man Thiên đã không kịp đợi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không vội tại cái này nhất thời, ngươi hay là trước đem tổn thương dưỡng hảo, để ngừa vạn nhất."

	Man Thiên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chữa thương, tại Diệp Thần dưới sự kiên trì, Man Thiên có an dưỡng năm ngày, trên người tổn thương cũng khá tám chín thành, Diệp Thần lúc này mới dự định đi tìm địa Thập Điện Diêm La tính sổ.

	Man Thiên tràn đầy hưng phấn, ha ha cười nói: "Lần trước Thập Điện Diêm La tại Nhân Gian giới bị đánh được tè ra quần, lúc này đây tại Minh Giới như cũ muốn để cho bọn họ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

	Diệp Thần đem Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ gọi vào cùng một chỗ, thương lượng thế nào đối phó Đệ Thập Điện Diêm La.

	"Thập Điện Diêm La từng cái một hết sức tự phụ, ta xem hay là đem hắn dẫn xuất đi đối phó tương đối tốt." Xích Phát Quỷ nói ra.

	Tử Hỏa Lão Quỷ tán thành gật đầu, nói ra: "Nếu như không thể tốc chiến tốc thắng lời nói, lấy ra động tĩnh quá lớn, cũng không tiện thoát thân, vừa muốn chém giết địa Thập Điện Diêm La, lại muốn để cho người biết được, chỉ có phát hiện đem địa Thập Điện Diêm La lừa gạt xuất Diêm La điện tới."

	Diệp Thần cũng tán thành cái kế hoạch này, nghĩ sâu xa chốc lát nói: "Dụ địch chuyện này để Man Thiên đi, nếu để cho cái kia mập mạp chết bầm biết Man Thiên lại tới, nhất định sẽ cảm thấy không tự tay giết Man Thiên liền mất mặt."

	"Cái chủ ý này không tệ." Man Thiên cười ha ha một tiếng.

	Xích Phát Quỷ cùng Tử Hỏa Lão Quỷ cũng đều tán thành, một cái chém giết Đệ Thập Điện Diêm La kế hoạch cứ như vậy định xuống.

	Diêm La điện, tại Đệ Thập Điện Diêm La bên trong khu vực là lớn nhất một tòa thành trì, mặc dù nói là điện, nhưng chỉ là bởi vì Thập Diêm La trấn thủ nơi này, như thế mới xưng là Diêm La điện.

	Tại Diêm La điện cửa thành, tồn tại hơn mười tên Quỷ Binh đối với người lui tới tiến hành kiểm tra, lúc này, một đạo cường tráng thân ảnh mang lang nha bổng xuất hiện ở Diêm La điện cửa thành.

	Cửa thành Quỷ Binh trông thấy mang lang nha bổng cường tráng thân ảnh, trong mắt nhất thời hiện lên kinh ngạc cùng nộ ý, bọn họ cũng biết cái này cường tráng thân ảnh là ai, lập tức liền muốn đi bẩm báo thủ lĩnh bọn họ.

	"Đồ ranh con môn, gia gia ngươi ta lại tới, chịu chết đi." Man Thiên dữ tợn cười, mang lang nha bổng liền vọt tới, trên mặt đất đều cuồn cuộn nổi lên một cổ gió xoáy, khí thế cuộn trào mãnh liệt.

	Oanh!

	Lang nha bổng mạnh đập xuống, mặt đất vỡ ra được, mấy đạo cái khe như từng cái địa long thẳng đến cửa thành mà đi, cửa thành Quỷ Binh né tránh không kịp, nhất thời kêu thảm thiết liên tục, vài Quỷ Binh thân thể trực tiếp vỡ ra tới.

	"Nhanh đi bẩm báo Diêm La. . ."

	"A. . ."

	"Ngươi đại gia ta hôm nay tới báo thù, cái kia mập mạp chết bầm nếu là dám tới, ta nhất định bắt hắn cho băm thành thịt vụn cho chó ăn." Man Thiên châm chọc lớn mắng lên.

	Hắn cố ý để cho chạy một chút Quỷ Binh, nếu là đưa bọn họ đều giết, vậy làm sao trước tiên a tin tức truyền cho Đệ Thập Điện Diêm La cái kia mập mạp chết bầm đâu.

	Man Thiên ở cửa thành đại não một phen, đem cửa thành đều đập vỡ, thành tường cũng đều đập ra mấy cái cái lỗ to lung, coi là tốt thời gian phía sau, hắn liền nhanh chóng chuồn mất, bất quá lưu được cũng không nhanh, vẫn là phải cho chút cơ hội để cho Đệ Thập Điện Diêm La truy kích, không phải kế hoạch này không phải sôi trào sao.

	Man Thiên mặc dù nhìn qua là một cái tục tằng người, thế nhưng đắn đo thời cơ cũng cực kỳ chuẩn, tại vừa lui sau khi đi, một đạo mập mạp thân ảnh liền phẫn nộ trùng kích ra khỏi cửa thành.

	"Ngươi còn dám tới ta Diêm La điện, ngươi gấp gáp như vậy lấy chết, quyển kia Diêm La sẽ thanh toàn ngươi." Đệ Thập Điện Diêm La trông thấy cửa thành bị phá hư thành dạng này, giận tím mặt.

	Cái này còn cao đến đâu, chuyện này nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là sẽ làm cái khác Diêm La chê cười, đến lúc đó mình còn có cái gì thể diện ngay trước Diêm La?

	"Muốn giết ta, ngươi kiếp sau a." Man Thiên trông thấy Đệ Thập Điện Diêm La đuổi tới, tiếp tục cố ý khích cả giận nói.