Diệp Thần đang đối mặt hắn như vậy chất vấn sau đó, cũng đều là không kiêu ngạo không siểm nịnh, dạng này can đảm tuyệt đối có thể thành tựu một phen sự thống trị!

	"Nếu như, Diệp Thần thật có thể đủ cường đại lên, hay là đỉnh đạt được mười cái Tư Đồ Chiến, Phiêu Tuyết nhãn quang không có sai!" Liễu Thiên Đạo trong lòng âm thầm gật đầu.

	Sau đó, Liễu Thiên Đạo để cho Tử Hà tông đệ tử an bài Diệp Thần tạm thời hiện tại Tử Hà tông ở thêm mấy ngày.

	Tại Diệp Thần dưới sự yêu cầu, Liễu Phiêu Tuyết mang theo Diệp Thần đi tới ngoại môn đệ tử chỗ khảo hạch, nhìn một cái Diệp Hi, Diệp Văn mấy người tình huống thế nào.

	"Duẫn trường lão, vừa mới mấy người kia thế nào?" Liễu Phiêu Tuyết đi tới một tòa nhỏ đền bên trong, gặp được Duẫn trường lão, mở miệng dò hỏi.

	Duẫn trường lão nói: "Cái kia Vân Tử Y ta trực tiếp để cho nội môn trưởng lão lĩnh đi, còn như mặt khác ba cái, thiên phú cũng còn tính có thể, tạm thời trước lưu ở ngoại môn, có hay không có thể cường đại lên, liền nhìn chính bọn hắn nỗ lực."

	"Đa tạ Duẫn trường lão." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Duẫn trường lão quan sát Diệp Thần, quan sát một phen, nói: "Ngươi chính là Diệp Thần a?"

	"Chính là tại hạ!" Diệp Thần nói.

	Duẫn trường lão khẽ gật đầu, không nói gì nữa, Diệp Thần nói: "Duẫn trường lão, ta có thể không gặp một lần Diệp Hi bọn họ?"

	"Có thể, Phiêu Tuyết, ngươi dẫn hắn đi ngoại môn a." Duẫn trường lão nói.

	"Tốt." Liễu Phiêu Tuyết gật đầu, mang theo Diệp Thần ly khai đền, đi tới ngoại môn đệ tử sở tại ngọn núi, thông qua một phen hỏi, tìm được rồi Diệp Hi ba người.

	"Nhị ca, ta trở thành Tử Hà tông đệ tử, sau này, ta cũng có thể trở thành Trúc Cơ cảnh cường giả." Diệp Văn tràn đầy kiêu ngạo nói ra.

	Diệp Thần gõ nàng não đại một chút, trợn mắt nói: "Ngươi nếu là không nỗ lực, coi như là cho ngươi thiên đại cơ hội ngươi cũng vô pháp trở thành cường giả. Đây là một lần thiên đại cơ hội, các ngươi nhất định phải quý trọng, tương lai gia tộc hưng khởi cũng muốn dựa vào các ngươi tới khởi động."

	"Yên tâm đi nhị đệ, chúng ta sẽ cố gắng." Diệp Hi gật đầu nói.

	Diệp Thần nói: "Các ngươi ở chỗ này chiếu cố thật tốt chính mình, mặc dù có Phiêu Tuyết ở chỗ này, nhưng là các ngươi cùng những ngoại môn đệ tử khác không có khác nhau, không thể ỷ thế hiếp người, ỷ mạnh hiếp yếu, cái kia không phải chân chánh người tu đạo làm việc tình."

	"Ân, chúng ta nhớ kỹ." Diệp Hi nói.

	Tuy rằng Diệp Hi là lão đại, thế nhưng hiện tại không thể nghi ngờ Diệp Thần thành bọn họ người tâm phúc.

	Một phen căn dặn sau đó, Diệp Thần mới an tâm rời đi, cùng Liễu Phiêu Tuyết cùng nhau về tới Tử Hà tông ngọn núi cao nhất.

	Diệp Thần ở chỗ này đợi ba ngày, sau đó cáo biệt Liễu Phiêu Tuyết, một cái duy nhất đường lớn ly khai Tử Hà tông.

	Đi ra Tử Hà tông, Diệp Thần đứng tại một ngọn núi điên, quan sát cái này bàng đại thế giới, trong lòng nhấc lên một cổ lý tưởng hào hùng, hắn nhất định phải tại đây một mảnh trên đất lưu lại truyền kỳ suốt đời.

	"Ngươi bây giờ trực tiếp đi Bắc Yến?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần thở ra một hơi nói: "Một đường lịch luyện đi qua a, đây cũng là một loại tu hành."

	Nửa ngày sau, Diệp Thần đi tới ở vào Hắc thành phụ cận Kiếm Phong, Kiếm Phong vẫn là kiếm khí cường đại, không có người có thể tiến nhập trong đó.

	Nhìn đến nơi đây, Diệp Thần yên tâm xuống tới, này chứng minh Trảm Thần kiếm hiện nay có khả năng ngăn chặn Ma tôn.

	"Nơi này chính là trước ngươi lời nói Kiếm Phong? Trảm Thần kiếm ở nơi này bên trong?" Hồn Lão quan sát Kiếm Phong cái kia một cổ cường đại kiếm thế, chính là hỏi.

	Diệp Thần gật đầu nói: "Không sai, nơi này chính là Kiếm Phong, hiện tại vừa lúc là ngày rằm, kiếm khí như cũ cường đại, không có bị áp chế vết tích, điều này nói rõ Trảm Thần kiếm hiện nay có khả năng áp chế Ma tôn."

	"Không nghĩ tới ở chỗ này còn áp chế một tên thời kỳ thượng cổ Ma tôn, thực sự là bất khả tư nghị." Hồn Lão cảm thán nói.

	Diệp Thần nói: "Ma tôn không lâu sau hay là sẽ phải xuất thế, này ai cũng đỡ không được."

	"Nói chung, cho dù Ma tôn xuất thế, cũng không phải ngươi có thể chạm đến đến, ngươi con cường đại hơn chính mình thì tốt rồi." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần khẽ gật đầu, sau đó ly khai Kiếm Phong, sau một lát, xuất hiện ở Kiếm Phong phụ cận một cái trấn nhỏ bên trong.

	Chỗ ngồi này trấn nhỏ so với Long Dương trấn cường đại hơn hơn, phồn hoa không nói, trấn lý có không ít tu sĩ, Luyện Khí cảnh tầng bảy tầng tám tùy ý có thể thấy được, hơn nữa Diệp Thần khẳng định, này trấn lý khẳng định có Trúc Cơ cảnh cường giả.

	Diệp Thần đi tới trấn nhỏ trên đường cái, vừa đi ngang qua một cái tửu lâu sau đó, trong tửu lâu có một cái cả người quần áo tả tơi, bẩn thỉu giống như tên khất cái trang phục trung niên nhân bị đánh đi ra.

	"Không có tiền ngươi tới uống gì rượu? Cả ngày tưởng ăn uống chùa, ngươi đem mình là ai a, nếu không cút, đánh cho tàn phế ngươi!" Tửu lâu hỏa kế đứng tại môn tức miệng mắng to.

	"Ngươi cái kia phá rượu cũng không biết xấu hổ lấy ra bán, không biết là rượu bên trong trộn nước, hay là trong nước trộn rượu, khó uống đã chết, muốn không phải là đại gia ta bây giờ muốn uống rượu, mới lười tới ngươi nơi này." Bẩn thỉu trung niên nhân không ngừng quở trách nói.

	"Ta nói Tửu Phong Tử, ngươi không có tiền uống rượu, còn dám bại hoại tửu lâu chúng ta danh tiếng, ngươi muốn ăn đòn!" Hỏa kế nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	"Đánh người nữa, cứu mạng a, đánh người nữa. . ." Bẩn thỉu trung niên nhân lập tức dắt tiếng nói hô lên, "Túy Hương lâu rượu trộn nước, nói ra còn muốn đánh người a. . ."

	Đám kia kế nghe thấy, biến sắc, vội vã quát lên: "Không được hô, nhanh chóng cút cho ta!"

	"Này Tửu Phong Tử, lại bắt đầu ở chỗ này đùa giỡn rượu điên rồi!" Hỏa kế hướng về phía quần chúng vây xem cười ha hả nói một tiếng, ý đồ vãn hồi tửu lâu danh tiếng.

	"Này Tửu Phong Tử cũng không biết chỗ nào tới, mấy năm trước đi tới nơi này, cả ngày một bộ say khướt hình dạng, thực sự là quá chán chường!"

	"Đây là một cái phế vật! Còn cả ngày lẩm bẩm hào tình tráng chí tùy phong khứ, Vân Trung Ca lý nhâm tiêu diêu, ngươi nói có phải bị bệnh hay không? Cứ như vậy còn lý tưởng hào hùng, còn đảm nhiệm tiêu dao?"

	Trên đường cái không ít vây xem người đều là vẻ mặt  vẻ khinh bỉ, mà bẩn thỉu trung niên nhân như là nghe không được một dạng, lung lay lắc lắc đi ra đoàn người.

	"Ngã dục trượng kiếm hành vạn lý, vô hồng nhan bạn nhất sinh, hào tình tráng chí tùy phong khứ, Vân Trung Ca lý nhâm tiêu diêu." Bẩn thỉu trung niên nhân thanh âm tại trên đường cái phiêu đãng, nhưng tất cả mọi người khi hắn là một người điên, không ai lưu ý.

	"Vân Trung Ca lý nhâm tiêu diêu. . ." Diệp Thần nghe đến một câu thơ, trong lòng hơi kinh hãi, vội vã là nhanh bước về phía trước đuổi theo bẩn thỉu trung niên nhân.

	"Tiền bối chờ một chút." Diệp Thần kêu lên.

	Bẩn thỉu trung niên nhân dừng bước quay đầu lại nhìn thoáng qua Diệp Thần, hiếu kỳ quan sát liếc mắt Diệp Thần, nói: "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?"

	Diệp Thần cười nói: "Ta nghĩ mời tiền bối uống rượu, không biết tiền bối có thể hay không nguyện ý?"

	Bẩn thỉu trung niên nhân nở nụ cười, nói: "Đầu năm nay thật là kỳ quái, vẫn còn có người nguyện ý mời ta một cái Tửu Phong Tử uống rượu? Tiểu tử, đầu ngươi không có cháy hỏng a?"

	"Hào tình tráng chí tùy phong khứ, Vân Trung Ca lý nhâm tiêu diêu, liền hướng về phía câu này thơ, ta đã cảm thấy hẳn là mời tiền bối uống rượu." Diệp Thần cười nói.

	Bẩn thỉu trung niên nhân lại quan sát một phen Diệp Thần, nói: "Tiểu tử, ta uống rượu nhưng là rất điêu, một loại rượu không uống, ngươi có cầm rút ra tay rượu ngon sao?"