Chương 1852: Lần lượt trở về

	"Đây là Long Thanh cùng Long Đồng, Thần Du Lộ bên trên hai cái cực kì cường hãn nhân vật thiên tài, bọn hắn lại là Diệp Thần đồ đệ?"

	Không ít người đều là kinh hãi, cái này thật sự là nghe nói quá kinh người.

	"Diệp Thần đến cùng lai lịch gì, vậy mà như thế khó lường, không chỉ có thực lực mình kinh khủng, một đôi nhi nữ cùng con rể đã rất khủng bố, hiện tại còn tới một đôi đồ đệ?

	Cứ như vậy đội hình ngày sau nếu là trưởng thành, tuyệt đối là có thể tại trong tiên giới nhấc lên thao thiên cự lãng tới.

	"Muốn giết Diệp Thần vậy sẽ phải triệt để đuổi tận giết tuyệt, đem hắn thân nhân, huynh đệ đều giết, bằng không mà nói, một khi những người này trả thù, đó chính là một trận tai nạn, bọn hắn đều là thiên tài a, tương lai nhất định trở thành trong tiên giới cường giả tuyệt đỉnh."

	Một số người sợ hãi, nghĩ tới những thứ này về sau, cảm thấy sau sống lưng phát lạnh.

	Bọn hắn càng phát cảm giác Diệp Thần giết không được, một khi giết Diệp Thần, nếu như không cách nào triệt để đuổi tận giết tuyệt, đó chính là cho mình chôn xuống một cái cự đại tai hoạ.

	"Sợ cái gì? Bọn hắn cũng còn chưa trưởng thành, hiện tại giết Diệp Thần có thể đoạt được Thần Khí, một khi đạt được Thần Khí, còn sợ những người này tương lai lật lên cái gì Đại Lãng tới sao?" Có người khinh thường phản bác.

	"Các ngươi muốn chết chính mình đi chết tốt, không nên kéo lên chúng ta." Có ít người vẫn là rất lý trí.

	"Chỉ cần có được Thần Khí, vậy liền có thể làm cho toàn cả gia tộc thiên thu vạn đại, trừ phi Tiên Vương xuất thế, nếu không, ai cũng không sợ." Có người cuồng vọng nói.

	"Thần Khí nhất định là muốn trở về Thần giới, gia tộc của các ngươi có thể cùng một chỗ phi thăng Thần giới sao? Đến lúc đó, ai đến phù hộ các ngươi gia tộc?" Có người cười nhạo nói.

	Một số người đang không ngừng thảo luận như vậy đề, cảm thấy Diệp Thần giết không được, một khi giết, hậu quả kia cũng là không thể tưởng tượng.

	Bất quá có ít người vẫn như cũ là không cam tâm cứ như vậy từ bỏ tranh đoạt Thần Khí cơ hội, mà lại có ít người cùng Diệp Thần đã là không chết không thôi, tương lai khẳng định là có thể coi là sổ sách, đã không có khả năng quay đầu lại.

	Đã như vậy, vậy liền một con đường đi đến đen, giết Diệp Thần, lại giết Diệp Thần người bên cạnh chấm dứt hậu hoạn.

	Thời gian nhoáng một cái lại là một tháng trôi qua, Diệp Thần vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tin tức, Diệp Phàm cũng không có tin tức.

	Đạo Diễn, Hoang Vu bọn người đến thứ tư thành, Diệp Hinh vẫn như cũ là tại tầng thứ nhất, nàng phải đi tìm kiếm Diệp Phàm. Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ đều đến thứ tư thành, Long Thanh cùng Long Đồng tiến nhập thứ nhất thành.

	Những người này toàn bộ đều bức thiết muốn tìm được Diệp Thần cùng Diệp Phàm.

	Đạo Diễn tại thứ tư thành tìm một phen về sau, không có tìm được Diệp Thần bất luận cái gì hạ lạc, thế là đi tới thứ nhất thành, cùng Diệp Hinh tụ hợp, cùng một chỗ tìm kiếm Diệp Phàm hạ lạc.

	Long Thanh cùng Long Đồng cũng đang tìm kiếm Diệp Phàm, sau đó cùng Diệp Hinh tụ hợp.

	"Ta đại cữu tử sẽ không có chuyện, hắn thiên mệnh bất phàm, có thể từ những cái kia không biết xấu hổ hỗn trướng trong tay đào tẩu, vậy khẳng định liền còn sống." Đạo Diễn an ủi Diệp Hinh nói.

	"Sư đệ chảy xuôi sư phụ huyết mạch, sư phụ khí vận bất phàm, sư đệ cũng tất nhiên khí vận bất phàm, không có việc gì, sư muội ngươi không nên gấp gáp." Long Thanh an ủi.

	Diệp Hinh thần sắc âm lãnh nói: "Anh ta sở dĩ cửu tử nhất sinh, đều là bởi vì những cái kia hỗn trướng lão bất tử, ta muốn bọn hắn trả giá đắt."

	"Vậy liền cho bọn hắn một chút giáo huấn a." Đạo Diễn hời hợt nói.

	Sau đó, trong hư không xuất hiện một thân ảnh, Đạo Diễn hướng về phía cái kia một thân ảnh hành lễ nói: "Tộc lão, chuyện này liền nhờ ngươi, nếu như không chấn nhiếp một chút những lão gia hỏa kia, những lão gia hỏa kia thật đúng là cho là chúng ta dễ khi dễ."

	"Chuyện này bao trên người ta, những người kia ta mặc dù không có khả năng toàn bộ giết, thế nhưng giết mấy cái vẫn là có thể." Trong hư không lão giả khẽ gật đầu nói.

	"Đa tạ tộc lão." Đạo Diễn ôm quyền hành lễ nói.

	Lão giả biến mất, hư không hoàn toàn yên tĩnh.

	Qua một ngày sau đó, Thiên Khư đại lục chấn động, Kim Ô tộc, Thanh gia, Tinh gia tam đại gia cường giả liên tiếp vẫn lạc năm vị, trong đó Kim Ô tộc vẫn lạc hai vị.

	Vì chấn nhiếp tất cả mọi người, Đạo Diễn, Diệp Hinh, Long Thanh Long Đồng huynh đệ bốn người đem hai cái Kim Ô đem ninh nhừ, sau đó công nhiên ăn nhiều.

	"Kim Ô cây nhục đậu khấu dù không sai, khó trách sư phụ như vậy thích ăn." Long Đồng vừa ăn một bên ca ngợi nói.

	"Kim Ô tộc, hoan nghênh các ngươi thường đến, đến lúc đó, chúng ta liền có thể mỗi ngày ăn Kim Ô thịt." Long Thanh ăn thịt, hô to lên.

	Tất cả mọi người là kinh dị, sau đó là vì Kim Ô tộc mặc niệm.

	Bọn họ cũng đều biết những cường giả kia cái chết khẳng định là cùng Đạo Diễn, Diệp Hinh không phân ra, đây là Diệp Hinh đang vì Diệp Phàm sự tình trả thù, mà lại ngay từ đầu liền chém giết năm tên cường giả, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Kim Ô tộc người đã khí đến toàn thân phát run, bọn hắn kém một chút liền phải thổ huyết.

	Vì bắt Diệp Phàm bức bách Diệp Thần, bọn hắn mặt mũi mất hết, bây giờ lại được Diệp Hinh trả thù, chết hai tên tộc lão.

	Đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Thanh gia tổn thất hai tên tộc lão, hiện tại cũng là nổi điên, thế nhưng không có bất kỳ cái gì biện pháp, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, nếu là tại đối Diệp Thần hoặc là người đứng bên cạnh hắn xuất thủ, như vậy bọn hắn còn có thể sẽ phải gánh chịu càng lớn trả thù.

	"Tạm thời trước nhẫn nại lấy , chờ Diệp Thần xuất hiện về sau, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh." Thanh gia tộc lão làm ra quyết định như thế.

	"Chúng ta cũng tạm thời nhẫn nại, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tộc ta chuẩn bị triệt để mở ra tổ địa, đến lúc đó, một khi tổ địa bên trong truyền thừa tới tay, sẽ sinh ra nửa bước Tiên Vương, đến lúc đó, ai dám ngăn cản con đường của chúng ta?" Kim Ô tộc bên trong phát ra thanh âm như vậy.

	"Ghê tởm Diệp Thần, ghê tởm người Diệp gia, các ngươi hết thảy đều đáng chết, hiện tại trước hết để cho các ngươi đắc ý một đoạn thời gian, đến lúc đó có các ngươi khóc thời điểm." Tinh gia bên trong có người cả giận nói.

	"Trước đó cùng chúng ta liên hệ người thần bí kia có tin tức sao?" Tinh gia bên trong có người hỏi.

	"Có tin tức, hắn rất cường đại, cùng Diệp Thần có thù, đến lúc đó chúng ta có thể liên hợp hắn đi chém giết Diệp Thần, Diệp Thần tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ." Tinh gia bên trong có tộc lão cực kì khẳng định nói.

	"Tốt, Diệp Thần hẳn phải chết, nếu hắn không chết, chúng ta tương lai đều không sống yên lành được." Tinh gia nội tộc lão đại rống.

	Ai cũng biết, Diệp Thần thực lực kinh khủng, nếu như bây giờ không diệt trừ, tương lai một khi để cho hắn triệt để trưởng thành, nên bị diệt tộc người chính là bọn họ.

	Tại Thiên Diễn đại lục cường giả uy hiếp dưới, quả nhiên là an tĩnh không ít, nửa tháng này đến đều rất yên tĩnh, chưa từng xuất hiện sự tình gì.

	Một ngày này, Diệp Phàm xuất hiện ở thứ nhất thành, sự xuất hiện của hắn nhất thời làm thứ nhất thành lòng người kinh không thôi, Diệp Phàm là lông tóc không hao tổn trở về.

	"Ta Diệp Phàm trở về, các ngươi những này hỗn trướng, sớm muộn có một ngày ta sẽ đem các ngươi chém giết, sau đó hút khô máu tươi của các ngươi." Diệp Phàm tại thứ nhất thành hét lớn.

	Diệp Hinh biết được Diệp Phàm trở về, kích động không thôi, rất gần cùng Diệp Phàm gặp nhau, huynh muội hai cái đều là thật cao hứng.

	"Đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt, ngươi nếu là có một chút việc, ta nhất định sẽ giết tới bọn hắn đại lục ở bên trên đi." Diệp Hinh cực kì bá đạo nói ra.

	"Một cái nữ hài tử nhà, cả ngày chém chém giết giết giống kiểu gì? Về sau ai dám lấy ngươi?" Diệp Phàm mắt trợn trắng nói.

	"Ngươi có dám hay không cưới ta?" Diệp Hinh trực tiếp trừng mắt Đạo Diễn hỏi.

	Đạo Diễn lập tức một mặt nghiêm trang nói: "Đương nhiên dám."

	"Ngươi có chút tiền đồ được hay không?" Diệp Phàm tức giận nói.

	Đạo Diễn cười ha hả nói: "Đại cữu ca, ta nếu là nói không dám, vậy ta không chỉ có muốn bị Tiểu Diệp Tử mắng chết, cũng sẽ bị ngươi truy sát."

	"Ngươi biết liền tốt." Diệp Phàm cùng Diệp Hinh cơ hội là đồng thời nói như vậy.

	Diệp Phàm trở về, tin tức truyền ra, tại thứ ba thành cùng thứ tư thành Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng thú Thiên Hành bọn người cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	"Diệp Thần thế nào còn không có một chút tin tức?" Đạo Nhất thở dài một hơi, cái này đều đi qua hơn ba tháng.

	"Ta cảm thấy Diệp huynh khẳng định còn sống, có lẽ là ở nơi nào ngộ đạo đi, hắn luôn luôn thích cho chúng ta kinh hỉ." Hoang Vu nói ra.

	"Hắn nhất định là tại ngộ đạo." Thú Thiên Hành rất khẳng định gật đầu.

	Trong sơn động, một cái kia kén lớn đang phát sáng, quang mang vạn trượng, tựa hồ liền phải phá vỡ đồng dạng.

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, sơn động nổ tung, cái kia kén lớn triệt để phá vỡ, một cỗ năng lượng kinh khủng xông lên Cửu Tiêu, cảnh tượng doạ người, đưa tới không ít người chú mục.

	"Bên kia chuyện gì xảy ra rồi? Tại sao có thể có khủng bố như vậy hơi thở?" Thứ tư thành nội có người nhìn thấy ngoài thành cái kia một cỗ ngút trời hơi thở, lập tức kinh hãi không thôi.

	"Thật mạnh năng lượng, là có bảo vật gì xuất thế sao?" Có người suy đoán.

	Sau đó, không ít người đều tuyệt đối lần này bất phàm, cho nên lập tức liền xông ra ngoài thành, muốn xem một đến tột cùng.

	Chỉ là một lát, đã có đại lượng người đi tới cái này một vùng núi, sau đó nhìn chằm chằm cái kia năng lượng vị trí.

	"Cường đại như vậy năng lượng, tuyệt đối là có bảo vật muốn xuất hiện, nơi này lại còn có bảo vật xuất thế, thật sự là khó có thể tin a." Có người có chút hưng phấn nói.

	"Vào lúc này xuất hiện bảo vật, đều tuyệt đối bất phàm."

	Một số người đều đang nghị luận, ở đây cũng có thú Thiên Hành mấy người thân ảnh.

	Bọn hắn nhìn lấy cái kia năng lượng, luôn cảm thấy không phải có chuyện như vậy.

	"Đây không phải bảo vật gì muốn xảy ra chuyện, nói không chừng cùng Diệp Thần có quan hệ." Hoang Vu nói ra.

	Tất cả mọi người là sững sờ, sau đó đều nhìn chằm chằm nơi đó, không nói một lời.

	Mọi người ở đây hưng phấn trong lòng, muốn cướp đoạt bảo vật thời điểm, một thân ảnh liền từ ngươi năng lượng bên trong đi ra, toàn thân hắn bị quang mang bao phủ, thấy không rõ khuôn mặt, tản ra khí tức cường đại.

	"Là một người?" Đám người gặp này về sau, tất cả giật mình, cùng phỏng đoán bên trong hoàn toàn không giống.

	"Diệp Thần?" Đạo Nhất trừng tròng mắt nói.

	Cái kia năng lượng biến mất, từ trong dãy núi đi ra thân ảnh trên thân năng lượng cũng tại từ từ tán đi.

	Cuối cùng, một cái toàn thân tản ra quang mang Diệp Thần xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này lập tức là dọa đám người kêu to một tiếng.

	"Là Diệp Thần. . ."

	"Má ơi, hắn lại còn còn sống? Hơn nữa còn sống được tốt như vậy, ta cảm giác được thực lực lại tăng lên một mảng lớn."

	"Đây là hắn náo ra tới động tĩnh? Không hổ là siêu thần nhân, càng ngày càng bất phàm."

	Diệp Thần ánh mắt nhìn về phía đám người, sau đó là một mặt mờ mịt, nói: "Ta xuất quan cũng không cần nhiều người như vậy tới đón tiếp a?"

	Đám người mặt đen lại, chúng ta lúc nào tới đón tiếp ngươi, ngươi suy nghĩ nhiều."Ha ha, ta liền biết huynh đệ ngươi không có việc gì." Thú Thiên Hành cái thứ nhất đi ra ngoài, cười ha ha nói.