Trảm Thần xuất hiện cứu vãn Diệp Thần một mạng, cũng tới phải quá mức đúng lúc, không khỏi khiến Diệp Thần cảm thấy hiếu kỳ.

	Trảm Thần ánh mắt nhìn Diệp Thần, thấy được Diệp Thần trong đầu thẳng sợ hãi, Diệp Thần ho khan hai tiếng, Trảm Thần nói ra: "Ngươi chiếm được khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn sao?"

	Diệp Thần nghe vậy hơi hơi ngây ngẩn cả người, Trảm Thần làm sao biết cái này khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn liền nhất định sẽ bị chính mình đạt được?

	Chứng kiến Diệp Thần nghi hoặc không giải thích được ánh mắt, Trảm Thần nói ra: "Phong Thần bảng không phải ai cũng có thể đạt được, ngươi có thể có được khối thứ nhất, như vậy có khả năng nhất đạt được khối thứ hai."

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, còn tưởng rằng Trảm Thần có cái gì phương pháp đặc thù biết hắn chiếm được khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn, nguyên lai là như thế suy đoán.

	"Khối thứ hai Phong Thần bảng mảnh vụn đã chiếm được." Diệp Thần đối Trảm Thần không có giấu diếm, thân là Thần khí Trảm Thần tuyệt đối sẽ không đánh Phong Thần bảng chủ ý, cho nên Diệp Thần cũng không có bất luận cái gì đề phòng.

	Trảm Thần tựa hồ cũng không nghĩ là, đây là trong dự liệu sự việc một dạng, nói ra: "Nếu đã chiếm được, như vậy trong liền không có cần thiết dừng đi xuống, chúng ta rời đi nơi này a."

	Diệp Thần gật đầu, hắn cùng có ý đó.

	Hai người cùng một chỗ hướng phía vào miệng mà đi, để lại cái này một mảnh yên lặng thế giới.

	Nguyên bản cái này một mảnh yên lặng thế giới, theo tiến đến người mà phá vỡ yên lặng, hay bởi vì những người này rời đi mà khôi phục yên lặng, chỉ là ở thế giới này, có nhiều hơn không ít thi thể.

	Từ Vạn Yêu mộ bên trong vọt ra, xuất hiện ở Thiên Môn ngoài động, xuất hiện ở hiện một sát na này, Diệp Thần liền cảm nhận được vô số ánh mắt tề tụ ở tại trên người mình, những ánh mắt này đều mang nghiêm nghị sát ý.

	Nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, như vậy Diệp Thần cảm giác mình lúc này chắc là phải bị băm thành thịt vụn.

	Lúc này ở Thiên Môn động phụ cận, không cũng chỉ có Yêu tộc cường giả ở, còn có Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc cường giả điều tại, Nhân tộc cường giả cũng không ngoại lệ, ngũ đại chủng tộc cường giả tất cả đều tề tụ ở tại cùng một chỗ.

	Những người này đối mỗi một cái tiến nhập Vạn Yêu mộ thanh niên đều có thể đầu tới hoài nghi ánh mắt, mỗi một cái đi vào với lại còn sống đi ra người cũng có thể đạt được Phong Thần bảng.

	Diệp Thần thấy được những người này ánh mắt, trong lòng có chút nặng nề lên, Trảm Thần thần sắc bình tĩnh, thế nhưng tràn đầy khí thế, hắn nói ra: "Bằng hữu ngươi đều cực kỳ an toàn."

	Nghe được Trảm Thần mà nói, Diệp Thần trong đầu thở dài một hơi. Ở Trảm Thần tiến nhập Vạn Yêu mộ sau đó, vừa vặn liền gặp Phi Thiên Hổ đám người đi ra, sau đó bị một đám thủ tại chỗ này cường giả vây công.

	Trảm Thần trực tiếp khí phách xuất thủ, trong nháy mắt chém giết vài tên cường giả, về sau Tam Thanh thánh địa, Dao Trì thánh địa chờ mấy cái đại thánh nơi cường giả đều tới, đem bọn hắn cũng đều toàn bộ đón đi.

	Tử Hà thánh địa cùng Vạn Sơ thánh địa cường giả biết được Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long bị chém giết, nộ hỏa trùng thiên, nhất thời liền cùng Yêu tộc, Thần tộc, Quỷ tộc, Ma tộc người ra tay chém giết, sau cùng bởi vì thế đơn lực bạc, cũng liền tạm thời thôi, nhưng quyết không sẽ từ bỏ ý đồ.

	Lúc này, Diệp Thần xem như là cái cuối cùng từ Vạn Yêu mộ đi ra người, tự nhiên cũng liền đưa tới tất cả mọi người chú mục.

	Diệp Thần chứng kiến, ở Thần tộc cường giả bên cạnh, Thần Tử đứng ở một bên, ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn, ánh mắt kia hận không thể đem Diệp Thần bầm thây vạn đoạn.

	Diệp Thần nhìn thẳng Thần Tử ánh mắt, hai người ánh mắt như điện, đan dệt ra một vọt hoa lửa.

	"Chính là hắn, giết chúng ta Yêu giới không ít tộc nhân, thập đại Yêu tộc đại bộ phận tộc nhân đều là bị Diệp Thần ăn, tuyệt đối không thể buông tha hắn." Thanh Hà trông thấy Diệp Thần xuất hiện, vô cùng phẫn nộ nói ra.

	"Kim Ô tộc Kim Ô Liệt đám người cũng đều là bị Diệp Thần giết, tràng diện máu tanh hết sức."

	"Linh Hầu tộc bốn con Linh Hầu cũng là bị Diệp Thần giết chết."

	"Chúng ta thập đại Yêu tộc tộc rất nhiều người đều chôn vùi ở Diệp Thần trong bụng, thật là tội lỗi chồng chất, hiện tại tuyệt không thể để cho Diệp Thần ly khai, nhất định phải đưa bọn họ thiên đao vạn quả."

	Thập đại Yêu tộc tộc nhân đối với lần này đều là oán giận hết sức, bọn họ ở Vạn Yêu mộ quá chó nhà có tang một loại thời gian, cả ngày chờ đợi lo lắng, chỉ sợ bị Diệp Thần tìm được, sau đó trở thành mấy cái tiểu oa nhi khẩu phần lương thực.

	Yêu giới thập đại Yêu tộc cùng một chút so thập đại Yêu tộc một chút thiếu chút nữa mấy cái đại tộc cường giả đều là nộ hỏa trùng thiên, trong ánh mắt sát khí lạnh thấu xương, tất cả sát khí đều ngưng tụ ở Diệp Thần trên người.

	"Tiểu tử, xem ra ngươi ở đây Vạn Yêu mộ khô không ít chuyện tốt a." Trảm Thần đối với lần này không thèm để ý chút nào, ngược lại thì cười cười.

	Diệp Thần nhún vai một cái nói: "Bọn họ thiết kế muốn giết ta, hại chết Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long, chúng ta cũng là thiếu chút nữa sẽ không mệnh, bọn họ lại nhiều lần muốn muốn giết ta, ta tự nhiên cùng sẽ không bỏ qua bọn họ."

	"Diệp Thần! Ngươi thật lớn mật, giết ta Minh Giới minh vương chi tử, minh vương tức giận, nhất định phải ngươi dưới mười tám tầng địa ngục!" Quỷ tộc một tên mặt xanh nanh vàng cường giả dữ tợn nói.

	"Hà tất nói nhảm nữa, cùng tiến lên, đem tên hỗn đản này băm thành thịt vụn, cũng không thể đủ cho hả giận." Thanh Long tộc một tên tộc lão giận không kềm được, Thanh Thiên nhưng là Thanh Long tộc tương lai truyền thừa người, cứ như vậy bị bị giết, thật sự là vô pháp tốt lành.

	Thập đại Yêu tộc tộc lão đều giết khởi đầu, Quỷ tộc cường giả cùng xuất thủ, mang theo cường đại sát khí nhào tới.

	"Trảm Thần tiền bối, cái này nhờ vào ngươi." Diệp Thần cực kỳ tự giác lui về phía sau một bước, đối mặt thập đại Yêu tộc cùng Quỷ tộc cường giả, hắn nhưng là một chút năng lực chống cự cũng không có, đơn giản cùng liền trực tiếp giao cho Trảm Thần.

	"Các ngươi những này không biết xấu hổ lão già kia, chỉ cho phép các ngươi tộc nhân giết người khác, không được phép người khác giết các ngươi sao? Đều cút cho ta!" Trảm Thần bước ra một bước, quát lên một tiếng lớn, toàn thân tựu như cùng một thanh lợi kiếm, bắn ra xuất thiên vạn đạo kiếm khí, hướng phía Yêu tộc cùng Quỷ tộc cường giả bổ nhào đi tới.

	Kiếm này khí không phải phổ thông kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều có không được lay động cường thế lực lượng, Yêu tộc cường giả cùng Quỷ tộc cường giả trong nháy mắt cảm thấy một cổ cự đại lực áp, tồn tại cường liệt cảm giác nguy cơ.

	Phốc! Phốc!

	"A. . ."

	Từng tiếng máu tươi phun ra cùng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, đánh về phía Diệp Thần vài Yêu tộc cường giả cùng Quỷ tộc cường giả công kích vỡ nát, kiếm khí xuyên qua thân thể bọn họ, xuất hiện từng cái một nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

	Trảm Thần cũng không có động thủ, chỉ là phun ra ngoài kiếm khí liền có kinh khủng như vậy uy lực, khí phách hết sức, khiến ở đây tất cả mọi người vị trí hoạt kê.

	Diệp Thần trong lòng mạnh vừa nhảy, mấy năm nay Trảm Thần tốc độ khôi phục thật sự là quá nhanh, hiện tại Trảm Thần đạt tới cảnh giới gì? Yêu tộc cùng Quỷ tộc những cường giả này thực lực chí ít cũng đều là Hợp Thể cảnh tầng năm trong vòng, không nhịn được Trảm Thần tùy tiện một kích.

	Trông thấy Trảm Thần cường hãn thực lực, Yêu tộc cùng Quỷ tộc các cường giả cùng đều không dám khinh thường, chỉ là tuyệt đối sẽ không buông tha đối Diệp Thần chém giết, không giết Diệp Thần, khó tiêu bọn họ mối hận trong lòng.

	"Người nào nếu như còn muốn đi qua, ta tuyệt đối lưu tình." Trảm Thần ngôn ngữ khí phách, chân thật đáng tin.

	"Hiện tại các ngươi tuyệt đối không đi được, ở ta Yêu giới, không phải là các ngươi tùy tiện dương oai nơi này." Thanh Long tộc một tên tóc bạc tộc lão cả giận nói.

	Trảm Thần ánh mắt trầm xuống, trong con ngươi kiếm khí phun trào, hắn phất tay một chém, một đạo kiếm khí sẽ giết đi qua. Thanh Long tộc tộc lão nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Long Khí ngút trời, huy động hai cánh tay phía sau lao ra một cái Thanh Long thẳng đến kiếm khí mà đi.

	Kiếm khí chém xuống, Thanh Long tại chỗ đã bị chém thành hai nửa. Kiếm khí thế như chẻ tre một đường giết tới, Thanh Long tộc tộc lão vội vàng tế xuất một khối màu trắng Long cốt, Long cốt phía trên phù văn chói mắt hết sức, mong muốn ngăn cản một kiếm này.

	Bành!

	Bạch cốt vỡ vụn, một chút cũng không có ngăn cản. Kiếm khí bá đạo, xuyên thấu qua bạch cốt, chém ở tại Thanh Long tộc tộc lão đầu đầu lâu trên.

	Phốc!

	Thanh Long tộc tộc lão đầu đầu lâu chém thành hai nửa, máu tươi phun ra, khiến Thanh Long tộc đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là Thanh Long tộc một tên Hợp Thể cảnh chín tầng tộc lão a, chỉ là một kiếm liền mạt sát. Mọi người tại đây đều cũng hít một hơi lương khí, tràn đầy sợ hãi quan sát Trảm Thần.

	Có thể tiện tay chém giết Hợp Thể cảnh chín tầng, dạng này thực lực ít nhất là đạt tới Luyện Hư cảnh, nếu không là làm không được.

	Nhưng mà, trên cái thế giới này Hợp Thể cảnh vốn là không coi là nhiều, Luyện Hư cảnh vậy thì càng ít đi, với lại trải qua lần trước đại quy mô chiến đấu, các tộc Luyện Hư cảnh còn dư lại bao nhiêu cái, tuy rằng không có ai biết, nhưng tuyệt đối là không nhiều lắm.

	"Còn có ai cảm giác mình sống được thời gian quá dài, có chút không nhịn được, có thể nói cho ta, ta giúp ngươi kết." Trảm Thần ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt đến mức, không người nào dám con mắt đối diện.

	Chính là như thế khí phách, coi như là Thần tộc cùng Ma tộc cường giả cũng không có lên tiếng, một cái ở ẩn nhẫn lấy. Trảm Thần thực lực không rõ, bọn họ không dám đơn giản vọng động.

	Nhìn một vòng sau đó, Trảm Thần lạnh lùng nói ra: "Nếu không có ai thúi lắm, ta đây liền đi."

	Nói xong, Trảm Thần cất bước mà ra, Diệp Thần theo sát phía sau, là cảm giác có một loại cáo mượn oai hùm hình dạng, không khỏi là cảm thấy buồn cười.

	Trảm Thần vừa mới quả đoán khí phách đem Thanh Long tộc tộc lão mạt sát, chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người, không có ai cảm giác mình sống được thời gian quá lâu, đều im lặng không lên tiếng.

	Cứ việc lửa giận trong lòng ngút trời, cũng chỉ có thể đủ làm giương mắt nhìn Diệp Thần cứ như vậy rời đi.

	Rời đi Thiên Môn động, Diệp Thần đối Trảm Thần ôm quyền nói: "Đa tạ chiến thần tiền bối."

	Trảm Thần khoát tay áo nói: "Không cần cảm tạ ta, ngươi người mang hai khối Phong Thần bảng mảnh vụn, trách nhiệm trọng đại a. Nhớ kỹ, nếu như có thể, nhất định phải đem dưới Tứ Giới bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn toàn bộ thu thập."

	Diệp Thần cười khổ nói: "Ta ngược lại cũng là muốn a, nhưng là nào có dễ dàng như vậy."

	Trảm Thần nói ra: "Nếu Yêu giới Phong Thần bảng mảnh vụn hiện thế, như vậy Ma Giới cùng Minh Giới Phong Thần bảng mảnh vụn khẳng định tại không lâu cũng sẽ hiện thế, ngươi tốt nhất tu luyện, đề thăng cảnh giới, sau này thời gian ngươi không tốt qua a."

	Diệp Thần hoạt kê cười, xác định không tốt qua a, hắn giết Tử Minh Vương, Minh Giới tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, Yêu giới càng không cần phải nói, vậy khẳng định là hợp nhau tấn công, chỉ là cái này hai đại chủng tộc liền đủ hắn bị.

	"Không có áp lực sẽ không có động lực a." Diệp Thần ưỡn ngực, như là ở cho mình tiếp sức một dạng nói ra.

	Trảm Thần ha ha cười, không nói gì thêm, mang theo Diệp Thần liền thẳng đến trùng động mà đi.

	Lúc này, Yêu giới bên trong một mảnh oán giận, bọn họ lúc này đây thực sự là giỏ trúc múc nước công dã tràng a, không chỉ có không có được đến Phong Thần bảng, còn tổn thất trẻ tuổi như vậy đồng lứa thiên tài, cái này tương đương với hủy một đời truyền thừa a.

	Tất cả Yêu tộc đối Diệp Thần đã hận thấu xương. . .