Vài Lôi Ngân hộ vệ được Diệp Thần cùng Phong Thần bảng mảnh vụn cho trực tiếp đánh thành mảnh vụn, ngoại trừ Thiên Lôi đánh xuống, cái này một cái thế giới yên tĩnh lại.

	Diệp Thần đi ở thế giới này bên trong, không lâu sau sau đó, liền đi tới chín chỗ lôi đài bên cạnh, ở trước mặt của hắn tồn tại chín chỗ được Thiên Lôi bao trùm nhìn như tế đài gì đó, mỗi một cái trên tế đài mặt đều có bên cạnh phù văn tại chiếu lấp lánh.

	Cái này chín chỗ tế đài bên trong, tám chỗ tế đài tạo thành vây quanh hình dạng, đem một tòa tế đài bao vây vào giữa, mà cái kia bên trong tế đài lôi quang càng kinh khủng, tựa hồ tất cả Thiên Lôi đều từ nơi này tế đài bên trong khuếch tán ra một dạng.

	Hơn nữa, tại nơi trên tế đài còn lơ lững một quả màu bạc lớn chừng bàn tay lệnh bài vậy đồ vật, phía trên tồn tại cường đại lôi quang dũng động!

	"Đây là một tòa trận pháp sao?" Diệp Thần không dám dựa vào là gần quá, cẩn thận quan sát đến cái này chín chỗ tế đài, suy tư nói: "Chẳng lẽ nói, đây là để cho Thiên Lôi cốc đầy Thiên Lôi trận pháp?"

	Diệp Thần nghĩ tới đây không khỏi trái lại hít một hơi lương khí, đây không phải là trận pháp mắt trận, mà là trận pháp sở tại địa phương a!

	"Lệnh bài kia khả năng chính là trận pháp then chốt!" Hồn Lão kiến thức rộng rãi, rất nhanh nhận định căn nguyên sở tại.

	Diệp Thần quan sát tấm lệnh bài kia, trên lệnh bài tồn tại phù văn, còn có khắc một chút tự, cách xa nhau quá xa có chút thấy không rõ lắm.

	"Không biết có thể không thể đi vào!" Diệp Thần trong lòng chần chờ chốc lát, sau đó đem Phong Thần bảng cho tế xuất đi, thăm dò một chút đường, tiến nhập chín chỗ tế đài bên trong, Phong Thần bảng không có đụng phải bất kỳ công kích.

	Diệp Thần đem Phong Thần bảng triệu hồi, sau đó huyền phù ở tại đỉnh đầu của mình trên, hướng phía chín chỗ tế đài đi tới.

	Hắn an toàn tiến nhập chín chỗ tế giữa đài, đi tới trung gian tế đài bên cạnh, quan sát huyền phù tại trên tế đài mặt lệnh bài, thấy rõ ràng phía trên có khắc chữ viết.

	"Cửu Thiên Lôi Phù!"

	Diệp Thần ngẩn ra, "Cái này là một quả phù triện?"

	"Cửu Thiên Lôi Phù!" Hồn Lão cũng là kinh hãi không ngớt, có vẻ có chút kích động nói: "Dĩ nhiên là lôi phù!"

	"Hồn Lão biết thứ này?" Diệp Thần hiếu kỳ không gì sánh được nói.

	"Đương nhiên biết, đây là trong thiên địa dựng dục mà ra gì đó, tại Nhân Gian giới, tổng cộng có lôi, nước, băng, gió, thổ, lửa, lục đại phù triện, cái này lục đại phù triện đều là thiên địa tự nhiên dựng dục mà thành, có uy lực cường đại."

	Hồn Lão lão nói ra: "Lôi phù, có thể dẫn động Thiên Lôi, nước phù có thể tùy tiện điều động thiên hạ chi thủy, gió phù có thể đưa tới đáng sợ cuồng phong, thổ phù có thể dọn sạch núi lắp biển, lửa phù có thể đốt cháy thiên địa, băng phù có thể đóng băng Vạn Lý!"

	"Mỗi một loại phù triện, đều có bên cạnh riêng thuộc tính, tại riêng thuộc tính bên trong vô cùng đáng sợ, người nắm giử, đồng dạng sẽ trở nên vô cùng cường đại."

	Hồn Lão có vẻ có chút kích động, cái này lục đại phù triện tại Nhân Gian giới, đó chính là chí cao vô thượng bảo vật, liền tốt so là Thần giới thập đại thần khí một dạng.

	"Vẫn còn có vật như vậy!" Diệp Thần nghe thấy sau đó, kinh hãi không gì sánh được.

	"Trên cái thế giới này gì đó nhiều lắm, tự nhiên dựng dục đi ra ngoài đồ vật đều là đáng sợ nhất, chúng nó thừa tái thiên địa ý chí, có cường đại hủy diệt tính lực lượng." Hồn Lão vẫn là khó có thể bình tĩnh nói: "Theo người nắm giử thực lực cường đại, bọn họ uy lực cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh, tối hậu, hoàn toàn đầy đủ lực lượng hủy diệt thế giới."

	Diệp Thần chằm chằm Cửu Thiên Lôi Phù, tại Phong Thần bảng che chở phía dưới, từ từ vươn tay, đi chạm đến Cửu Thiên Lôi Phù.

	Vù!

	Cửu Thiên Lôi Phù ông minh run rẩy, chợt tản mát ra một cổ tia sáng chói mắt, một đạo lôi quang lao ra, trong hư không xuất hiện một đạo thân ảnh, cả người tồn tại lôi quang lóe ra, Hư Vô mờ mịt.

	Diệp Thần lại càng hoảng sợ, lập tức lui về phía sau mấy bước, ánh mắt dừng ở cái kia Hư Vô mờ mịt thân ảnh.

	Đó là một tên ăn mặc một thân ngân bào lão giả, lão giả chỉ bạc giống như một từng đạo Thiên Lôi rũ xuống, cả người đều tản ra một cổ lôi khí tức.

	"Mấy hỗn độn kỷ nguyên, rốt cục có người đến nơi này!" Ngân bào lão giả thanh âm có chút khàn khàn nói.

	"Gặp qua tiền bối." Diệp Thần mang theo lòng kính sợ ôm quyền hành lễ nói.

	Ngân bào lão giả râu bạc phiêu phiêu, quan sát Diệp Thần nói: "Ngươi là người thứ nhất tới chỗ này người, ta là Cửu Thiên Lôi Phù trước một đời chủ nhân, Đại Phá Diệt thời kì ngã xuống, lưu có một đạo ý niệm, chỉ vì ở chỗ này chờ đợi Cửu Thiên Lôi Phù tiếp theo đảm nhiệm chủ nhân."

	"Có thể đi tới nơi này, chứng minh ngươi cùng Cửu Thiên Lôi Phù hữu duyên, thế nhưng, hữu duyên còn không có thể có được Cửu Thiên Lôi Phù, nhất định phải đạt được Cửu Thiên Lôi Phù tán thành, mới có thể khống chế Cửu Thiên Lôi Phù, nếu không, mạnh mẽ mình mang, chỉ biết tự chịu diệt vong!"

	"Ghi nhớ kỹ, sở hữu hết thảy mình mang, đều là trúng mục tiêu đã định trước, mệnh bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu!"

	Ngân bào lão giả thân thể từ từ tiêu thất, đây là một cổ ý niệm, tồn tại mấy hỗn độn kỷ nguyên, tại cường đại ý niệm cũng không nhịn được thời gian làm hao mòn, có thể bảo tồn đến bây giờ, đã cực kỳ không dễ.

	"Mệnh bên trong không lúc nào chớ cưỡng cầu?" Diệp Thần tự nói một tiếng, sau đó ánh mắt kiên nghị quan sát Cửu Thiên Lôi Phù, hắn đưa tay, đem Cửu Thiên Lôi Phù bắt được trong tay, từng cổ một màu bạc lôi quang tại không ngừng dũng động, trong nháy mắt truyền khắp Diệp Thần toàn thân.

	Diệp Thần cảm giác được toàn thân có chút tê dại, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cùng Cửu Thiên Lôi Phù thành lập liên hệ, đạt được Cửu Thiên Lôi Phù tán thành.

	Diệp Thần lộ ra một cổ ý niệm tiến nhập Cửu Thiên Lôi Phù bên trong, Cửu Thiên Lôi Phù lao ra một cổ lôi quang, tựa hồ tại bài xích Diệp Thần ý niệm.

	Diệp Thần thân thể run lên, dùng Phong Thần bảng lực lượng đem Cửu Thiên Lôi Phù trấn áp, Phong Thần bảng chính là đệ nhất thế giới thần khí, mà Cửu Thiên Lôi Phù chỉ là Nhân Gian Giới dựng dục đi ra ngoài phù triện, hai cái không thể so sánh nổi.

	Tại Phong Thần bảng trấn áp phía dưới, Cửu Thiên Lôi Phù như là trở nên thành thật lên, không có chống cự Diệp Thần ý niệm.

	Trong nháy mắt, Diệp Thần cảm giác mình tiến nhập một cái có không gì sánh được kinh khủng Thiên Lôi trong thế giới, tại trên cái thế giới này Thiên Lôi so ngoại giới Thiên Lôi càng thêm kinh khủng.

	Diệp Thần vừa xuất hiện, chính là có vô số Thiên Lôi bổ vào Diệp Thần trên người của, Diệp Thần đại kinh, vội vã vận khởi cửu chuyển kim thân quyết, bộc phát ra khí tức cường đại ngăn cản Thiên Lôi tập kích.

	Phốc!

	Thế nhưng, cái này không có một chút tác dụng, Diệp Thần thân thể trực tiếp được chém được máu tươi nhễ nhại, thiếu chút nữa liền nổ tung.

	"Cái này chẳng lẽ chính là Cửu Thiên Lôi Phù khảo nghiệm sao?" Diệp Thần tự lẩm bẩm một tiếng, trong mắt lập tức bạo bắn ra một đạo không chịu thua quang mang, cả người kim quang lóe ra, đem Thần Cấm lĩnh vực triển khai, cùng thiên lôi chống lại.

	"Đến đây!" Diệp Thần rống to hơn.

	Thiên Lôi oanh kích xuống tới, Diệp Thần tựa hồ muốn cùng ngày chống lại, song quyền đánh ra, cùng thiên lôi va chạm, hai cánh tay tạc khai, thân thể ngang bay ra ngoài.

	"Trở lại!"

	Diệp Thần một chút đều không chịu thua, lần thứ hai rít gào, cùng thiên lôi va chạm, cường đại Thiên Lôi kích rơi xuống, trực tiếp liền đem Diệp Thần thân thể bổ ra, máu tươi nhễ nhại, vô cùng thê thảm.

	Diệp Thần thân thể tạc khai, chỉ còn lại có một đống huyết nhục cùng một cái sọ đầu, thế nhưng Diệp Thần vẫn là không phục, ngửa mặt lên trời rống giận, "Đến đây, chém không chết lời của ta, ngươi liền thần phục cùng ta!"

	Diệp Thần tiếng gào thét đưa tới kinh khủng hơn Thiên Lôi, cuồng bạo Thiên Lôi ầm vang mà xuống, trực tiếp đem Diệp Thần hoàn toàn chém thành một đoàn huyết nhục!

	Toàn bộ thế giới chỉ còn lại có Thiên Lôi tiếng ầm ầm, Diệp Thần biến thành một đoàn huyết nhục, tại trên cái thế giới này, tăng thêm một đạo thê mỹ hình ảnh.

	Thời gian tựa hồ đang bay thệ, trong nháy mắt đông đi xuân tới, vạn vật biến thiên, Diệp Thần cái kia một đoàn huyết nhục chính ở chỗ này, máu tươi nhễ nhại, không có giết chết.

	Tại đây một cái trên thế giới, tựa hồ chớp mắt nghìn năm, thời gian như thoi đưa, cái kia một đoàn huyết nhục tại trên cái thế giới này bắt đầu lóe ra quang mang, vậy mà tản ra sinh mạng khí tức.

	Tất cả huyết nhục tại không ngừng nhúc nhích, tối hậu từ từ gây dựng lại...

	"Ta nói rồi, chém không chết ta, liền thần phục với ta đi!" Diệp Thần thanh âm của vang lên, quanh quẩn tại cái này trong không gian, như là tràn đầy vô cùng lực lượng.

	Diệp Thần, lại lần thứ hai niết bàn sống lại...

	"A!" Diệp Thần ngửa mặt lên trời rít gào, Thiên Lôi cuồn cuộn mà đến, Diệp Thần không sợ hãi chút nào, đón đánh bước lên, cùng thiên lôi va chạm, mặc dù là phấn thân toái cốt, cũng sẽ không tiếc, cùng lắm thì, một lần nữa niết bàn.

	Oanh!

	Lúc này đây, Diệp Thần đánh xuyên hết thảy, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại, Thiên Lôi tiêu thất!

	"Ngươi thừa nhận ta sao?" Diệp Thần hướng về phía thế giới này nói ra.

	Thế giới này không có trả lời, thế nhưng Diệp Thần cũng lộ ra dáng tươi cười, không có trả lời đó chính là trầm mặc, trầm mặc liền đại biểu cho thầm chấp nhận.

	Tại Diệp Thần trong tay, Cửu Thiên Lôi Phù phía trên chảy xuôi qua một đạo quang mang, trong nháy mắt biến mất không thấy, trực tiếp tiến nhập Diệp Thần giữa chân mày, đem cái kia một cục xương chiếm lấy.

	Diệp Thần mạnh mở mắt, đôi mắt bên trong chớp động lôi quang, trở nên kỳ diệu không gì sánh được.

	"Có Cửu Thiên Lôi Phù, linh hồn của ta ai có thể đủ thương tổn được, ta chiến lực cũng lớn lớn đề thăng!" Diệp Thần nhịn không được mừng như điên lên.

	Diệp Thần đứng dậy, thế giới này bên trong đã không có cái gì có thể đòi lấy, hắn đã chiếm được trọng yếu nhất đồ vật.

	Diệp Thần ly khai mảnh không gian này, đi tới Lôi Trì bên trong!

	Lúc này, Hiên Viên Kiếm đã hoàn thành một lần lột xác, khí tức mạnh thêm, đạt tới Nguyên Anh cảnh tầng năm thực lực, cả người toàn thân đều tản ra một cổ cường đại kiếm khí, đã cùng chân chính Hiên Viên Kiếm hoàn toàn dung hợp.

	Diệp Thần quan sát Hiên Viên Kiếm ánh mắt, tựa hồ Hiên Viên Kiếm đã biết mình thân thế, nhãn thần có chút phức tạp!

	"Hiện tại ngươi chính là ngươi! Ngươi đã nhảy ra đi qua phương thức sinh tồn, không cần lại nghĩ quá nhiều!" Diệp Thần an ủi.

	Hiên Viên Kiếm gật đầu, nói: "Ta muốn đi ra một cái tân đường tới, ta là Hiên Viên Kiếm!"

	"Bổn đại gia thật là Thần Thú, thật là Thần Thú, ha ha!" Lúc này, truyền đến Phi Thiên Hổ tiếng cười điên cuồng.

	"Ngươi lại đang làm cái gì mộng đâu?" Diệp Thần tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ cực kỳ hưng phấn, trong mắt lóe ra tia sáng, nói: "Ta là Thần Thú, ta là Thần Thú..."

	"Ngươi không đồng nhất thẳng tự xưng Thần Thú sao? Ngươi hôm nay uống lộn thuốc? Hay bị sét đánh choáng váng?" Hiên Viên Kiếm chế nhạo nói.

	"Ngươi mới ngốc đâu?" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng, tràn đầy đắc ý nói: "Sau đó, bổn đại gia bảo bọc các ngươi, nếu là gặp yêu thú, bổn đại gia dùng huyết mạch chi lực, đều có thể đủ đè chết hắn!"

	"Đoán chừng là nhân gia một cái bàn tay đập chết ngươi đi!" Diệp Thần cũng ha ha cười nói.

	Phi Thiên Hổ khẽ nói: "Chờ xem a, các loại bổn đại gia huyết mạch chi lực hoàn toàn thức tỉnh, cái gì Yêu tộc, hết thảy đều phải tới triều bái ta! Ha ha..."