Chương 1687: Diệp Vô Ưu

	"Ngươi hắn a lá gan cũng quá nhỏ a? Ta cảnh giới cao hơn ngươi ngươi cũng không dám dựng lên?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm tức giận nói.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ta cũng không phải loại kia hữu dũng vô mưu thất phu, muốn kích ta, ngươi hay là tiết kiệm chút khí lực đi."

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn thấy không cách nào kích đến Diệp Thần, một thời gian cũng không có cái gì biện pháp để cho Diệp Thần từ Bỉ Ngạn Chu bên trong ra, hừ một tiếng nói: "Đồ hèn nhát, ngươi có bản lĩnh ngay tại trong thuyền đợi cả một đời a."

	Diệp Thần khẽ cười nói: "Ngươi vẫn luôn trong này sao? Ngươi là trong này trở thành Thánh Linh?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Đương nhiên, đây chính là dưỡng dục thổ địa của ta, cho nên ngươi phá hủy nó, ta liền phải để cho ngươi trả giá đắt."

	"Vậy cái này phía trên xuất hiện bạch cốt đều là ngươi làm rồi?" Diệp Thần nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đắc ý nói ra: "Đương nhiên, những người này tiến nhập lãnh địa của ta, ta đương nhiên muốn trừng phạt bọn hắn, bất quá, bọn hắn đều so ngươi dễ đối phó, ngươi quá giảo hoạt."

	"Đây là đối ta khích lệ sao?" Diệp Thần cười nói.

	"Ngươi da mặt đúng là dầy." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm trợn trắng mắt nói.

	Diệp Thần nói ra: "Ngươi chẳng lẽ dự định ngay ở chỗ này đợi cả một đời? Hiện tại Thần Du Lộ mở ra, ngươi không có ý định đi địa phương khác thấy chút việc đời?"

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Ta đương nhiên sẽ đi, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm, gấp làm gì, dù sao cái này nhất thời bán hội cũng sẽ không đóng bế."

	"Nếu như ngươi muốn cùng ta một trận chiến, loại kia tương lai chúng ta gặp nhau lần nữa thời điểm lại tiến hành một trận chiến a." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói ra: "Nếu là ngươi chết đâu? Ta tìm ai đi đánh một trận?"

	"Nếu là ta chết đi, vậy liền không có cách nào, bất quá, ta cũng sẽ không chết dễ dàng như vậy, ngược lại là ngươi, đừng chết quá sớm nha." Diệp Thần khiêu khích cười nói.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hừ lạnh nói: "Ta mới sẽ không chết đâu? Ta chính là thiên sinh địa dưỡng Thánh Linh, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị giết chết?"

	"Nếu dạng này, vậy sau này tạm biệt, đến lúc đó ta nhất định cùng ngươi một trận chiến." Diệp Thần nói xong, chính là khống chế lấy Bỉ Ngạn Chu liền rời đi.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nhìn lấy Diệp Thần rời đi, cũng không nói gì thêm, dù sao đuổi kịp cũng vô pháp phá vỡ Bỉ Ngạn Chu phòng ngự, lười đi làm những cái kia vô dụng công.

	Diệp Thần đứng trên Bỉ Ngạn Chu khẽ cười lên, lẩm bẩm: "Cái này Tiểu Bất Điểm thật đúng là có ý tứ, Thánh Linh nhất tộc chính là chiếm hết ưu thế a."

	Xa xa rời đi cái kia một cục đá to lớn về sau, Diệp Thần thu lại Bỉ Ngạn Chu, dạo bước trên Thần Du Lộ.

	Trong nháy mắt qua nửa tháng sau, Diệp Thần chính là đi tới một cái khác đại lục ở bên trên, đại lục này tương đối nhỏ, cũng liền đại lục khác một nửa, người ở phía trên thực lực cũng không cường đại, cho dù là đệ nhất gia tộc thực lực cũng chỉ là đại lục khác bên trên thứ ba thứ tư gia tộc thực lực.

	Căn cứ Diệp Thần hiểu rõ, đại lục này tên là sao băng đại lục, đại lục này có lẽ là trước kia cũng là rất cường đại đại lục, chỉ là tại đại phá diệt thời điểm, toàn bộ đại lục sụp đổ một nửa.

	Trận chiến kia đối với sao băng đại lục mà nói, đó chính là hủy diệt tính một trận chiến, đến nay đều không có khôi phục lại.

	Bất quá nghe nói sao băng đại lục ở bên trên xuất hiện một thiên tài, tên thiên tài này cũng không phải là sao băng đại lục đệ nhất gia tộc tộc nhân, mà là lúc trước chưa từng nghe nói qua thanh niên.

	Tại lần này Thần Du Lộ mở ra về sau, lập tức liền thành một con ngựa ô, cơ hồ một người đem toàn bộ sao băng đại lục ở bên trên thanh niên đều khiêu chiến một mấy lần, bao quát đệ nhất gia tộc đệ nhất thiên tài cũng đều thua ở vị thiên tài kia trong tay.

	Bất quá, hiện tại vị thiên tài kia kinh hoàng rời đi sao băng đại lục.

	Diệp Thần hiểu rõ đến những này về sau, cũng là cảm giác có chút ý tứ, một cái sợi cỏ thiên tài, trở thành sao băng đại lục đệ nhất thiên tài, xem ra cái này sợi cỏ thiên tài thật là không đơn giản a.

	Diệp Thần không có tại cái này sao băng đại lục ở bên trên lưu lại bao lâu tự nhiên một lần nữa bước lên Thần Du Lộ, sau đó một đường trải qua hơn một tháng về sau, lúc này mới lại lần nữa đến một cái trên đường lớn, đại lục này tên là Tử Vi đại lục.

	Vừa tới Tử Vi đại lục ở bên trên, Diệp Thần còn không có tiến nhập thành trì, trước mắt trong thành trì liền xông ra một nhóm người lớn, những người này tựa hồ là đang đào mệnh, có chút bối rối cùng chật vật.

	"Các ngươi đều chạy không được!" Tại trong thành trì, có người rống lớn.

	Diệp Thần thấy cảnh này, vốn định việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao muốn tránh đi những người này, thế nhưng vừa mới chuẩn bị tránh đi thời điểm, liền có một cái thần sắc bối rối, trong ngực ôm một đứa bé mỹ lệ nữ tử đi tới trước mặt hắn.

	"Van cầu ngươi, mau cứu con của ta." Nói xong, mỹ nữ kia nữ tử không cho giải thích đem trong ngực hài nhi liền hướng Diệp Thần trong ngực đưa.

	Diệp Thần nhìn thấy là hài nhi, xem như hai đứa bé phụ thân, trong lòng nhiều ít là có chút lòng trắc ẩn, hắn theo bản năng tiếp nhận hài nhi, cô gái xinh đẹp kia không thôi nhìn thoáng qua hài nhi, sau đó nói: "Nếu là mẫu thân không có chết, nhất định sẽ đi tìm ngươi."

	Sau khi nói xong, mỹ lệ nữ tử lại nhìn lấy Diệp Thần, nói ra: "Nếu như thuận tiện, xin báo cho tôn tính đại danh."

	"Diệp Thần." Diệp Thần nói.

	"Diệp công tử, đa tạ." Mỹ lệ nữ tử đối Diệp Thần đi đại lễ về sau, chính là không chút do dự xoay người đào mệnh đi tới.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua nữ tử bỏ chạy phương hướng, sau đó lại nghe được thành nội truyền đến tiếng la giết, biết rõ người bên trong thành đuổi tới, chính là chợt lách người liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Sau một lát, Diệp Thần kinh hoàng xa xa rời đi thành trì, đi tới một dòng suối nhỏ bên cạnh.

	Hắn ôm trong tã lót hài nhi ngồi ở dòng suối nhỏ cái khác trên một tảng đá lớn, nhìn lấy trong ngực hài nhi, bây giờ còn có chút lừa vòng cảm giác, chính mình lúc ấy làm sao lại nhận lấy cái này hài nhi đâu?

	Hắn mặc dù là hai đứa bé phụ thân, thế nhưng là cái này dưỡng hài tử sự tình hắn tham dự rất ít, lại nói, hiện tại cái này hài nhi còn tại thời kỳ cho con bú, nơi nào có sữa cho tiểu gia hỏa này uống?

	"Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Diệp Thần nhớ tới tại thành trì tình huống, hơi nghi hoặc một chút.

	"Oa oa oa. . ."

	Lúc này, trong ngực hài tử tỉnh lại, sau đó khóc rống lên, Diệp Thần lập tức trở về qua thần lai, vội vàng dụ dỗ.

	Lúc trước Tiểu Diệp Tử còn không có đi đạo đài bí cảnh thời điểm, Diệp Thần hay là mang qua Tiểu Diệp Tử một đoạn thời gian, xem như có chút kinh nghiệm đi, xem xét cái này hài nhi khóc lên liền đại khái biết rõ là đói bụng.

	"Cái này đi nơi nào tìm sữa đâu?" Diệp Thần có chút buồn bực, hắn một đại nam nhân cũng không có sữa a.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Thần thấy được phía trước có một ngọn núi, nghĩ thầm núi này bên trong hẳn là có dã thú loại hình, đi tìm một chút, nhìn xem có hay không ngay tại thời kỳ cho con bú dã thú, uống một chút thú sữa cũng là tốt a.

	Dù sao đều là sữa sao, hẳn là đều không khác mấy, đây là Diệp Thần ý nghĩ.

	Sau đó, Diệp Thần liền đi trên núi tìm kiếm ngay tại thời kỳ cho con bú dã thú hay là Yêu Thú loại hình, tóm lại có sữa là được.

	Trong núi tìm một vòng về sau, cũng là vận khí tốt, thật đúng là đã tìm được một con trâu loại Yêu Thú vừa vặn có một đầu con non ngay tại cho bú, Diệp Thần chính là tản mát ra một cỗ cường đại lực lượng đem ngưu yêu cho chấn nhiếp rồi, để cho hài nhi mút thỏa thích lên sữa bò.

	Đứa bé uống sữa bò về sau, cũng không có lại khóc náo loạn.

	Diệp Thần sợ đến lúc đó đứa bé lại đói bụng hay không địa phương bú sữa mẹ, thế là liền dùng chen lấn một hồ lô sữa tồn lấy, nếu là đứa bé đói bụng, liền uống trong hồ lô sữa.

	Diệp Thần đem đứa bé gói kỹ lưỡng vác tại trước ngực của mình, sau đó hướng phía vừa rồi thành trì đi tới.

	Đến thành trì về sau, Diệp Thần liền bắt đầu nghe ngóng chuyện lúc trước, thông qua nhiều phương diện nghe ngóng, Diệp Thần xem như hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

	Nguyên lai là cái này thành trì bên trong mấy gia tộc lớn lẫn nhau tranh đấu dẫn tới họa diệt môn.

	Mới vừa rồi bị truy sát chính là cái này thành trì bên trong đệ nhất đại gia tộc, rất khéo chính là, gia tộc này cũng họ Diệp.

	Cái này họ Diệp gia tộc trong thành sừng sững mấy ngàn năm thời gian, nhưng mà, thành nội còn lại mấy gia tộc lớn đã sớm muốn đem họ Diệp gia tộc đánh sụp, thế là ngay cả thu lại đối phó họ Diệp gia tộc, này mới khiến họ Diệp gia tộc triệt để thoát đi thành trì.

	Diệp Thần đi tới họ Diệp gia tộc nhìn một chút, lúc này cái kia trong trạch viện thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, một cỗ nồng đậm máu tươi hương vị làm cho người cảm giác được buồn nôn.

	Diệp Thần thấy cảnh ấy, con mắt không khỏi phiếm hồng, hắn hít sâu một hơi, sau đó quay người liền rời đi.

	Diệp Thần trong thành tìm một gian khách sạn ở vừa đưa ra, đi vào gian phòng về sau, Diệp Thần nhìn lấy trong ngực hài nhi, nhớ tới Diệp gia đại viện thây ngang khắp đồng tràng cảnh, không khỏi cảm thấy đứa nhỏ này thật sự là quá đáng thương.

	Nếu như đứa nhỏ này đi theo hắn mẫu thân cùng một chỗ chạy trối chết mà nói đứa nhỏ này rất có thể sẽ bị trảm thảo trừ căn. Hiện tại đến hắn trong tay, đứa nhỏ này có thể là toàn bộ họ Diệp gia tộc huyết mạch duy nhất.

	"Nếu chúng ta đều họ Diệp, có lẽ đây chính là thượng thiên an bài duyên phận, vậy ta liền mang ngươi xông xáo Thần Du Lộ, sau này ngươi liền gọi Diệp Vô Ưu." Diệp Thần nghĩ nghĩ, cho hài tử lấy một cái tên.

	Cứ việc, toàn bộ Diệp gia bị diệt môn, thế nhưng Diệp Thần không hi vọng đứa bé này lớn lên về sau gánh vác lấy to lớn cừu hận, hi vọng đứa nhỏ này có thể không buồn không lo trưởng thành, cho nên mới lấy tên Diệp Vô Ưu.

	Tiểu không lo nghe được tên của mình về sau, vừa khóc lên, Diệp Thần dỗ sau một lát, tiểu không lo chính là yên tĩnh trở lại, Diệp Thần cười nói: "Ngươi cái tiểu gia hỏa, mới vừa rồi là không phải nghe được tên của mình, có phải là bất mãn hay không ý mới khóc?"

	Tiểu không lo kinh hoàng đi ngủ, ngủ rất say rất ngọt, hoàn toàn không biết vận mệnh của hắn từ hôm nay trở đi liền triệt để cải biến.

	Diệp Thần trong khách sạn ở mấy ngày sau, đem trong hồ lô sữa cho uống xong, Diệp Thần hỏi điếm chưởng quỹ về sau, điếm chưởng quỹ lúc này mới nghĩ biện pháp làm một chút sữa tới.

	"Ta hi vọng ngươi kiếp này không lo, cho nên hôm nay, ta giúp ngươi báo thù diệt môn, ân oán của các ngươi cũng coi là xóa bỏ."

	Nguyệt hắc phong cao ban đêm, Diệp Thần đứng tại khách sạn trên nóc nhà, trong ngực ôm tiểu không lo, sau đó nhìn tiểu không lo lẩm bẩm nói.

	Sau đó, Diệp Thần thân ảnh chính là nhanh chóng biến mất , chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến một tòa phủ viện bên trong.

	Thân ảnh của hắn tại phủ viện bên trong di chuyển nhanh chóng, qua không lâu sau đó, bắt đầu từ phủ viện bên trong đi ra, trong tay nhiều một cái dùng trong bao chứa lấy đồ vật, còn có màu đỏ máu tươi từ cái kia vải bên trong thẩm thấu ra ngoài, nhỏ giọt xuống.