"Cuộc kế tiếp, Trúc Cơ cảnh tầng năm Chiến Hồn. . . Khiêu chiến Trúc Cơ cảnh tầng năm ngày sừng thú, tử đánh cuộc!" Khốn Thú tràng trung tâm, lão giả kia niệm đến Chiến Hồn thời điểm ngây ngẩn cả người, cực kỳ kinh ngạc.

	"Chiến Hồn?" Rất nhiều người cũng là sửng sờ, cái này Chiến Hồn không biết là ngày hôm qua mới từ Khốn Thú tràng bị người mua về Chiến Hồn a?

	"Chiến Hồn, đi đem ngươi tôn nghiêm thắng trở về." Diệp Thần cười nói.

	Chiến Hồn đứng dậy, đi tới Khốn Thú tràng trung tâm, lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy Chiến Hồn, đều là một mảnh ồ lên!

	"Thực sự là Chiến Hồn! Hắn vậy mà trong một đêm đột phá đến rồi Trúc Cơ cảnh tầng năm. . ."

	"Đây là tới báo thù sao?"

	Rất nhiều người đều là khiếp sợ không thôi, nhưng mà so với khiếp sợ, Khốn Thú tràng người mỗi một người đều là sắc mặt không gì sánh được khó coi, đây là đang đánh bọn họ mặt a.

	Chiến Hồn không để ý đến lão giả, đi vào lồng sắt bên trong, một chỗ khác, tất cả trên dài một cái ngân sắc một sừng ngày sừng thú bị đưa vào lồng sắt tử trong.

	Rống!

	Ngày sừng thú rống giận, phẫn nộ xông về Chiến Hồn. Thực lực đạt được Trúc Cơ cảnh, cũng là có rất cao trí tuệ, ngày sừng thú biết, nó chỉ có giết chết Chiến Hồn, mình mới có mạng sống cơ hội.

	Chiến Hồn cả người tản ra một cổ khí tức cuồng bạo, sát lục chi ý bao phủ xuống tới, làm cả Khốn Thú tràng trung tâm tựa hồ cũng biến thành Tu La chiến trường, tồn tại vạn mã bôn đằng chém giết thân ảnh xuất hiện.

	"Chiến Hồn thật đáng sợ, không chỉ có cảnh giới tăng lên, thực lực càng là tăng mạnh, Trúc Cơ cảnh tầng năm bên trong chỉ sợ cũng không có đối thủ a." Rất nhiều người đều là há to miệng.

	Lão giả sắc mặt không gì sánh được âm trầm, Chiến Hồn trở về, là muốn để cho Khốn Thú tràng thể diện vô tồn.

	Chiến Hồn đem tù binh bổ chém xuống, này một búa như là bổ ra toàn bộ thiên địa, sát lục chi khí dâng lên bên cạnh, không gì sánh được kinh khủng.

	Phốc!

	Phẫn nộ ngày sừng thú trực tiếp bị một búa chém thành hai nửa, trong nháy mắt đánh chết.

	"Cái gì?"

	"Thuấn sát!"

	Lúc này, vô số người đứng dậy, kinh ngạc nhìn một màn này, thật bất khả tư nghị, coi như là cùng giai vô địch, cũng không có kinh khủng như vậy a?

	Diệp Thần cùng Quân Mạc Vấn khóe miệng lộ ra một cái dáng tươi cười, Quân Mạc Vấn nói: "Ngươi là làm sao làm được? Chiến Hồn trong một đêm đột phá đến rồi Trúc Cơ cảnh tầng năm, thực lực còn kinh khủng như vậy?"

	Diệp Thần cười nói: "Ta chỉ là cho hắn một chút cảm ngộ mà thôi, đây là Chiến Hồn chính mình cường đại, năng lực lĩnh ngộ mạnh, cho nên mới đáng sợ như vậy."

	Chiến Hồn xoay người nhìn lão giả, lạnh lùng nói: "Tuyên bố a."

	Lão giả khóe miệng co quắp vài cái, đã từng bọn họ nô lệ, hiện nay dạng này nói với hắn mà nói, lão giả sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Chiến Hồn thắng!"

	Chiến Hồn lạnh lùng nhìn một dạng lão giả, sau đó mang theo một cổ sát lục chi khí từ lão giả bên cạnh trải qua, lệnh lão giả không khỏi rùng mình một cái.

	"Này Chiến Hồn không phải là Khốn Thú tràng sao? Thế nào cùng Khốn Thú tràng đối nghịch?" Tại Khốn Thú tràng trong, một tên thanh niên mỗi tay ôm tên ăn mặc gợi cảm nữ tử một bộ cao cao tại thượng hình dạng nói.

	"Thiếu gia, này Chiến Hồn ngày hôm qua đánh một trận thua, bị người cho mua đi rồi." Thanh niên bên cạnh một tên tùy tùng nói ra.

	"Bị người mua đi rồi?" Thanh niên sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Này Chiến Hồn không tệ, ta ưa thích, là ai mua đi, ta cao hơn giá cả mua lại."

	"Là bị ngày hôm qua đánh bại người khác mua đi, nguyên bản Khốn Thú tràng muốn phế rơi Chiến Hồn, về sau bị hắn mua, không biết cái gì thực lực lập tức tăng mạnh." Tùy tùng nghi ngờ nói.

	"Đánh bại người khác là ai?" Thanh niên cũng có chút kinh ngạc.

	"Thiếu gia, chính là hắn." Tùy tùng chỉ vào chạy tới Khốn Thú tràng trung tâm Diệp Thần nói.

	Diệp Thần đi tới Khốn Thú tràng trung tâm, hướng về phía lão giả lộ ra một cái dáng tươi cười, lão giả sắc mặt không gì sánh được khó coi, cắn răng nhỏ giọng nói: "Ngươi thật muốn cùng Tiêu gia là địch phải không?"

	"Là ta muốn cùng Tiêu gia là địch sao?" Diệp Thần lạnh lùng nói: "Tiêu gia mở ra Khốn Thú tràng, không thua nổi, vậy dứt khoát cũng đừng mở ra, mặt khác, các ngươi tìm người giết ta, bút trướng này ta cũng sẽ không tính như vậy."

	Lão giả trong mắt lóe lên một cái sát ý, "Ngươi muốn như thế nào?"

	"Không được tốt lắm, gần nhất tay ta có điểm ngứa, cho nên muốn nhiều hoạt động một chút." Diệp Thần mỉm cười, đi vào lồng sắt bên trong.

	"Hắn không phải là ngày hôm qua mua đi Chiến Hồn người sao? Hiện tại lại tới! Nhanh đi mua hắn thắng!" Rất nhiều người nhất thời hưng phấn lên.

	"Ngày hôm qua hắn vẫn Trúc Cơ cảnh ba tầng, hiện tại liền biến thành Trúc Cơ cảnh bốn tầng, hai người đều tại tăng lên một cái cảnh giới, này là làm sao làm được? Hắn là lai lịch gì?"

	Rất nhiều người nghi hoặc, cũng không có nhàn rỗi, đều là đánh cuộc Diệp Thần thắng.

	"Ghê tởm! Người kia là rõ ràng phải cùng ta Tiêu gia là địch!" Tại Khốn Thú tràng trong một gian phòng, một người trung niên nam tử âm lãnh nói.

	Diệp Thần khiêu chiến là Trúc Cơ cảnh tầng năm yêu thú, một đầu Kim Cương lang hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Diệp Thần, trong miệng phát sinh sói tru tiếng nhào tới.

	Diệp Thần song quyền đánh ra, bá đạo không gì sánh được, trong nháy mắt cùng Kim Cương lang đụng vào nhau.

	Bành!

	Kim Cương lang bị một quyền đánh bay ra ngoài, hai cái chân trước nát bấy, ngực đầu khớp xương toàn bộ cũng chặt đứt.

	"Một quyền giải quyết rồi?" Toàn bộ Khốn Thú tràng một mảnh ồ lên!

	Lão giả sắc mặt không gì sánh được khó coi, người này thế nào biến thái như vậy!

	"Ngao!"

	Kim Cương lang kêu rên, Diệp Thần một quyền đánh ra, Kim Cương lang đầu lâu nát bấy, bị đánh chết.

	"Tuyên bố a." Diệp Thần đi ra lồng sắt, khóe miệng khẽ mỉm cười nói.

	Lão giả khóe miệng co quắp, chỉ là một trận chiến này, Khốn Thú tràng đã đem tổn thất không ít.

	"Diệp Thần. . . Thắng!" Lão giả bất đắc dĩ, cho dù không tình nguyện cũng muốn tuyên bố.

	"Ha ha, lại được một khoản!" Toàn bộ Khốn Thú tràng cũng sôi trào, đều là coi Diệp Thần là tài thần gia a.

	"Tiếp theo chiến. . . Chiến Hồn. . . Khiêu chiến Trúc Cơ cảnh tầng năm Liệt Hỏa ma hùng, tử đánh cuộc. . ." Lão giả sắc mặt triệt để khó coi, Diệp Thần bọn họ này rõ ràng muốn cùng Khốn Thú tràng đối nghịch a.

	"Ghê tởm, vừa mới thường bao nhiêu?" Khốn Thú tràng trong phòng trung niên nam tử cả giận nói.

	"Tương đương với hai vạn Chanh Tinh!"

	"Hai vạn Chanh Tinh!" Trung niên nam tử tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

	Chiến Hồn đi vào lồng sắt tử trong, một đầu Liệt Hỏa ma hùng cả người bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm, cực kỳ kinh khủng, gầm thét xông về Chiến Hồn.

	"Chết!"

	Chiến Hồn quát khẽ, tù binh chặc chém xuống tới, cả người sát lục chi khí gào thét mà ra, bao phủ toàn bộ Khốn Thú tràng trung tâm, ngay cả lão giả cũng cảm giác được không gì sánh được sợ hãi.

	Phốc!

	Liệt Hỏa ma hùng đầu lâu thành hai nửa, lại là một búa chém giết.

	"Thật bất khả tư nghị. . ."

	"Ha ha. . . Hiện tại được quá, bọn họ nhưng thật là chúng ta Thần Tài gia a." Có người kích động kêu lớn lên.

	"Khốn Thú tràng mặt người cũng tái rồi, tiếp tục như vậy nữa, Khốn Thú tràng hiện tại liền phải đóng cửa." Quân Mạc Vấn cười ha hả.

	"Muốn chính là cái này hiệu quả, quan môn liền quan môn, ngược lại tiền chúng ta đã thắng tới tay." Diệp Thần cười nói.

	"Tiếp theo chiến. . ." Lão giả trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, mặt khó nhìn tới cực điểm.

	"Tiếp theo chiến là ai, nói mau a, có đúng hay không Diệp Thần. . ." Lúc này có người kêu lớn lên.

	"Nói mau, nói mau." Toàn bộ Khốn Thú tràng sôi trào, toàn bộ cũng hô to lên.