Chương 1180: Sơ nhập Nội Môn

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão vẫn là tranh thủ nói: "Nhưng là bây giờ Nội Môn cức cần tăng thêm thành viên mới, Đồ Nhân Vũ mặc dù lai lịch không được tốt lắm, chỉ ta muốn tiến nhập Nội Môn sau đó, có tốt hơn mà tài nguyên, sẽ phải có lớn hơn nữa đề thăng a."

	Lục Phong lạnh lùng nói: "Ngươi chớ quên, chúng ta lựa chọn Nội Môn đệ tử muốn tuần hoàn một cái chuẩn tắc, đó chính là thà thiếu không ẩu, muốn đem tốt nhất tài nguyên cho thiên phú nhất đệ tử giỏi, chúng ta nhất thiết phải đối với tông môn phụ trách."

	"Cái kia Đồ Nhân Vũ cứ tính như thế?" Thượng Ngoại Môn trưởng lão thở dài một hơi nói.

	Lục Phong chậm chậm nói ra: "Chung quy Đồ Nhân Vũ cũng đã đến Thiên Tiên cảnh tầng bảy điên phong, nếu như hắn có thể tại tiếp theo khảo hạch bên trong đạt được Thiên Tiên tầng tám, cái kia liền có thể tiến nhập Nội Môn, nếu như không đạt được, như vậy thì không có có bất cứ cơ hội nào tiến nhập Nội Môn, sẽ gặp một mực lưu tại Ngoại Môn, nhiều nhất trở thành Ngoại Môn trưởng lão."

	Thượng Ngoại Môn trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, sau đó nói: "Cái kia còn lại hai gã đâu?"

	"Lại quan sát một đoạn thời gian a, mặc dù Nội Môn thiếu người, chỉ cũng không có thể đủ thật giả lẫn lộn." Lục Phong nghiêm túc nói ra.

	Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão cũng gật đầu, nói: "Vậy ta đi báo tin bọn họ a."

	"Ân, nói cho bọn hắn biết sự thật, nếu như đang quan sát thời gian bên trong cho rằng thích hợp, cái kia liền trực tiếp tiến nhập Nội Môn." Lục Phong chú trọng nói ra.

	Thượng Ngoại Môn Đại trưởng lão nói: "Tốt, ta hiểu được."

	Sau nửa canh giờ, Phù Nguyệt đám người cũng đều là quay trở về trưởng lão điện, cùng Lý Nam Phong hội hợp, sau đó cùng theo Lý Nam Phong cùng một chỗ đi trước Nội Môn.

	Nội Môn ngọn núi đến gần rồi chủ phong, mặc dù so với Hạch Tâm đệ tử ngọn núi muốn xa một chút, nhưng là đã tiến vào tiên khí nồng hậu đoạn đường.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông, Hạ Ngoại Môn khoảng cách chủ phong xa nhất, Thượng Ngoại Môn muốn một chút gần một chút, Nội Môn cũng đã có càng thêm nồng hậu tiên khí.

	Đây là Nội Môn cùng Ngoại Môn thật lớn khác nhau một trong.

	Diệp Thần đã không phải là lần đầu tiên tới Nội Môn, cho nên cũng không có bao nhiêu kinh ngạc cùng hiếu kỳ, có vẻ càng yên lặng.

	"Nội Môn đệ tử, mỗi người một kiện đình viện, đình viện mặc dù không phải rất lớn, chỉ là một người tại cái kia là hoàn toàn vậy là đủ rồi, đình viện là các ngươi cá nhân lãnh địa, còn lại Nội Môn đệ tử không thể dễ dàng giao thiệp."

	Lý Nam Phong giải thích nói ra: "Cho nên, các ngươi có thể lớn mật yên tâm tại bên trong đình viện tu luyện. Mà còn mỗi một tên Nội Môn đệ tử đều có thể phân phối đến cố định mình mang Tiên Tuyền động phủ động đi tu luyện."

	"Thực lực càng mạnh, bài danh càng phía trước, như vậy mình mang Tiên Tuyền động phủ nhân số lại càng ít, như thế các ngươi vừa tới Nội Môn, cho nên một cái động phủ có chừng hơn hai mươi cùng hưởng."

	"Mỗi ngày buổi sáng động phủ mở ra, buổi trưa đóng, các ngươi có hai ba canh giờ thời gian tu luyện."

	Lý Nam Phong vừa nói, một mặt đem Diệp Thần bốn người lãnh đạo một mảnh đình viện phụ cận, nói ra: "Nơi này đình viện đều là đã từng Nội Môn đệ tử đình viện, hiện tại không có người tại, chính các ngươi lựa chọn một cái, thời điểm ta sẽ để cho Nội Môn chế tác thân phận bài cho các ngươi."

	"Là, trưởng lão." Diệp Thần bốn người gật đầu nói.

	Lý Nam Phong nói ra: "Trong người phần lệnh bài không có tới tay trước đó, các ngươi liền không sắp đi ra ngoài, bằng không, dễ dàng gây ra hiểu lầm tới, thân phận lệnh bài nhiều nhất cũng liền một thiên thời gian có thể hoàn thành."

	"Đệ tử minh bạch." Diệp Thần bốn người ôm quyền nói.

	Lý Nam Phong nói: "Tuyển chọn một gian đình viện a."

	Diệp Thần bốn người cáo biệt Lý Nam Phong, sau đó mỗi cái lựa chọn một gian đình viện, Lý Nam Phong đem đình viện vị trí đều ghi xuống, liền rời đi.

	Diệp Thần lựa chọn một cái trong đình viện mới trồng trúc tía đình viện, cái này đình viện hoàn cảnh rất tốt, hắn ưa dạng này cách cục.

	Cái này đình viện cũng không phải rất lớn, nhưng là cực kỳ sạch gọn nhã trí, có hai gian phòng, một gian phòng là dùng tới ngủ, ngoài ra một gian phòng còn lại là dùng để tu luyện, cực kỳ rõ ràng có một cái bồ đoàn tại để dưới đất, trừ cái đó ra không có bất kỳ vật gì.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là nội môn đệ tử, khoảng cách ta cơ hội lại gần một bước." Diệp Thần đứng tại trong đình viện thưởng thức trúc tía, trong miệng tự nói nói ra.

	Hôm nay không chỉ là Nội Môn chọn lựa đệ tử, chủ phong lựa chọn đệ tử, như thế toàn bộ Nội Môn không có bao nhiêu người đi lại, tất cả đều tụ họp đến rồi Nội Môn trưởng lão cửa đại điện nhìn Hạch Tâm đệ tử chọn lựa.

	Tại trong nội môn, thực lực đạt tới Thần Tiên cảnh giới tổng cộng bốn người, cũng chính là bài danh trước bốn Nội Môn đệ tử là nhất có cơ hội.

	"Cổ Hàn sư huynh lúc này đây tại Thiên Âm sơn mạch chém giết không ít Âm Thi, công lao rất lớn, biểu hiện càng phun ra, bây giờ tuyệt đối sẽ trở thành Hạch Tâm đệ tử."

	"Cổ Hàn sư huynh thành là Hạch Tâm đệ tử đó không phải là ván đã đóng thuyền sự việc?"

	"Vũ Văn thiên phượng sư tỷ cũng rất lợi hại, đoán chừng lúc này đây không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cũng sẽ bị chủ phong nhìn trúng."

	"Vũ Văn thiên phượng sư tỷ cũng bị chọn đi rồi, về sau muốn xem đến nàng liền khó khăn, vậy thì thật thành tình nhân trong mộng."

	Ở bên trong môn trưởng lão điện, một đám Nội Môn đệ tử tại bàn luận xôn xao.

	Mà trưởng lão trong điện, bài danh trước bảy Nội Môn đệ tử đều đang tiếp thụ lấy chọn lựa, những người này thấp nhất thực lực cũng là Thiên Tiên chín tầng đỉnh phong.

	Bây giờ Cổ Hàn đã tám chín phần mười trở thành Hạch Tâm đệ tử, bài danh thứ hai Vũ Văn thiên phượng cũng là cực kỳ có hi vọng, nhìn chủ phong cái kia vài tên trưởng lão ý tứ, chắc cũng là coi trọng, sẽ chờ tông chủ phê xuống.

	Còn như những người còn lại mà nói, vài tên trưởng lão đều là đang do dự bên trong, còn chờ thương thảo.

	Cuối cùng quyết định là trước đem Cổ Hàn cùng Vũ Văn thiên phượng nói lên chủ phong, để cho tông chủ phê chỉ thị, những người còn lại cũng là thi lại xét khảo sát.

	Lựa chọn Hạch Tâm đệ tử tiêu chuẩn cùng lựa chọn Nội Môn đệ tử tiêu chuẩn là không đồng dạng, lựa chọn Hạch Tâm đệ tử tiêu chuẩn trọng yếu nhất khảo hạch chính là chân thành trình độ.

	Vì là Hạch Tâm đệ tử đại biểu là Tạo Hóa Tiên Tông lực lượng nòng cốt, nơi này tuyệt đối không thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rất nhiều có quan hệ tại Tạo Hóa Tiên Tông trung tâm sự việc đều có Hạch Tâm đệ tử đi hoàn thành, cho nên một khi có Hạch Tâm đệ tử bất trung, hậu quả kia cực kỳ nghiêm trọng.

	Ngoại trừ chân thành ở ngoài, còn có thực lực cùng thiên phú khảo sát, đây cũng là một hạng trọng yếu chỉ tiêu, ngoài yêu cầu so Nội Môn cũng phải cần nghiêm ngặt rất nhiều.

Kia là từ trứng gà bên trong chọn cốt đầu lấy ra tới tinh anh trong tinh anh.

	Mà còn, nếu muốn tu luyện Tạo Hóa Tiên Tông 《 Tạo Hóa Thiên Kinh 》 hoàn chỉnh cuốn, cũng nhất thiết phải thành là Hạch Tâm đệ tử, Nội Môn đệ tử mặc dù có tư cách tu luyện, nhưng là tu luyện chỉ là cơ sở thiên, phía sau then chốt kinh văn là tu luyện không đến.

	Hạch Tâm đệ tử chọn lựa sau khi chấm dứt, rất nhiều Nội Môn đệ tử cũng mới tại một trận nghị luận cùng hâm mộ bên trong tản ra.

	"Hôm nay chúng ta Nội Môn không phải cũng chọn lựa Nội Môn đệ tử sao? Không biết cái nào gia hỏa bị chọn lựa lên đây." Có Nội Môn đệ tử đột nhiên nhớ lại chuyện này, thuận miệng nói ra một câu.

	Không ít người nghe vậy, cũng đều là có chút cảm thấy hứng thú, phân phân mở ra người hay nói.

	"Đồ Nhân Vũ tên kia tại Ngoại Môn đều lăn lộn mười ba năm, lúc này đây nên tiến nhập Nội Môn a?"

	"Đều nói lăn lộn mười ba năm, dạng này tư chất quá kém, ngươi cho rằng Lục trưởng lão biết coi trọng hắn?"

	"Cái kia Phù Nguyệt sư muội tuyệt đối là tiến vào Nội Môn." Có người nghĩ tới Phù Nguyệt, chính là lộ ra một chút nụ cười thô bỉ.

	"Các ngươi nói, cái kia Diệp Thần có hay không tiến nhập Nội Môn?"

	Không ít người nghe được câu này, càng là hiếu kỳ lúc này đây Nội Môn đến cùng chọn lựa người nào lên đây.

	Diệp Thần đám người vừa tới Nội Môn cũng không muốn trêu chọc phiền toái gì tới, điều tại chính mình trong đình viện tu luyện, đến rồi ngày thứ hai, Lý Nam Phong liền mang theo thân phận lệnh bài tới tìm hắn môn.

	"Đây là thân phận lệnh bài, chứng minh ngươi là Nội Môn đệ tử, đồng thời, dựa vào thân phận này lệnh bài, các ngươi liền có thể tự do xuất nhập Tạo Hóa Tiên Tông." Lý Nam Phong đem một khối ngân sắc lệnh bài cho Diệp Thần.

	Diệp Thần nhận lấy cẩn thận nhìn một chút, cái này ngân sắc trên lệnh bài có khắc "Diệp Thần" hai chữ, còn có một bên cạnh có khắc Tạo Hóa Tiên Tông chủ phong hình dạng.

	"Đa tạ Lý trưởng lão." Diệp Thần ôm quyền cảm kích nói.

	Lý Nam Phong thản nhiên nói: "Từ ngay hôm đó bắt đầu, ngươi liền là chân chính Nội Môn đệ tử, ngươi cũng có thể đi động phủ tu luyện, ngươi phân phối tại thứ ba mươi chín số động phủ, đến lúc đó ngươi tự mình đi tu luyện thì tốt rồi."

	"Là, trưởng lão." Diệp Thần lần thứ hai hành lễ.

	Lý Nam Phong nhàn nhạt gật đầu, liền rời đi.

	Diệp Thần nhìn trong tay ngân sắc lệnh bài, khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười, sau đó quân lệnh bài thu vào.

	"Đi trước số ba mươi chín động phủ nhìn một chút tình huống a." Diệp Thần đi ra đình viện, sau đó tìm kiếm số ba mươi chín động phủ vị trí.

	Mất một phen khí lực sau đó, Diệp Thần rốt cuộc tìm được số ba mươi chín động phủ, chỉ lúc này khoảng cách đóng động phủ chỉ còn lại có nửa canh giờ.

	Diệp Thần tới gần động phủ, động phủ này tương đối rộng sưởng, nếu như chật chội một chút mà nói, có thể dung nạp ước chừng trăm người. Mà lúc này, tại động phủ bên trong rải rác ngồi hơn mười người.

	Trong động phủ ương vị trí, tồn tại một ngụm một dạng miệng giếng lớn nhỏ Tiên Tuyền, tồn tại một tia tiên khí đang từ Tiên Tuyền bên trong dũng mãnh tiến ra, sau đó hướng phía bốn phía phân tán ra tới, bị tất cả Nội Môn đệ tử cho hấp thu.

	"Mình mang Tiên Tuyền động phủ tiên khí nồng hậu so phía ngoài còn muốn nồng hậu mấy lần, quả nhiên là không tệ chỗ tu luyện, cơ hồ là so đạt được sáu mươi tám ngọn núi Ngoại Môn tiên khí." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Diệp Thần thấy, mặc dù nhìn như rải rác ngồi, nhưng là có trình tự phân chia.

	Có mấy người ngồi vây quanh tại Tiên Tuyền bên cạnh, tại những này thân người sau, lại có một vòng người ngồi vây quanh lấy, cứ như vậy một tầng một tầng phân tán.

	Cái này tu luyện vị trí cách Tiên Tuyền càng gần, chứng minh thực lực càng mạnh, khoảng cách Tiên Tuyền càng xa, như vậy thực lực khẳng định càng yếu.

	Tại Tạo Hóa Tiên Tông cường giả sẽ gặp càng ngày càng mạnh, nhược giả có thể trở nên mạnh mẻ, nhưng là có thể theo người khác trở nên mạnh mẻ mà có vẻ trở nên yếu đi.

	Diệp Thần lần đầu tiên tới, cũng không có đi theo người khác cướp giật cái gì, liền ngồi ở nhất kháo bên ngoài vị trí bắt đầu hấp thu tiên khí.

	Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được tiên khí ở trong không khí chảy xuôi, tựa hồ hít sâu một hơi, đều có thể đủ hút vào một đống lớn tiên khí.

	"Ở chỗ này tu luyện quả nhiên rất tốt, Nội Môn chính là Nội Môn, là Thượng Ngoại Môn căn bản vô pháp so sánh, thảo nào người nhiều như vậy tễ phá đầu cũng muốn tới Nội Môn." Diệp Thần trong lòng thầm thở dài nói.

	Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 bắt đầu tu luyện, cùng lúc đó bên trong đan điền Thái Cực Bát Quái đồ cũng chậm chậm vận chuyển, trợ giúp Diệp Thần hấp thu tiên khí.

	Bất quá Diệp Thần chẳng muốn quá dụ cho người chủ ý, cho nên cũng không có triệt để kích phát Thái Cực Bát Quái đồ lực lượng, chỉ là một chút tăng lên một chút tốc độ mà thôi.