Thế nhưng lúc này Thiên Hi đoản kiếm đã đánh tới, hơn nữa lộ tuyến hướng phía hắn phía trước mà đến, đây là tính định rồi Diệp Thần chạy trốn lộ tuyến.

	Diệp Thần bị buộc bất đắc dĩ, đành phải lui về phía sau, Thiên Hi đoản kiếm từ Diệp Thần trong ngực sát bên người đi qua, Diệp Thần trong nháy mắt cảm thấy ngực truyền tới một trận thấu xương đau nhức.

	Diệp Thần trong ngực bị rạch ra một đạo vết máu, máu tươi phun tới, nhiễm đỏ Diệp Thần áo bào.

	Thiên Hi nhìn thấy chính mình thương tổn tới Diệp Thần, thấy Diệp Thần thống khổ dáng dấp, ngược lại thì nghĩ như thế giết Diệp Thần quá không có ý nghĩa, ở tại là muốn đùa mèo vờn chuột trò chơi, nhìn Diệp Thần một chút bị hắn chém giết.

	"Thần nhi!" Diệp Phần nhìn thấy Diệp Thần thụ thương, nhất thời đại kinh, cắn răng nghĩ muốn động thủ.

	"Cha, ta có thể." Diệp Thần không ngờ Diệp Phần rối loạn chính mình kế hoạch, vội vã mở miệng ổn định Diệp Phần.

	Diệp Phần nắm chặc nắm tay, rất muốn xông tới, thế nhưng hắn từ Diệp Thần trong mắt thấy được một vài thứ, khiến cho hắn cắn răng nhịn xuống.

	Biết tử không bằng phụ, Diệp Phần biết Diệp Thần nhất định có mục đích, hắn sợ chính mình cử động bị hủy Diệp Thần kế hoạch, vì vậy cũng triệt để hủy Diệp gia hy vọng.

	"Ha ha. . . Ngươi tiếp theo trốn a, ta xem ngươi tại sao có thể chạy ra ta lòng bàn tay, ta sẽ không để cho ngươi chết phải như thế thống khoái." Thiên Hi mang theo trêu tức thần sắc nở nụ cười lạnh.

	Thiên Vô Ngân nhìn thấy Diệp Thần dáng vẻ chật vật, cũng nở nụ cười lạnh, tiêu diệt Diệp gia chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu sự tình, thế nhưng có cái gì so nhìn người Diệp gia vì cầu sinh mà dáng vẻ chật vật càng thêm thú vị?

	Diệp Thần thấy Thiên Vô Ngân cũng đã triệt để mất đi cảnh giác, trong lòng một trận cười nhạt, đây mới là hắn muốn đạt được mục đích, thế nhưng này xa xa không đủ.

	Thiên Vô Ngân dù sao cũng là Luyện Khí cảnh tầng tám cường giả, không thể có chút sơ suất, phải một kích phải giết, bằng không hậu hoạn vô tận.

	Diệp Thần giả dạng làm một bộ cực kỳ sợ hãi hình dạng, Thiên Hi càng là đắc ý, thôi động đoản kiếm giết hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần vì khả năng càng thêm để cho Thiên Vô Ngân hết có bất kỳ phòng bị nào, bây giờ hoàn toàn không có phía trước một loại khí thế, nhìn thấy đoản kiếm đánh tới, trực tiếp ôm đầu tán loạn.

	Đương nhiên, này tán loạn cũng không phải thật tán loạn, mà là có mục đích trong kế hoạch vọt động.

	Thiên Hi cũng là mang theo ngoạn ý thôi động đoản kiếm, cũng không có lập tức nếu muốn giết Diệp Thần, liền vâng muốn nhìn một chút Diệp Thần ở trước mặt hắn sợ dáng vẻ chật vật.

	Diệp Thần không ngừng chạy, chạy hướng về phía Thiên Vô Ngân, hắn trải qua Thiên Vô Ngân bên cạnh, khoảng cách Thiên Vô Ngân chỉ có không được một trượng khoảng cách, Thiên Vô Ngân đầu tiên là sắc mặt thay đổi một chút, nhìn thấy Diệp Thần căn bản là tán loạn, không khỏi vâng buông xuống cảnh giác ha ha phá lên cười, Diệp Thần mặc dù đang tán loạn, thế nhưng hắn cầm bốn phía hết thảy đều nhìn ở tại trong mắt, lại thêm cầm Thiên Vô Ngân biểu tình thu hết đáy mắt.

	Diệp Thần cười nhạt, bây giờ Thiên Vô Ngân đã triệt để mất đi cảnh giác, nếu như hắn lần thứ hai vọt tới Thiên Vô Ngân trước mặt, Thiên Vô Ngân tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phòng bị nào, theo Thiên Vô Ngân, Diệp Thần mạng nhỏ cũng không bảo, vừa thế nào đi giết người?

	"Phốc!"

	Vì để cho mình có thể đạt được mục đích, Diệp Thần lần thứ hai làm bộ vô pháp tránh thoát mà bị đoản kiếm vẽ bị thương phía sau lưng, máu tươi chảy ra, đau đến Diệp Thần nhe răng trợn mắt, một cái lảo đảo ngã trên mặt đất, tóc tai bù xù, càng thêm chật vật.

	"Thần nhi. . ." Diệp Phần mặc dù biết Diệp Thần có kế hoạch, thế nhưng tổn hại tại mà thân đau nhức tại hắn thân a.

	Nhưng mà, Diệp Phần không biết là, hắn này một loại sốt ruột, tại trong lúc vô tình cũng phối hợp Diệp Thần.

	Đây là một loại chân tình thổ lộ, không có nửa điểm làm bộ, coi như là cáo già Thiên Vô Ngân cũng đều khả năng nhìn ra trong đó chân tình, tự nhiên sẽ không hoài nghi, ngược lại càng cao hứng hơn.

	"Thiên Hi, chơi đã giết chính là." Thiên Vô Ngân mang theo một cái tàn nhẫn chỗ nụ cười nói.

	"Vâng." Thiên Hi cười lạnh gật đầu, trong mắt lóe lên một cái sát ý, cũng là thời điểm xuất thủ.

	Diệp Thần thấy vậy, biết mình chỉ có một tia cơ hội, kết quả là ôm đầu không muốn sống tán loạn, một bên tán loạn một bên sợ đến kêu to.

	"Ha ha. . ." Thiên Gia mọi người ha ha phá lên cười.

	"Cứ như vậy cũng dám nói giết Lục gia, thực sự là muốn chết."

	"Con nghé mới sanh không sợ cọp, hắn có thể còn không biết Luyện Khí cảnh sáu tầng cường đại, hiện tại hối hận cũng không kịp, ha ha. . ."

	Thiên Vô Ngân người sau lưng cười nhạt không ngừng, Thiên Vô Ngân cũng rất hài lòng Diệp Thần bây giờ hành vi, làm hắn khoái ý mười phần, muốn giết một người giở tay nhấc chân lúc này có thể, thế nhưng đùa bỡn một cái con mồi, mới có lạc thú, mới có thể tiết hận.

	Tại bất tri bất giác, Diệp Thần đã chạy đến Thiên Vô Ngân bên cạnh, khoảng cách Thiên Vô Ngân so sánh với lần gần hơn, Thiên Vô Ngân chỉ là cười nhạt, không có một chút phòng bị.

	Nhưng vào lúc này, Diệp Thần đột nhiên triển khai Phong Hành thuật, linh lực rất nhanh ngưng tụ ra tới, hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Thiên Vô Ngân.

	Tại như vậy đoạn khoảng cách bên trong, hơn nữa Diệp Thần toàn lực triển khai Phong Hành thuật, ngay cả một cái nháy mắt thời gian cũng chưa tới, cũng đã đi tới Thiên Vô Ngân bên cạnh.

	Cho dù Thiên Vô Ngân vâng Luyện Khí cảnh tầng tám, tại tình huống như vậy dưới căn bản là không phản ứng kịp.

	Diệp Thần trong mắt sát khí bắt đầu khởi động, toàn bộ linh lực đều ngưng tụ ở trong tay, chỉ dùng mình có thể nghe được thanh âm hô lên "Đằng Xà thuật" ba chữ, một cái quang ảnh tuôn ra, trực tiếp xuyên qua Thiên Vô Ngân ngực.

	Phốc!

	Máu tươi từ Thiên Vô Ngân phía sau lưng phun ra, phun đến rồi Thiên Gia một tên cường giả trên mặt, cường giả bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, triệt để trợn tròn mắt.

	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, vừa rồi Diệp Thần còn đang sợ đến khắp nơi tán loạn, bây giờ Thiên Vô Ngân phía sau lưng liền phun ra máu tươi, mọi người dáng tươi cười đều hơi ngừng, ngơ ngác nhìn Thiên Vô Ngân, thậm chí đều đã quên phải ra khỏi tay chém giết Diệp Thần.

	Thiên Vô Ngân cũng tại lúc này mới cảm giác được một cổ đau nhức truyền tới, khi hắn cúi đầu nhìn mình ngực thời điểm, Diệp Thần đã rất nhanh lui về phía sau, đồng thời uống một lọ linh dịch, bổ sung chính mình linh lực.

	Sưu!

	Tại tất cả mọi người sững sờ hướng tới, Diệp Phần rất nhanh phản ứng kịp, thôi động một thanh phi kiếm cầm lan ở trước mặt mình Thiên Gia Luyện Khí sáu tầng cường giả cổ họng xuyên qua.

	Vào giờ khắc này, Thiên Gia người mới hoàn toàn phản ứng kịp.

	"Ngân gia!" Thiên Gia tất cả mọi người xông tới, Thiên Vô Ngân vô lực ngã xuống.

	Thiên Vô Ngân nhìn Diệp Thần trong ánh mắt lộ ra một cổ lạnh thấu xương sát ý, mới biết vừa rồi hết thảy đều vâng Diệp Thần giả ra tới, làm chính là đánh chết hắn.

	Cho tới bây giờ, Thiên Vô Ngân cũng hiểu Diệp Thần đáng sợ, mới một cái hơn mười tuổi thiếu niên, vậy mà hiểu rõ dạng này tâm cơ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào.

	Thiên Vô Ngân trong lòng hận a, đáng tiếc hiện đang nói cái gì đều xong, Diệp Thần một kích vừa lúc đưa hắn trái tim cho đánh xuyên, hắn cảm giác được mình đã hô hấp không được.

	"Giết. . . Giết. . . Hắn. . ." Thiên Vô Ngân trong lòng không cam lòng, tại trước khi chết trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ sát ý, run rẩy thanh âm hữu khí vô lực nói.

	"Vô liêm sỉ, ta giết ngươi!" Thiên Hi sắc mặt tái nhợt, bây giờ kết quả, tại rất lớn trình độ bên trên đều là hắn một tay tạo thành, cho dù giết Diệp Thần, hắn tại Thiên Gia cũng sẽ phải chịu nghiêm trọng nghiêm phạt.