Chương 1854: Nghiền ép Thạch Hầu

	Mấy ngày về sau, thứ năm thành cửa thành mở ra, Hoang Vu, thú Thiên Hành, Vân Vi, Đạo Nhất bọn người trước tiến vào thứ năm thành, Diệp Thần là lần đầu tiên tiến nhập thứ năm thành, cho nên cần thông qua khảo nghiệm.

	"Thạch Hầu, gia gia ngươi ta tới, ngươi vội vàng đem cổ rửa sạch sẽ chờ lấy ta." Diệp Thần khi tiến vào thứ năm thành khảo nghiệm thời điểm liền phóng ra ngoan thoại.

	"Diệp Thần ta chờ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Thạch Hầu rất nhanh liền đáp lại.

	"Thạch Hầu, xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự, dám gọi tấm huynh đệ của ta. Ngươi nếu là thành thành thật thật ẩn nhẫn xuống dưới, còn có thể sống sót, hiện tại hẳn phải chết không nghi ngờ." Thú Thiên Hành đến thứ năm thành về sau liền đáp lại nói.

	Thạch Hầu không tại thứ năm thành thành nội, mà là tại thành bên ngoài, cái này khiến Vân Vi mấy người cảm giác được, Thạch Hầu dám gọi tấm Diệp Thần, khẳng định là có vấn đề.

	"Diệp Thần, cái kia Thạch Hầu để cho ta tới đối phó, nhìn ta không đánh nổ đầu của hắn." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm khi tiến vào thứ ba thành thời điểm hô to lên.

	"Chờ ngươi đã đến, rau cúc vàng lạnh." Thú Thiên Hành cười nói.

	"Nếu không, các ngươi đem hắn bắt lại, sau đó chờ ta đến đánh hắn? Cho hắn biết ai mới là Thánh Linh Tộc thiên tài." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm đại ngôn bất tàm nói.

	"Chủ ý này hay, một hồi chúng ta đem cái kia hỗn trướng gia hỏa bắt lại , chờ ngươi đến đánh nổ." Thú Thiên Hành đáp lại.

	Thạch Hầu cả giận nói: "Mấy người bọn ngươi muốn chết, một cái đều không sống nổi."

	"Thực lực của ngươi nếu là có ngươi khoác lác công phu một nửa tốt, lần trước cũng sẽ không chật vật như vậy, Thánh Linh nhất tộc thiên tài cũng chỉ biết rõ khoác lác sao?" Thú Thiên Hành khinh thường nói.

	"Ta nói đại tinh tinh, ngươi cũng không nên nói lung tung, không nên đem ta tính đi vào, ta cùng bọn hắn không giống." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm rất bất mãn, lập tức phân rõ giới hạn.

	Thạch Hầu mười phần giận phân, mắng to: "Ngươi thân là Thánh Linh nhất tộc, lại cấu kết ngoại tộc đối phó đồng tộc tộc nhân, ngươi sẽ không nhận tiên tổ che chở, ngươi tên phản đồ này."

	"Ta sát, lão tử cũng không phải Thánh Linh đại lục ra đời, mặc dù là Thánh Linh, nhưng chúng ta không giống, không nên đem ta cùng các ngươi những này cấp thấp Thánh Linh quy về một loại, đây là đối ta vũ nhục!" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm rất khinh thường nói.

	Thạch Hầu đều phải thổ huyết, mà phía sau hắn người càng là không nhịn được muốn tiến lên đem Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cho một bàn tay chụp chết.

	"Tức chết ta." Thạch Hầu bên người hư không truyền đến gầm thét.

	Thạch Hầu đồng dạng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nói: "Tộc lão không nên giận, trước hết giết Diệp Thần, đến lúc đó lại dần dần đem những người khác tràn đầy diệt, bọn hắn một cái đều chạy không được."

	Diệp Thần thuận lợi thông qua được thứ năm thành khảo nghiệm, tiến nhập thứ năm thành.

	"Thạch Hầu không tại thứ năm thành, trước mắt còn không có tìm tới vị trí của hắn, nhìn hắn như vậy tự tin, hẳn là có chỗ phòng bị, chúng ta phải cẩn thận." Vân Vi cùng Diệp Thần tụ hợp, cáo tri mấy người bọn họ ý nghĩ.

	Hoang Vu nói: "Không sao, chúng ta tộc tộc lão đã tới lặng lẽ đến thứ năm thành, nếu là Thạch Hầu bên kia có cái gì biến số, chúng ta nơi này cũng có thể ứng biến."

	"Ta cũng thông tri tộc ta tộc lão, hẳn là sắp đến, ngươi vừa thông qua khảo nghiệm, tạm thời nghỉ ngơi, trước không cần để ý Thạch Hầu." Thú Thiên Hành nói ra.

	Diệp Thần nghe vậy, nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy không cần thiết hiện tại liền đi đánh với Thạch Hầu một trận, trước đem Thạch Hầu phơi ở nơi đó , chờ lấy Thạch Hầu chủ động tới cửa đến khiêu chiến.

	Diệp Thần mấy người chính là tại một gian khách sạn bên trong nghỉ ngơi lên, cũng không có để ý tới Thạch Hầu.

	Thạch Hầu biết được Diệp Thần đã tiến nhập thứ năm thành, nhưng lại không có tới tìm hắn, cảm thấy có chút ngoài ý muốn , dựa theo Diệp Thần trước đó khí thế, vừa đến thứ năm thành nên tới tìm hắn một trận chiến a.

	Thạch Hầu có chút không giữ được bình tĩnh, hắn cảm thấy Diệp Thần khả năng đã cảnh giác, cho nên mới không có lập tức đến đánh với hắn một trận.

	"Tộc lão, làm sao bây giờ? Nếu là Diệp Thần có cảnh giác, vậy chúng ta đến lúc đó rất bị động." Thạch Hầu lo lắng nói.

	Thạch Hầu bên người hư không bóp méo, nói: "Ngươi đi trước kích một chút Diệp Thần, đem Diệp Thần dẫn tới, chỉ cần Diệp Thần tới, mọi chuyện đều tốt xử lý, ngươi nhất định phải vững vàng, cũng không thể bị Diệp Thần ảnh hưởng tới."

	Thạch Hầu nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết."

	Diệp Thần tiến nhập thứ năm thành, vẫn luôn không có động tĩnh, rất nhiều người còn muốn lấy nhìn hắn đánh với Thạch Hầu một trận đâu, kết quả một ngày trôi qua, cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	"Chuyện gì xảy ra? Diệp Thần thế nào còn không có đi tìm Thạch Hầu quyết chiến?" Có người so Diệp Thần, Thạch Hầu còn muốn sốt ruột.

	"Diệp Thần vừa mới thông qua khảo nghiệm, đoán chừng là muốn điều chỉnh một chút trạng thái a." Có người dạng này suy đoán nói.

	"Lấy Diệp Thần thực lực, thứ năm thành khảo nghiệm có thể làm gì được hắn sao? Còn cần điều chỉnh trạng thái?"

	"Diệp Thần, ngươi tên hèn nhát này, hèn nhát, ngươi không phải nói tới thứ năm thành liền phải giết ta sao? Thế nào đến bây giờ cũng không có gặp ngươi xuất hiện? Ngươi là sợ sao?" Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, thời điểm mở miệng hô lớn.

	Diệp Thần đơn giản đáp lại nói: "Thạch Hầu, có gan đến thứ năm thành, mười chiêu trong vòng, lấy thủ cấp của ngươi."

	"Có gan ngươi liền đến tìm ta, ta tất sát ngươi. Chờ ta giết ngươi, ta lại giết ngươi huynh đệ, giết ngươi nhi nữ, giết sạch tất cả cùng ngươi có liên quan bất cứ người nào." Thạch Hầu ác độc nói.

	Diệp Thần nghe nói những này về sau, thần sắc bình tĩnh, càng phát cảm thấy Thạch Hầu có vấn đề lớn.

	Y theo Thạch Hầu cái kia tính cách cao ngạo, tuyệt đối sẽ không một mực gọi trận, khẳng định lại giết tới đánh với hắn một trận, thế nhưng hiện tại Thạch Hầu dĩ nhiên thẳng đến tại kích hắn, muốn hắn đi qua, vậy thì có vấn đề rất lớn.

	"Thạch Hầu, ngươi trong mắt của ta đã là một người chết, ngươi còn như thế nóng nảy muốn chết phải không?" Diệp Thần yên lặng đáp lại, căn bản cũng không có bất kỳ tức giận.

	Thạch Hầu nghe được Diệp Thần ngữ khí, trong lòng rất gấp, nếu như hắn không cách nào đem Diệp Thần dẫn tới thành bên ngoài, như vậy kế hoạch của bọn hắn liền không cách nào áp dụng, đến lúc đó, hết thảy đều thất bại trong gang tấc.

	"Ta còn tưởng rằng Diệp Thần lớn bao nhiêu bản sự cùng đảm lượng, nguyên lai chính là như thế, thật là khiến người thất vọng." Thạch Hầu tiếp tục kích nói.

	Diệp Thần cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu đảm lượng cùng bản sự, liền liên thành ao đều không dám tiến vào, thật là khiến người thất vọng, Thánh Linh nhất tộc thật đã xuống dốc sao? Vẫn là ta người huynh đệ kia Tiểu Bất Điểm có đảm lượng một chút, các ngươi cùng hắn so ra, yếu phát nổ."

	Thạch Hầu tức giận đến toàn thân phát run, hắn giờ phút này hận không thể hiện tại liền vọt tới thứ năm thành nội cùng Diệp Thần chém giết một phen.

	Thế nhưng, lý trí nói cho hắn biết, không thể!

	"Tộc lão, làm sao bây giờ? Diệp Thần không nhận kích, hắn có phải hay không đã đoán được cái gì?" Thạch Hầu nói ra.

	Hư không truyền đến thanh âm nói: "Hẳn là sẽ không, chúng ta tới đến Thiên Khư đại lục không người biết được."

	"Chúng ta phải chăng cải biến kế hoạch, nếu như một mực dạng này giao đấu xuống dưới, cho dù Diệp Thần hiện tại không có phát hiện cái gì, lấy Diệp Thần nhạy cảm, nhất định sẽ phát hiện vấn đề." Thạch Hầu nói ra.

	"Nơi này chúng ta bố trí tỉ mỉ đã lâu, muốn từ bỏ, thật sự là đáng tiếc." Trong hư không thanh âm nói.

	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, sau đó dẫn Diệp Thần tới, đến lúc đó lại đem Diệp Thần một lần chém giết." Thạch Hầu nói ra.

	Trong hư không truyền đến thanh âm nói: "Cũng tốt, vậy cứ như thế, kế hoạch hơi biến động một chút."

	"Diệp Thần, ta tới, ngươi chờ chịu chết đi." Thạch Hầu hướng phía thứ năm thành mà đến, khí thế hùng hổ, tản ra ý giận ngút trời.

	Thạch Hầu đã đứng ở thứ năm thành trên tường thành, một bộ bễ nghễ thiên hạ tư thái, mười phần phách lối.

	"Thạch Hầu, ngươi đã đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Diệp Thần nhìn thấy Thạch Hầu tới, khóe miệng hơi hơi giơ lên, chỉ cần Thạch Hầu đến thứ năm thành, vậy liền không để cho hắn rời đi đạo lý.

	Diệp Thần thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở thứ năm thành trên đường cái, sau đó nhanh chân hướng phía thứ năm thành tường thành mà đi.

	Thứ năm thành tất cả mọi người chú mục, muốn xem một chút một trận chiến này đến cùng là ai có thể chém giết ai.

	Diệp Thần đến cửa thành, nhìn lấy cái kia bễ nghễ thiên hạ tư thái thời điểm, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khinh thường nói: "Lúc trước nếu không phải Vô Ngã cứu được ngươi, ngươi đã thành một đống nát hòn đá."

	Thạch Hầu nhớ tới một lần kia chật vật, chính là vô cùng phẫn nộ nói: "Lần trước các ngươi nếu là không đánh lén, ta sao lại chật vật như vậy, nói cho cùng, ngươi chính là một cái đồ vô sỉ."

	Diệp Thần cười, nói: "Ai nói với ngươi, đánh nhau liền nhất định phải một đối một? Liền nhất định phải công bằng, trên thế giới này nhất không công bằng chính là chiến đấu, nếu là hoàn toàn công bằng, chỗ nào còn sẽ có thắng bại?"

	"Ngươi ngay cả điểm này cũng đều không hiểu? Thật sự là buồn cười, hôm nay, ngươi nếu đi tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, đem ngươi bắt lại, sau đó để cho ta huynh đệ Tiểu Bất Điểm đem ngươi đánh nổ."

	Thạch Hầu sắc mặt vô cùng khó coi, bất quá hắn không có xúc động, hắn biết rõ chính mình muốn làm gì.

	Thạch Hầu lạnh lùng nói: "Nơi này không thích hợp chiến đấu, chúng ta đổi chỗ khác."

	Ngay tại thành bên ngoài đi, còn có thể đi nơi nào, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi cần tìm một cái phong thuỷ tốt một chút địa phương đi chết? Chết như vậy sau còn có thể táng tại một chỗ phong thuỷ bảo địa?" Diệp Thần cười nhạo nói.

	Thạch Hầu sắc mặt âm trầm, mà lúc này Diệp Thần đã động, hắn nơi nào sẽ như Thạch Hầu tâm ý.

	Chiến đấu liền chiến đấu, còn muốn chọn một chỗ tốt? Vậy dĩ nhiên là có đại vấn đề.

	Thạch Hầu nhìn thấy Diệp Thần hướng phía hắn vọt tới, lập tức liền lui về phía sau, muốn dẫn Diệp Thần đi đỉnh núi kia.

	Bất quá Diệp Thần tốc độ thật sự là quá nhanh, Thạch Hầu căn bản là không có cách né tránh, hắn căn bản là không có cách dẫn Diệp Thần đi qua, chỉ có thể bị động đánh với Diệp Thần một trận.

	Thạch Hầu giận dữ, hiện tại hết thảy kế hoạch đều không thể áp dụng, hắn bộc phát ra lực lượng kinh người, sau đó cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Diệp Thần tóc đen tung bay, lực lượng cường đại bạo phát đi ra, kinh thiên động địa.

	Oanh!

	Thạch Hầu thân thể bị chấn động đến lui về phía sau, Diệp Thần một bước phóng ra, là như vậy thong dong.

	Hắn lần nữa một chưởng hướng phía Diệp Thần vỗ xuống đi, động tác giãn ra đại khí, lực lượng kinh khủng, giống như là một cái siêu cấp kinh khủng tồn tại tại nghiền ép một cái thực lực cực thấp sâu kiến.

	Thạch Hầu có một loại cảm giác như vậy, lửa giận trong lòng trùng thiên, hắn phẫn nộ gào thét, nếu không thể theo kế hoạch đến, vậy chỉ dùng chính nàng lực lượng đến chém giết Diệp Thần.

	Thạch Hầu vung đầu nắm đấm, toàn thân phát sáng, bộc phát ra lực lượng kinh người, một đôi nắm đấm cương mãnh vô cùng, đem Thánh Linh nhất tộc ưu thế phát huy đến cực hạn.

	Oanh! Hai người va chạm lần nữa, dưới một kích này, Thạch Hầu trên nắm tay trong nháy mắt xuất hiện vết rạn, Thạch Hầu thân thể cũng đổ bay ra ngoài.