Diệp Thần nói chuyện khí thế đem Lạc Dương triệt để chấn nhiếp, Lạc Dương vội vàng nói: "Diệp thiếu hiệp yên tâm, nhất định sẽ không tiếp có dạng này sự việc xảy ra, nếu là như vậy, trời đánh ngũ lôi."

	"Ngươi chém không chém theo ta không có vấn đề gì, ngươi chỉ phải nhớ kỹ liền tốt." Diệp Thần khẽ hừ một tiếng.

	Lạc Dương liên tục gật đầu, không dám có chút vi phạm.

	Lạc Tiểu Điệp nói: "Diệp đại ca, cám ơn ngươi cứu Tiểu Điệp, cứu Lạc gia, đây là ta tại Thần sơn phía trên nhặt được đồ vật, cũng không biết là phía trên, coi như làm là kỷ niệm a."

	Lạc Tiểu Điệp lấy ra một khối tử sắc tảng đá, nhìn qua tương đối xinh đẹp, như là Tử Tinh một dạng, có một loại mộng ảo cảm giác. Tại tử sắc trên tảng đá, còn có một cái lỗ nhỏ, bị Lạc Tiểu Điệp dùng một thanh hồng sắc tế thừng nhìn, trở thành thiếp thân vật phẩm trang sức.

	"Đây là tại Thần sơn trên tìm được?" Diệp Thần hiếu kỳ nói.

	Lạc Tiểu Điệp gật đầu, "Tử Thành người cũng ưa thích đi Thần sơn tìm kiếm tiên duyên, ta cũng đi qua, ngẫu nhiên phát hiện thứ này, cảm giác được thật xinh đẹp, liền trở thành thiếp thân vật phẩm trang sức đeo ở trên người."

	Diệp Thần trong lòng có chút hiếu kỳ, hiện tại hắn một khi phát hiện tử sắc đồ vật liền cuối cùng cảm giác cùng Thần tộc có chút lớn lao liên hệ.

	"Hồn Lão, ngươi biết vật này là cái gì không?" Diệp Thần hỏi.

	Hồn Lão nhìn một chút, khẽ lắc đầu, nói: "Tuy rằng nói không được vật này là cái gì, thế nhưng ta cảm giác nói cho ta biết, thứ này không đơn giản, Thần sơn di chỉ đều bể nát, thứ này còn như thế quang thải, tuyệt đối là có nguyên nhân."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, đối Lạc Tiểu Điệp nói: "Tiểu Điệp, ngươi đây là tại Thần sơn chỗ nào tìm được, còn nhớ rõ sao?"

	"Nhớ kỹ." Lạc Tiểu Điệp nói: "Diệp đại ca, tảng đá kia có cái gì đặc biệt sao?"

	"Bây giờ còn không rõ ràng lắm, bất quá lấy ta cảm giác, hẳn không phải là giản đơn một tảng đá." Diệp Thần khẳng định nói ra.

	Lạc Dương ở bên cạnh vừa nghe, lập tức là kích động, "Diệp thiếu hiệp, thứ này chẳng lẽ là cái gì có thể trợ người tu luyện thứ tốt?"

	"Có quan hệ gì tới ngươi sao?" Phi Thiên Hổ trợn mắt nói.

	Lạc Dương nuốt một ngụm nước bọt, không dám lên tiếng.

	"Hôm nay đã chậm, sáng mai, chúng ta đi Thần sơn nhìn." Diệp Thần nói ra.

	"Ân." Lạc Tiểu Điệp vừa nghe Diệp Thần hôm nay không đi, vui vẻ luyện một chút gật đầu.

	Diệp Thần ngay tại phía bên ngoài viện tu luyện, cũng không có vào phòng ở giữa nghỉ ngơi, Lạc Tiểu Điệp ở trong phòng vòng vo cũng ngủ không được, Diệp Thần xuất hiện, lệnh hắn có một loại mối tình đầu cảm giác, đầy đầu đều là Diệp Thần thân ảnh.

	Cứ như vậy, qua một đêm, đảo mắt liền trời đã sáng, Lạc Tiểu Điệp sáng sớm tinh thần đầu cũng rất tốt, chạy đến trong viện nói: "Diệp đại ca, chúng ta lên đường đi?"

	"Nha đầu, ngươi tinh thần thế nào tốt như vậy? Trời vừa mới sáng ngươi liền hô phải ra khỏi phát." Phi Thiên Hổ nửa híp mắt, như là chưa tỉnh ngủ một dạng lười biếng nói.

	"Muốn đi tìm tìm bảo vật, đó là đương nhiên cần nhanh chóng nữa." Lạc Tiểu Điệp ngập nước con mắt vòng vo đi vòng.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu tính tích cực cao như vậy, vậy thì lên đường đi."

	"Xuất phát sao." Lạc Tiểu Điệp vui vẻ nhảy dựng lên, theo người Diệp Thần hướng phía Thần sơn mà đi.

	Thần sơn.

	Lạc Tiểu Điệp căn cứ chính mình ký ức, mang theo Diệp Thần đi tới nàng nhặt được tử sắc tảng đá chỗ, nơi này là một mảnh phế tích, Diệp Thần trước đó cũng tựa hồ đã tới nơi này, cũng không không có gì phát hiện.

	"Xác thực vị trí đại khái ở nơi nào?" Diệp Thần hỏi.

	Lạc Tiểu Điệp suy nghĩ một chút, sau đó đi tới một nơi vỡ vụn cung điện phụ cận, nói: "Đại khái chính là địa phương này, ta nhớ kỹ lúc đó là bởi vì ánh mặt trời chiếu thời điểm, phản xạ một đạo tử quang, ta còn tưởng rằng là cái gì bảo vật đâu."

	Diệp Thần đi tới cung điện phụ cận, cung điện này trên cơ bản đều sụp xuống, đem sở hữu hết thảy đều mai táng ở tại dưới đất.

	"Mười tám yêu thú đi ra." Diệp Thần quát một tiếng.

	Sau đó, đột nhiên xuất hiện mười tám đầu thật lớn yêu thú, đem Lạc Tiểu Điệp lại càng hoảng sợ, vội vã tránh Diệp Thần bên cạnh.

	Phi Thiên Hổ đắc ý nói: "Không phải sợ, đây đều là thủ hạ ta."

	"Những này yêu thú thật là lợi hại." Lạc Tiểu Điệp kinh ngạc nói.

	Phi Thiên Hổ càng thêm đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút đây là người nào thủ hạ."

	"Mười tám yêu thú, cho ta đem nơi này đào ra." Diệp Thần ra lệnh.

	Rống!

	Mười tám yêu thú hét lớn một tiếng, bắt đầu điên cuồng đào móc, loạn thạch vẩy ra, chỉ chốc lát sau, nơi này đã bị đào ra, xuất hiện một cái động lớn.

	"Ngừng!" Diệp Thần hô một tiếng.

	Mười tám yêu thú đều trái lại đứng ở một bên, Diệp Thần đi tới động lớn bên trong nhìn thoáng qua, cười nói: "Không nghĩ tới phía dưới này vẫn còn có một cái không gian, nếu là không đào ra, thật đúng là vô pháp phát hiện, tiếp tục đào, triệt để đào ra."

	Mười tám yêu thú lại bắt đầu khí thế ngất trời làm lên, đem cửa động vượt đào càng lớn, tối hậu có thể rõ ràng mượn tia sáng thấy rõ ràng bên trong động tình hình.

	"Ân?"

	Diệp Thần chợt thấy tại cửa động một bên có tử quang lóe ra, bàn tay to một trảo, một khối tử sắc tảng đá xuất hiện, cùng Lạc Tiểu Điệp cái kia một khối lớn nhỏ không sai biệt lắm.

	"Lại là một khối!" Lạc Tiểu Điệp kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cẩn thận nhìn một chút tảng đá kia, sau đó vận chuyển linh lực luyện hóa, trong sát na, một cổ lực lượng kinh khủng từ tảng đá bên trong vọt ra, cả khối thạch đầu cũng như cùng bị kích hoạt rồi một dạng, quang mang bắn ra bốn phía, tồn tại hùng hậu lực lượng dũng động.

	Lạc Tiểu Điệp nhìn trợn tròn mắt, nguyên lai mình thực sự là gặp được một khối bảo bối, nhưng mà nàng còn ngây ngốc trở thành trang sức phẩm đeo ở trên người.

	"Tốt hùng hậu lực lượng. . ." Diệp Thần trong lòng cũng là cả kinh, tử sắc quang mang dũng động, từng cổ một tử sắc linh khí đang chảy xuôi bên cạnh.

	"Đây là Thần Tinh!" Hồn Lão chợt mở miệng, có chút bất khả tư nghị nói.

	Diệp Thần cả kinh, "Thần Tinh là vật gì?"

	Hắn chỉ biết là trên đời này Linh Tinh chia làm xích chanh hoàng lục thanh lam tử bảy loại, cái này Thần Tinh cũng không tại bảy loại, chẳng lẽ là so Tử Tinh còn lợi hại hơn tinh thể?

	"Thần Tinh chính là Thần tộc người tinh hoa ngưng tụ ra tới tinh thể, bên trong ẩn chứa lực lượng đều là Thần tộc người sau khi chết tinh huyết cùng linh lực sở ngưng tụ, là Thần tộc người một đời một đời truyền thừa xuống tới đặc biệt tu luyện tài nguyên, ngoại giới căn bản là có thể gặp không thể cầu."

	Hồn Lão có chút hưng phấn nói: "Cái này Thần Tinh mặc dù không có Tử Tinh lợi hại như vậy, thế nhưng Thần Tinh bên trong ẩn chứa không chỉ là lực lượng, còn có truyền thừa, vận khí tốt nói, có thể Thần Tinh bên trong đạt được một chút Thần tộc truyền thừa."

	Thần tộc, là một cái cực kỳ kinh khủng chủng tộc, nghe đồn là thần hậu duệ, trong cơ thể chảy xuôi cường đại huyết mạch, như thế, Thần tộc người thiên phú dị bẩm, tồn tại vượt xa Nhân tộc lực lượng cường đại, như thế, Thần tộc tự cho mình là rất cao.

	Thần tộc bên trong, thế hệ trước hóa thành sau đó, sẽ gặp hóa thành Thần Tinh, đem chính mình truyền thừa lấy phương thức như vậy truyền thừa xuống tới, tiếp tục tạo phúc cùng Thần tộc.

	Như thế, Thần tộc truyền thừa sinh sôi không thôi, mỗi một cái Thần tộc lão tổ đều vì Thần tộc triệt để kính dâng hết thảy.

	"Nói cách khác, hay là, ta có thể tại Thần Tinh bên trong đạt được Thần tộc một chút truyền thừa?" Diệp Thần trong lòng cũng kích động, Thần tộc thủ đoạn hắn biết, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ là vô địch tồn tại.

	Đặc biệt Thần Cấm lĩnh vực, có thể cho người chiến lực đề thăng tới một cái kinh khủng tình trạng. Nếu là có thể đạt được Thần Cấm lĩnh vực dạng này truyền thừa, Diệp Thần một cách tự tin tại Kim Đan cảnh tầng tám chém giết Nguyên Anh cảnh một tầng.

	"Diệp đại ca, đây rốt cuộc là vật gì?" Lạc Tiểu Điệp hai mắt vụt sáng lên hỏi.

	Diệp Thần không che giấu được tâm tình kích động, nói: "Cái này là đồ tốt a, có thể gặp không thể cầu, mười tám yêu thú, cho ta đem nơi này triệt để lật qua tới, tìm được những này tử sắc tảng đá."

	Mười tám yêu thú rất ngoan ngoãn nhìn là lật cái này một mảnh phế tích, Diệp Thần cùng Lạc Tiểu Điệp đứng ở Phi Thiên Hổ trên lưng, nhìn kỹ phía dưới tình hình.

	Mười tám yêu thú rất cẩn thận tỉ mỉ, đem cái này một khu vực tất cả đều phạm vào một lần, cái nào một cái động lớn cũng là trở nên lớn hơn nữa, bên trong triệt để bạo lộ ra.

	Lật lâu như vậy, mười tám yêu thú tổng cộng nhảy ra khỏi chín khối Thần Tinh giao cho Diệp Thần, Diệp Thần lòng tràn đầy vui mừng, sau đó nhảy vào động lớn bên trong, Lạc Tiểu Điệp cùng Phi Thiên Hổ cùng đi đi theo vào.

	"Mười tám yêu thú, tiếp tục lật cái khác phế tích, tìm được tử sắc tảng đá." Diệp Thần mệnh lệnh từ bên trong động truyền tới, mười tám yêu thú gầm thét đi cái khác phế tích tìm kiếm.

	Bên trong động, đây là một cái cung điện, bên trong không gian rất lớn, bốn phương thông suốt, Diệp Thần ngẩng đầu nhìn, suy đoán nói: "Đây cũng là cung điện triệt để trầm xuống, cho nên mới bị chôn ở trong này."

	Diệp Thần vừa đi, biến đổi tìm kiếm Tử Tinh, toàn bộ cung điện bên trong hầu như còn bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, tìm không ít chỗ, đều là không thu hoạch được gì.

	Diệp Thần chịu nhịn tính tình tỉ mỉ tìm kiếm, không buông tha bất kỳ chỗ nào, cuối cùng đi tới một gian đóng trước cửa đá, cái khác cửa đá đều là mở ra, duy chỉ có căn này cửa đá là đóng.

	Diệp Thần một quyền đánh ra, cửa đá loạn thạch vẩy ra, bị nổ nát.

	Diệp Thần đi vào trong cửa đá, trong cửa đá lại có một cụ thi hài, tại thi hài bên cạnh, tán lạc một đống tử sắc Thần Tinh.

	"Thật nhiều tử sắc tảng đá." Lạc Tiểu Điệp hét lớn.

	Diệp Thần nhìn một chút thạch thất, trong này không có những vật khác, như là bế quan dùng. Cái này một cụ thi hài không cần suy nghĩ, nhất định là Thần tộc người, Diệp Thần đối với lần này không có hứng thú, đem Thần Tinh toàn bộ thu vào.

	Toàn bộ cung điện bên trong, cứ như vậy một chút Thần Tinh, Diệp Thần cùng Lạc Tiểu Điệp đi ra động lớn, Diệp Thần có chút nghi hoặc, nói: "Năm đó nơi này phát sinh qua chuyện gì? Vì sao Thần tộc chợt tiêu thất, có vẻ có chút quỷ dị."

	Diệp Thần suy tư chốc lát, chợt ánh mắt sáng lên, "Tử Thành có thể hay không cùng Thần tộc có chuyện gì sao liên quan?"

	"Tử Thành, tử. . ." Hồn Lão vừa nghe, cũng hiểu được tựa hồ có chút liên quan hình dạng, cái kia Tử Thành thành tường tất cả đều là tử sắc, cái này chẳng lẽ thật có quan hệ?

	"Tiểu Điệp, Tử Thành vì sao xưng là Tử Thành?" Diệp Thần hỏi.

	Lạc Tiểu Điệp nói: "Cái này cũng có hai loại thuyết pháp a, một loại nói đơn giản pháp cũng là bởi vì Tử Thành thành tường là tử sắc, cho nên xưng là Tử Thành. Còn có một loại thuyết pháp chính là truyền thuyết, nghe đồn tại trước đây thật lâu, Tử Thành là Thần sơn trên cường giả kiến tạo, kiến thành sau đó, liền được gọi là Tử Thành."

	"Tử Thành là Thần sơn bề trên thành lập?" Cái tin này đã đến khiến Diệp Thần cảm giác được bất khả tư nghị.

	Rống!

	Lúc này, truyền đến thú tiếng hô, Diệp Thần lập tức chạy tới, thấy Kim Diễm Thánh Sư đang cùng một tên tóc tím thanh niên chiến đấu kịch liệt.

	"Thần tộc!" Diệp Thần sắc mặt yếu hơi trầm xuống một cái.