Chương 869: Thái Cổ Mãng Hoang thế giới

	Ma Giới ra dạng này một cái ngoan nhân, đây đối với Ma Giới rất nhiều người mà nói lại muốn náo nhiệt một chút, không biết cái này ngoan nhân sau này đến cùng còn có thể gây ra nhiều chuyện lớn tới.

	Việc này tạm đã lâu không đi cân nhắc.

	Diệp Thần tiến vào Thái Âm thế giới phía sau, liền cảm nhận được nơi này khí tức không giống bình thường, nơi này đơn giản là cực kỳ giống trong cổ tịch lời nói hỗn độn sơ khai thế giới.

	Tại đây Thái Âm trên thế giới tùy ý có thể thấy được đều là khổng lồ cự thú, loại này cự thú người mang Thái Cổ huyết mạch, thế nhưng thực lực cũng không phải rất cường đại, có lẽ là Diệp Thần còn không có gặp phải cái loại này kinh khủng tồn tại a.

	Cái này một cái thế giới quá to lớn, Diệp Thần phi hành hồi lâu cũng không có trông thấy cái gì thành trì các loại, tất cả đều là liên miên chập chùng Đại Sơn, loại này Đại Sơn không phải mới lục giới cái loại này Đại Sơn.

	Nơi này Đại Sơn tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức, mỗi một khỏa cây, mỗi một khối nham thạch, thậm chí là chảy xuôi trong núi dòng suối nhỏ, đều là nhất trạng thái nguyên thủy.

	Diệp Thần cảm giác đây là một loại nhất chất phác mùi vị, tựa hồ không có quá trình cái gì không sạch sẽ. Nếu là muốn ẩn cư nói, Diệp Thần cảm thấy nơi này thật là chính là ẩn cư nhất địa phương tốt.

	Nếu là ở cái này Tam Thanh thủy tú nơi này có một cái nhà, cái kia thì tốt biết bao.

	Diệp Thần nghĩ thầm, hắn phát hiện trong núi rừng có người ảnh thường lui tới, không được chú ý lên.

	Hắn tỉ mỉ đánh giá tại trong núi rừng nhanh chóng chạy nhanh những bóng người kia, những người đó từng cái một trên cơ bản quang cánh tay, cho dù là mặc y phục cũng là dùng cự thú da lông chế tác giản đơn áo trấn thủ các loại y phục.

	Những người này thể trạng cường tráng, ngưu cao mã đại, thật giống như Man tộc người một dạng, từng cái một toàn thân bắp thịt nhô ra, có lực lượng cường đại.

	Trong tay bọn họ đều có cái này trường mâu hoặc là cung nỏ dạng này binh khí, những binh khí này so với phổ thông trường mâu hoặc là cung nỏ đều phải tráng kiện rất nhiều, những binh khí này cũng đều là liệp sát hung mãnh dã thú nhất vũ khí tốt.

	Sau đó, Diệp Thần liền nghe được thú gào to, hắn thuận theo những người này phương hướng đi tới nhìn lại, một đầu hình thể khổng lồ Thái Cổ mãnh thú chính tại phía trước hướng về phía những người này rống giận.

	Cái này một đầu Thái Cổ mãnh thú khí tức cương liệt, cũng không phải hiền lành, cái kia một thân sợ hãi trái lại dựng thẳng lên tới, như cương châm một loại, dữ tợn răng nanh lộ ra, tại ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra từng đợt âm lãnh hàn quang.

	"Những người này muốn cùng cái này mãnh thú chém giết?" Diệp Thần có chút kinh ngạc, những người này nhìn qua thực lực cũng không phải rất cường đại, lẽ nào có thể cùng đầu này mãnh thú chống lại?

	Diệp Thần có thể dựa vào khí tức cảm giác được những này hán tử vai u thịt bắp môn thực lực cũng không coi là cường đại, có thể là khí lực cường đại hơn rất nhiều, thế nhưng cũng không đủ lấy cùng dạng này một đầu quái vật lớn chống lại a.

	Tại đây quái vật lớn trước mặt, những người này liền miểu nhỏ đi rất nhiều.

	"Có lẽ đây chính là những người này sinh tồn phương thức a, chỉ có dựa vào liệp sát những này Thái Cổ mãnh thú mới có thể thu được sinh hoạt nơi phát ra, mới có thể tiếp tục sống sót." Hồn Lão nói ra: "Sinh hoạt tại trong núi lớn người đều là dựa vào núi, ở chỗ này sinh hoạt chỉ có hai cái giải quyết, hoặc là bị mãnh thú ăn tươi, hoặc là ăn tươi mãnh thú."

	Diệp Thần gật đầu, tuy rằng hắn không có dạng này kinh lịch, thế nhưng muốn cũng có thể nghĩ đến, tại dạng này tràn đầy mãnh thú trong núi sinh hoạt người miền núi, cũng chỉ có thể quá dạng này sinh sống.

	Diệp Thần tiếp tục xem sự việc phát triển, hắn muốn biết, những này cường tráng người miền núi thế nào cùng cái này quái vật lớn đã đấu, chính mình sau cùng rốt cuộc muốn bất phải xuất thủ tương trợ.

	Bất quá Diệp Thần cũng có tương đối nghi hoặc, nơi này chính là Thái Âm, đối ứng bây giờ lục giới nói, cũng là Yêu giới, tại sao có thể có Nhân tộc thường lui tới đâu?

	Mà còn Nhân tộc còn ở nơi này liệp sát Thái Cổ mãnh thú, cái này tại nhân gia trên địa bàn dương oai, còn có thể sinh tồn thời gian dài như vậy?

	Diệp Thần suy tính sau đó, thấy được cái kia một đám người miền núi đã bắt đầu phát động công kích, bọn họ phối hợp tương đối ăn ý, đều là dùng bài binh bày binh bố trận phương pháp, dạng này sự việc bọn họ đã làm vô số lần, đã tương đối có kinh nghiệm.

	Đầu tiên là năm tên lưng cõng cự đại cung nỏ hán tử đem cái kia cung lớn nỗ cho kéo ra, trước dùng tráng kiện mũi tên nhắm ngay Thái Cổ mãnh thú đầu lâu vọt tới, bọn họ biết cái này Thái Cổ mãnh thú chỗ nào là muốn hại, chỗ nào là mạng môn.

	Mặc dù cái này Thái Cổ mãnh thú lực phòng ngự cường đại, cũng sẽ có nhược điểm. Mà cái này Thái Cổ mãnh thú nhược điểm khẳng định ngay tại đầu lâu trên, không phải đám này người miền núi cũng không có khả năng vừa lên tới liền hướng về phía Thái Cổ mãnh thú đầu vọt tới.

	Một đợt vũ tiễn vọt tới phía sau, Thái Cổ mãnh thú không ngừng loạng choạng não đại tránh né, thế nhưng tiễn tốc độ rất nhanh, có chút tiễn liền trực tiếp cắm vào Thái Cổ mãnh thú đầu lâu trên, mũi tên không nhập da lông, máu tươi trong nháy mắt lưu chảy ra ngoài.

	Bị thương Thái Cổ mãnh thú đã tê rống lên, ánh mắt đều đỏ, phẫn nộ xông về người miền núi.

	Người miền núi tựa hồ sớm đoán được Thái Cổ mãnh thú động tác, lập tức nhanh chóng tản ra, dạng này tới nay Thái Cổ mãnh thú trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn kia một mục tiêu hạ thủ.

	Mà này cầm trong tay cung nỏ người miền núi tiếp tục công kích, không ngừng đem cung tiễn bắn về phía Thái Cổ mãnh thú, cùng lúc đó, này cầm trong tay trường mâu người miền núi cũng phát động công kích, tại Thái Cổ mãnh thú nổi điên sau đó, thừa dịp kỳ chưa chuẩn bị, trực tiếp vọt vào Thái Cổ mãnh thú bụng, đem trường mâu cho đâm vào bụng bên trong.

	Trường mâu đâm vào phía sau, người miền núi lập tức mau tránh ra, cũng không cần cái kia trường mâu, Thái Cổ mãnh thú đau rống giận, khắp nơi đều là công kích, nó chỉ có thể rống giận chung quanh chuyển động, bị người miền núi môn nắm mũi dẫn đi.

	Cầm trong tay trường mâu người miền núi từng cái một nắm lấy cơ hội đã đem trường mâu đâm vào Thái Cổ mãnh thú bụng, Thái Cổ mãnh thú bụng máu tươi chảy xuôi xuống đi, nó đầu lâu trên cũng trúng rất nhiều tiễn, ngay cả một con mắt cũng đều bắn mù.

	Diệp Thần thấy được dạng này đối kháng, trong lòng có chút giật mình, những này người miền núi vậy mà thành thạo đem lấy Thái Cổ mãnh thú đùa bỡn tại vỗ tay bên trong.

	Cái này Thái Cổ mãnh thú mặc dù là quái vật lớn, lực lớn vô tận, thế nhưng hữu lực không có chỗ sử, chỉ có thể mù tấn công, đem bốn phía thụ mộc khiến cho một mảnh hỗn độn, cũng không có thương tổn được một cái người miền núi.

	Những này người miền núi kinh nghiệm tương đối đủ, Diệp Thần đoán rằng, bọn họ hẳn không phải là lần đầu tiên đối phó loại này mãnh thú, nếu không nói, nơi nào sẽ nhẹ nhàng như vậy.

	Ngay tại Diệp Thần suy tư sau đó, vậy quá cổ mãnh thú động tác đã chậm lại, trên mặt đất tất cả đều là máu tươi.

	Người miền núi môn binh khí trong tay đã sử dụng xong, bọn họ cũng biết cái này Thái Cổ mãnh thú hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng liền xa xa nhìn cái này Thái Cổ mãnh thú chậm rãi vô lực ngã trên mặt đất.

	Oanh long!

	Quái vật lớn té trên mặt đất sát na, đại địa đều đang run rẩy. Thái Cổ mãnh thú đang run rẩy tại co quắp, đã sắp gặp tử vong.

	Thế nhưng người miền núi rất có kiên trì, cho dù là Thái Cổ mãnh thú nhắm hai mắt lại đã không có động tĩnh, bọn họ cũng không có tiến lên, mà là ước chừng chờ đợi một canh giờ, lúc này mới bắt đầu tiếp cận Thái Cổ mãnh thú.

	Lúc này Thái Cổ mãnh thú đã triệt để tử vong, thi thể cứng ngắc, những này người miền núi đều phát ra thắng lợi tiếng cười, sau đó chợt nghe đến một người hán tử nói ra: "Thôn chúng ta nửa tháng khẩu phần lương thực là có, ha ha, đi gọi người trong thôn tới đem gia hỏa này dọn sạch đi."

	Người miền núi môn mỗi một người đều tràn đầy nụ cười, liệp sát dạng này một đầu quái vật lớn, bọn họ có thể nửa tháng không dùng đến mạo hiểm, cái này đối với bọn hắn mà nói, lại có thể nghỉ ngơi nửa tháng.

	"Hổ ca, phía trên có người!" Đúng lúc này, một người hán tử ngẩng đầu liếc nhìn chính diện đang quan sát bọn họ Diệp Thần, kinh hô một tiếng.

	Cái kia lời mới vừa nói hán tử ngẩng đầu một cái, hướng phía Diệp Thần nhìn lại, sắc mặt chợt liền thay đổi, một cái có thể lên trời người, đây tuyệt đối là thế giới này cường giả nhân vật.

	Tại bọn hắn nhận thức bên trong, dạng này nhân vật đều là cao cao tại thượng, hắn không biết, cái này cao cao tại thượng nhân vật, làm sao sẽ đối với bọn họ cảm thấy hứng thú.

	Diệp Thần trông thấy này hán tử phát hiện bọn họ, cũng sẽ không lại che giấu cái gì, trực tiếp đạp hư không nhanh chóng đi tới trước mặt bọn họ, ở đây hán tử sắc mặt cũng thay đổi, vội vàng lui về phía sau, cảnh giác mà vừa khẩn trương, thậm chí còn có chút sợ hãi nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần chứng kiến dạng này thần sắc, không khỏi là cười cười, nói ra: "Các ngươi không cần sợ hãi, ta đối với ngươi môn không có ác ý."

	"Vị đại nhân này có chuyện gì không?" Cái kia dẫn đầu tên là Hổ ca hán tử kiên trì tiến lên một bước cẩn thận hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Ta không có chuyện gì, chính là cảm giác được các ngươi rất lợi hại, có thể đem dạng này quái vật lớn chém giết."

	Hổ ca nhìn một chút Diệp Thần, phát hiện Diệp Thần xác thực không giống là muốn giết hắn môn, trong đầu thoáng thở dài một hơi, nói ra: "Chúng ta bình thường liệp sát dạng này Thái Cổ mãnh thú, cũng là có kinh nghiệm."

	Diệp Thần cười nói: "Xác định rất có kinh nghiệm, bất quá nơi này tựa hồ là Yêu tộc địa bàn, với tư cách Nhân tộc làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

	Bị Diệp Thần hỏi lên như vậy, Hổ ca sửng sốt một chút, tựa hồ không có quá rõ, hắn nói ra: "Nơi này tuy rằng Thái Cổ mãnh thú nhiều, thế nhưng Nhân tộc cũng rất nhiều, đại nhân chẳng lẽ không phải đến từ cái kia thế giới bên ngoài cường giả sao?"

	Nghe được Hổ ca nói, Diệp Thần lập tức liền thu tập được một chút tin tức, ở chỗ này Nhân tộc không ít, tựa hồ Nhân tộc tại trên cái thế giới này địa vị không thấp, mà còn có rất cường đại tồn tại.

	Đang khi nói chuyện, trước đó bị Hổ ca phái trở về hán tử gọi tới không ít tráng hán tới, những tráng hán này đều là quần áo giản dị, vẻ mặt  thuần phác.

	Hổ ca chứng kiến người trong thôn đều tới, nhìn một chút Diệp Thần, không biết Diệp Thần là có ý gì.

	Diệp Thần nói ra: "Để cho bọn họ trước đem cái này Thái Cổ mãnh thú dọn sạch trở về đi, ta muốn cùng các ngươi cùng đi nhìn một chút, không biết có thể hay không?"

	Hổ ca do dự một chút, vẫn là đáp ứng, hắn tuy rằng chưa đi ra Đại Sơn, thế nhưng nghe đi ra khỏi Đại Sơn thế hệ trước thôn dân nói qua, ngoài núi những cường giả kia hỉ nộ vô thường, động một chút là giết người, cực kỳ bá đạo không nói lý.

	Hổ ca sợ Diệp Thần cũng là loại người như vậy, một khi chọc cho Diệp Thần mất hứng, có lẽ sẽ cho trong thôn mang đến tai nạn.

	Hổ ca liền phân phó các thôn dân đem vậy quá cổ mãnh thú cho phân giải, sau đó đem từng cục thịt vận chuyển trở về, cái này cự đại Yêu thú ước chừng vận chuyển hơn mười chuyến, mỗi một chuyến mỗi một người hán tử vận chuyển mấy nghìn cân trở về.

	Có thể lập tức mang lên mấy nghìn cân đồ vật, đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được, cho dù là thế gian vũ phu, cũng là làm không được, sau cùng cũng là mấy trăm cân.

	"Những người này thực sự là dũng mãnh a, nếu như tu luyện Luyện Thể thuật, vậy sẽ có kinh khủng bực nào?" Diệp Thần trong lòng thở dài nói.