Tử Minh Vương sắc mặt khó xem tới cực điểm, đây là hắn lần thứ hai chạy trốn, có thể nói đời này hắn không có như thế uất ức qua.

	"Diệp Thần, kiếp này không giết ngươi, ta Tử Minh Vương thề không bỏ qua." Tử Minh Vương phẩn nộ rống lên.

	Diệp Thần mang theo một cái khinh thường cười nhạt, đáp lại nói: "Ta chờ ngươi tới giết, chờ tiếp theo, ngươi chạy trốn không thoát."

	Diệp Thần quan sát Tử Minh Vương chạy trốn, ngắm nhìn bốn phía, khắp nơi đều là chiến hỏa, chiến đấu dị thường kịch liệt, này cường đại tồn tại đều đã xé rách không gian, tiến nhập một không gian khác tiến hành chiến đấu.

	Nam Vực đã không chịu nổi dạng này chiến đấu, Luyện Hư cảnh cùng Đại Thừa cảnh cấp bậc chiến đấu đều đã dời đi chiến đấu dài, còn dư lại chỉ có Hợp Thể cảnh một chút chiến đấu còn tại va chạm.

	"Đều nói ngũ đại thánh địa Thánh Tử Thánh Nữ thực lực siêu phàm, hôm nay ta ngã muốn nhìn, có bao lớn bản lĩnh." Một tên mặc huyết sắc trường bào, cả người ma khí ngút trời thanh niên đứng tại Duẫn Thanh Dương phía trước lãnh khốc cười nói.

	Duẫn Thanh Dương đứng chắp tay, đối mặt huyết sắc trường bào thanh niên thản nhiên nói: "Ngươi hôm nay sẽ thấy, hơn nữa nhất định sẽ là lần đầu tiên, cũng sẽ chết một lần cuối cùng."

	"Phải không? Ta rất chờ mong." Huyết sắc trường bào thanh niên lộ ra nụ cười dử tợn, con ngươi hiện lên một chút tử sắc quang mang, ngập trời ma khí cuộn trào mãnh liệt lên, đánh về phía Duẫn Thanh Dương.

	Duẫn Thanh Dương toàn thân đại đạo dũng động, đại đạo thiên âm vang vọng chưa phát giác ra, khí tức cường đại bộc phát ra, cùng huyết sắc trường bào thanh niên đụng vào nhau, hai người trong nháy mắt chém giết.

	Huyết sắc trường bào thanh niên chính là Thần Ma chi tử ma huyết.

	Thần Ma là là trong ma tộc cường đại nhất một loại, nghe đồn chính là Thần tộc hậu duệ, tại thật lâu xa niên đại, có thần tộc rơi nhập ma đạo, trở thành Thần Ma, chỉ giữ con mắt tử sắc đặc thù.

	Thần Ma rất cường đại, bởi vì hắn trong cơ thể còn có Thần tộc một chút huyết mạch truyền thừa, Thần Cấm Lĩnh Vực cùng không gian lĩnh vực kết hợp với nhau sau đó, lĩnh vực lực lượng trở thành càng kinh khủng.

	Chỉ bất quá, Thần Ma Thần Cấm Lĩnh Vực chỉ có thể truyền thừa tại ngũ trọng một chút, truyền thừa đã trở thành rất yếu.

	Ma huyết đôi mắt hiện lên tử sắc quang mang, lực lượng kinh khủng triển khai, không ngừng oanh đi ra, Duẫn Thanh Dương toàn thân quang mang vạn trượng, từng đạo đại đạo pháp tắc dâng lên mà ra, cùng chi đụng vào nhau.

	Hai người chiến đấu tại cùng thế hệ bên trong, có thể nói vô cùng kinh khủng, không có mấy người có thể sánh ngang.

	"Các ngươi Diêu Quang thánh địa Diêu Quang Thánh Pháp nghe nói vạn pháp bất xâm, hôm nay ta sẽ phải hỏng truyền thuyết này." Một gã khác ma khí ngút trời đôi mắt hiện lên tử quang thanh niên cùng Diêu Quang Thánh Tử chém giết đến rồi đồng thời.

	Người này cũng là Thần Ma chi tử, là xưng là Ma Lãnh.

	Diêu Quang Thánh Tử toàn thân Thánh Pháp bao phủ, cường đại Thánh Pháp quang mang vạn trượng, ngăn cản Ma Lãnh công kích, cùng lúc đó, Diêu Quang Thánh Tử toàn thân khí huyết sôi trào, thi triển ra kinh khủng đạo pháp tiến hành phản kích.

	Lúc này, Dao Trì Thánh Nữ cùng Thần tộc thần nữ chiến đấu đến rồi đồng thời, Thần tộc thần nữ chính là thiên chi kiêu nữ, tuy rằng truyền thừa trên chỉ có Thần Cấm Lĩnh Vực thất trọng, nhưng là như thế này truyền thừa cũng rất kinh khủng.

	Hai gã thiên chi kiêu nữ cũng như Thiên Tiên một loại, thế nhưng chiến đấu dị thường kịch liệt, sát ý ngút trời.

	Chúc Thiên cùng Thiên Ma tộc Thiên Ma tử chém giết đến rồi đồng thời, Thiên Ma tại trong ma tộc ngoại trừ Thần Ma ở ngoài thứ hai cường đại Ma tộc, Thiên Ma tử cũng là thiên kiêu nhân vật, thực lực cực kỳ đáng sợ.

	Hai người chém giết, ma khí ngút trời, Chúc Thiên tóc đen tung bay, một cổ tử khí trùng trùng điệp điệp tịch quyển ba cực xa mà đến, vô cùng cường đại, cùng ngập trời ma khí đụng vào nhau, đất rung núi chuyển.

	Thái Thúc Tử Long cùng Địa Ma tử va chạm, Địa Ma tại trong ma tộc bài danh thứ ba, thế nhưng Địa Ma hạt lực không kém, hoàn toàn có thể cùng Thái Thúc Tử Long chính diện giao phong, hai người run rẩy đồng dạng kinh diễm tuyệt luân.

	"Ngươi vậy mà chiếm được ta Chu Tước nhất tộc truyền thừa, loại này truyền thừa các ngươi Nhân tộc không xứng có, nhất định phải giao ra đây." Một tên mặc màu lửa đỏ váy dài thiếu nữ chằm chằm Văn Nhân Tước phía sau hỏa tước, đôi mắt trở thành vô cùng băng lãnh.

	Văn Nhân Tước khẽ nói: "Ta được đến chính là ta, ngươi muốn, có bản lĩnh tới bắt."

	"Chung quy không phải Yêu tộc, không có Chu Tước huyết thống, mặc dù ngươi chiếm được, cũng đừng nghĩ phát huy ra Chu Tước lực lượng tới." Màu lửa đỏ váy dài thiếu nữ lãnh quát một tiếng, phía sau hiện ra một đầu hỏa tước cùng một cái cự long, dị tượng lộ ra.

	"Giết!" Văn Nhân Tước không sợ chút nào, mang theo một cổ lực lượng kinh khủng xông tới.

	Rống!

	Thiên Long gào thét, Chu Tước thét dài, hai thiếu nữ cứ như vậy chém giết đến rồi đồng thời, từng cổ một lực lượng cường đại không ngừng trùng kích ra, chiến đấu kịch liệt vô cùng.

	Ngoại trừ những này chiến đấu ở ngoài, cũng không thiếu chiến đấu cũng tại bạo phát, Văn Nhân Vũ Dự Thanh Long tộc đệ nhất thiên tài thanh thiên chém giết đến rồi đồng thời! Diêu Quang Thất Tử cùng kim ô tộc hai gã kim ô chém giết đến rồi đồng thời.

	Lục Nguyệt Không cùng Ma hoàng tử chém giết đến rồi đồng thời, Tả Khâu gia tộc, Thương gia đệ tử đều cùng Yêu tộc nhân vật thiên tài đụng vào nhau.

	Lúc này đây đại chiến, ngoại trừ thế hệ trước chiến đấu kinh thiên động địa ở ngoài, trẻ tuổi chiến đấu lại thêm là trở thành tiêu điểm, đây là các tộc tương lai, mỗi một thiên tài đều khó lường, đều có lấy trở thành tuyệt thế cường giả tiềm lực.

	Các đại thiên tài lẫn nhau chém giết, va chạm nhau, đưa tới không ít người chú mục.

	"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được trớ chú mùi vị, ngươi giết qua ta Thần tộc tộc nhân!" Một tên Thần tộc thanh niên để mắt tới Diệp Thần, trong con ngươi lóe ra một cổ nồng hậu sát ý.

	Diệp Thần quan sát Thần tộc thanh niên, Thần tộc thanh niên khí tức cực kỳ cường đại, cảnh giới tại còn muốn tại trên hắn.

	"Giết thì đã có sao? Ngươi không giết chúng ta tộc tộc nhân?" Diệp Thần lãnh khốc nói.

	"Giết sẽ phải đền mạng, ta Thần tộc chính là Thiên Thần hậu duệ, há là các ngươi hèn mọn Nhân tộc có khả năng đủ đánh đồng." Thần tộc thanh niên rống giận một tiếng, tử khí bốc lên, mang theo một cổ cường đại lực lượng vọt tới.

	Diệp Thần vung quyền oanh đi ra, lực lượng bá đạo vô cùng, quét ngang mà ra, cùng Thần tộc thanh niên đụng vào nhau, khơi dậy một trận kinh khủng rung động.

	Diệp Thần triển khai Đấu Chiến Thánh Pháp, toàn thân chiến lực ầm ầm bộc phát ra, chiến ý ngút trời, như là một tôn Trảm Thần sống lại, cho Thần tộc thanh niên một loại áp lực cực lớn.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực bát trọng!" Thần tộc thanh niên hét lớn một tiếng, phát động Thần Cấm Lĩnh Vực, kinh khủng lĩnh vực lực phủ xuống xuống tới, lực lượng bỗng nhiên đề thăng.

	Thần tộc thanh niên tại Thần tộc bên trong truyền thừa vẻn vẹn lần cùng Thần Tử, tại Thần tộc bên trong bài danh thứ hai, thiên phú cùng thực lực đều rất kinh khủng, tại Thần tộc bên trong, ngoại trừ Thần Tử ở ngoài, trẻ tuổi tử bên trong, không ai có thể chống lại.

	"Thần Cấm Lĩnh Vực bát trọng? Thật có chút bản lĩnh, bất quá, hôm nay sợ rằng muốn cho ngươi thất vọng rồi." Diệp Thần mang theo một tia cười lạnh, thân thể run lên, "Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng!"

	Một cổ kinh khủng hơn Thần Cấm Lĩnh Vực lực phủ xuống xuống tới, đem Thần tộc thanh niên lĩnh vực lực áp chế xuống.

	"Cái gì?" Thần tộc thanh niên đại kinh, sau đó đôi mắt trầm xuống, âm lãnh tới cực điểm, " nguyên lai chính là ngươi chiếm được Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng."

	"Không tệ, ngươi đã lấy làm kiêu ngạo Thần Cấm Lĩnh Vực bát trọng, tại ta cửu trọng phía trước, quả thực không đáng giá nhắc tới." Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói.

	"Đây là không đồng dạng, trong cơ thể ta có ưu việt Thần tộc huyết mạch, ngươi không có, mặc dù ta chỉ có Thần Cấm Lĩnh Vực bát trọng, cũng sẽ không so ngươi Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng kém." Thần tộc thanh niên ngạo nghễ quan sát Diệp Thần, đây là thân là Thần tộc người ngạo kiều.

	"Vậy thì thử một chút xem sao." Diệp Thần huy động song quyền, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền oanh đi ra, chín quyền lực lượng cùng Thần Cấm Lĩnh Vực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực kinh khủng bá đạo, quét ngang hết thảy.

	Thần tộc thanh niên gào to một tiếng, huyết mạch chi lực sôi trào, Thần Cấm Lĩnh Vực bát trọng lực lượng cường hóa đến rồi cực hạn, đồng dạng huy động song quyền, khí thế nhảy vọt, tạo thành một cổ sóng lớn đánh thẳng tới.

	Oanh!

	Hai người đụng vào nhau, Diệp Thần trên nắm tay mặt Tiên Đạo Pháp Tắc tại dũng động, lóe ra vạn trượng quang mang, chín quyền oanh kích xuống tới, hai người đều là về phía sau đảo lui mà đi.

	Diệp Thần hai tay diễn hóa, Đấu Chiến Thánh Pháp cường hóa tới cực điểm, toàn thân kim quang lóe ra, Cửu Chuyển Kim Thân quyết cùng Cửu Chuyển Diệt Thế quyết đồng thời thi triển ra, một cổ lực lượng hủy diệt tại Đấu Chiến Thánh Pháp gia trì dưới, trở thành tăng thêm sự kinh khủng, hủy diệt thế gian.

	"Thiên Thần Hàng Lâm!" Thần tộc thanh niên gào to một tiếng, hai tay rất nhanh kết ấn, một đạo tử sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, tiến nhập hắn thiên linh cái bên trong, hắn lực lượng trong nháy mắt phồng lên, khí tức bỗng nhiên đề thăng, trở thành cực kỳ đáng sợ.

	Thần tộc thanh niên cầm trong tay một thanh tử sắc trường kiếm, vung chém xuống tới, tử quang vạn đạo, phô thiên cái địa mà đến, tiêu diệt hết thảy.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại đan vào một chỗ, tất cả không gian điều tại vỡ vụn một loại, Diệp Thần huy động song quyền, Vạn Tượng nhảy vọt, đạp hỏng thiên địa, cương mãnh lực lượng oanh đi ra, vỡ vụn Thần tộc thanh niên vạn trượng kiếm quang.

	Đồng thời, Cửu Thiên Lôi Phù cùng Phong Phù tế xuất, chín đạo Thiên Lôi đánh giết xuống tới, Hắc Toàn Phong tịch quyển mà ra, hai đạo phù triện tại Diệp Thần thực lực đề thăng dưới tình huống, uy lực cũng biến thành kinh khủng hơn.

	Thần tộc thanh niên kinh hãi, trong tay tử sắc thần kiếm kiếm chỉ trời cao, gầm hét lên: "Tiếp dẫn Thiên Lôi, Ma thần tái sinh!"

	Oanh!

	Chín đạo Thiên Lôi chém rơi xuống, bị tử sắc thần kiếm tiếp dẫn, tất cả đều tiến nhập thần kiếm bên trong, không ngừng mà nhảy vọt rít gào, biến thành thần kiếm lực lượng, sau cùng thần kiếm chém rơi xuống, bổ ra Hắc Toàn Phong, hướng phía Diệp Thần chém giết mà đến.

	Hắc Toàn Phong tập sát đi qua, Thần tộc thanh niên toàn thân tử quang ngút trời, tạo thành một cái thật lớn kết giới, ngăn cản Hắc Toàn Phong xé rách.

	Diệp Thần đối mặt Thần tộc thanh niên một kiếm này, trong cơ thể Tiên Đạo Pháp Tắc tại phát quang, Diệp Thần vận chuyển kinh văn, cường đại Tiên Đạo Pháp Tắc lao ra, Diệp Thần lấy chưởng là kiếm chặc chém xuống tới, Tiên Đạo Pháp Tắc hóa thành một đạo kiếm khí, chém đi qua.

	Oanh!

	Lưỡng cổ lực lượng va chạm, Tiên Đạo Pháp Tắc bá đạo vô cùng, hủy diệt hết thảy, đem tử sắc kiếm quang vỡ nát, thế như chẻ tre giết hướng về phía Thần tộc thanh niên.

	Thần tộc thanh niên đại kinh, Hắc Toàn Phong đã đem kết giới xé rách nhanh hơn bể nát, vào lúc này Tiên Đạo Pháp Tắc đánh tới, Thần tộc thanh niên kết giới triệt để hỏng mất, Thần tộc thanh niên cả người đều ngang bay ra ngoài.

	Phốc!

	Thần tộc thanh niên phun ra lớn búng máu tươi, trong ngực xuất hiện nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

	Diệp Thần một bước cất bước, dưới bàn chân đại đạo tại dũng động, trong con ngươi sát ý hiện lên, một chưởng mạt sát đi qua, hủy diệt như vậy lực lượng giết hướng về phía Thần tộc thanh niên.

	Thần tộc thanh niên kinh khủng quan sát Diệp Thần, ngay tại hắn chuẩn bị chém giết thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, mang theo lãnh khốc giọng nói: "Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"