Phốc!

	Diệp Thần tuy rằng tránh khỏi, thế nhưng như cũ bị kia một đạo ánh sáng cho trầy da, trên cánh tay máu tươi chảy ròng!

	"A. . ."

	Lúc này, hành lang trúng truyền đến hét thảm một tiếng, kia xông lại cường giả tại không có dấu hiệu nào dưới tình huống nhận được tia sáng kia cùng, cả người trực tiếp là hóa thành một đoàn huyết vụ!

	Ngay sau đó, lại có một đạo quang mang giết về hướng Diệp Thần, Diệp Thần trong lòng đại kinh, vội vàng xông về hành lang!

	Oanh!

	Ánh sáng đụng vào hành lang bên trong, kịch liệt chấn động lên, không ngừng đổ nát, Diệp Thần lấy tốc độ nhanh nhất vọt ra, lúc này trong đại điện, người thủ hộ cùng vài tên cường giả còn đang chiến đấu, trên mặt đất còn có xác chết cùng máu tươi.

	Đang chiến đấu vài tên cường giả thấy được Diệp Thần lao tới, con mắt đều mang một cái hung quang, lập tức hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	"Tiểu tử, ngươi chiếm được thứ gì, lập tức giao ra đây cho ta!" Một tên cường giả phẫn nộ quát.

	"Chiếm được cái cái lông, thứ quỷ gì cũng không có, thiếu chút nữa ném đi tính mệnh!" Diệp Thần tức giận mắng to.

	"Không có gì cả đạt được? Ngươi cho ta là người ngu sao?" Một tên cường giả lãnh khốc nói.

	Diệp Thần nói: "Ngươi ái tin hay không, không thấy được ta chật vật như vậy chạy đến sao?"

	"Mặc kệ ngươi phải không có đến, giết ngươi sẽ biết." Một gã khác cường giả trực tiếp là một chưởng vỗ tới.

	Diệp Thần thân thể rất nhanh lui về phía sau, trốn vào cửa đá bên trong, mắng to: "Ngươi tổ tông, có bản lĩnh ngươi tiến đến!"

	Kia vài tên cường giả tức giận đến phổi đều nhanh muốn nổ, bọn họ lúc nào bị người dạng này vũ nhục qua!

	"Ngươi chờ, các loại giải quyết rồi gia hỏa này, nhất định bới ngươi vỏ!" Một tên cường giả cắn răng nghiến lợi nói.

	Diệp Thần không để ý đến, tại sau cửa đá mặt bắt đầu suy tính thế nào đi ra cái này Cửu Long điện.

	Cái này Cửu Long điện ngoại trừ hành lang ở ngoài, sẽ không có cái khác lối đi, tượng đá bên cạnh quá kinh khủng, nhất định là không thể đi qua, nhưng nơi này cũng bị ngăn chặn, cũng ra không được.

	"Chỉ có thể trước xem tình huống!" Diệp Thần thở dài một hơi, hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng kia vài tên cường giả cùng người thủ hộ đều đồng quy vu tận, hoặc là tiêu hao hầu như không còn, hắn mới có thể đi vào.

	Trong đại điện chiến đấu tại kịch liệt tiến hành, vài tên cường giả cả người đều hiện đầy máu tươi, người thủ hộ trên người cũng khắp nơi đều là vết thương, song phương đã tiến vào tiêu hao giai đoạn.

	Diệp Thần thấy dạng này cục diện, con ngươi đảo một vòng, trong nháy mắt có chủ ý, hắn vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, xé rách không gian chui vào.

	Oanh!

	Đang cùng người thủ hộ chém giết một tên cường giả phía trước đột nhiên kiếm truyền tới một cổ cường đại lực lượng, tên này cường giả trong lòng đại kinh, vừa phân thần, lập tức đã bị người thủ hộ bắt được công kích khe hở.

	Phốc!

	Gã cường giả kia bị người thủ hộ đánh bay ra ngoài, phun ra lớn búng máu tươi!

	Diệp Thần lập tức rất nhanh lui về phía sau, thối lui đến sau cửa đá mặt. Còn lại ba tên cường giả nhìn thấy một màn này, sắc mặt trở thành cực kỳ khó coi, căm tức nhìn Diệp Thần, trong lòng cũng có chút kiêng kỵ, nếu là bọn họ cũng bị Diệp Thần tối mà nói, vậy thì đảo xui xẻo.

	"Đi! Chúng ta thối lui đến đại điện phía ngoài đi, ta cũng không tin tiểu tử kia không ra được!" Một tên cường giả nói ra.

	Còn lại hai gã cường giả cũng đều tán thành, ba người rất nhanh lui lại, thối lui ra khỏi đại điện.

	Diệp Thần nhìn thấy một màn này, đôi mắt lần thứ hai khẽ động, xé rách không gian, giấu ở trong hư không. Người thủ hộ không cảm giác được hắn khí tức, trực tiếp đuổi theo ra đại điện, Diệp Thần theo sát người thủ hộ đi ra đại điện.

	Người thủ hộ lao ra đại điện sau đó, trực tiếp là công kích, căn bản không có cho kia ba tên cường giả thở dốc cơ hội.

	Diệp Thần thừa dịp lúc này, nhanh chóng chuồn mất.

	Ba tên cường giả đều là cảm thấy hư không ba động, nhưng là bọn hắn lúc này bị người thủ hộ cho kéo lại, căn bản không có biện pháp phân thân đuổi bắt Diệp Thần.

	Hư không ba động đảo mắt là tiêu thất, ba tên cường giả từng cái một tức giận đến con mắt hiện đầy tơ máu, phẩn nộ uống, "Đừng để cho ta thấy ngươi, nếu không, nhất định sống lăng trì ngươi!"

	Diệp Thần xa xa ly khai Cửu Long điện, trong miệng lầm bầm, "Không có gì cả đạt được, ngược lại chọc một thân tao vị!"

	Cái này nếu để cho Cửu Long Ma Hoàng biết rồi, phỏng chừng sẽ từ trong quan tài bò ra ngoài mắng to vô liêm sỉ!

	Trước đó kia Cửu Long nhổ ra phù văn nhưng là Cửu Long Ma Hoàng vô cùng không dậy nổi đạo pháp, bị Diệp Thần dùng Thánh Quang làm hỏng, cái này đổi lại là những người khác ma đạt được loại này đạo pháp, không biết sẽ hưng phấn thành bộ dáng gì nữa.

	Diệp Thần đứng tại một ngọn núi trên, nhìn ra xa mảnh này thiên không, gió nhẹ kéo tới, gợi lên hắn vạt áo, khuôn mặt gầy gò trên, hiện ra thành thục cùng lão luyện cảm giác, trong mắt càng là lộ ra cơ trí ánh sáng.

	Nhiều năm như vậy lịch luyện, ngoại trừ tại cảnh giới trên đại phúc độ đề thăng ở ngoài, tâm trí cũng càng gia tăng chín, đã không phải là đi qua kia một cái trấn nhỏ đi ra tiểu tử.

	"Cửu Long Ma Hoàng nơi táng thân đến cùng ở nơi nào?" Diệp Thần thở dài một hơi tự lẩm bẩm, Cửu Long điện chỉ có Cửu Long Ma Hoàng tượng đá, không có thi thể, kia thi thể lại sẽ trốn ở nơi nào?

	"Chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy đã bị tìm được rồi, bằng không mà nói, cũng sẽ không là ma hoàng tác phong." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần con mắt hơi hơi híp một cái, như là bị gió thổi, nhưng mỗi một lần lúc này, cũng đều là Diệp Thần đang suy tư thời điểm.

	Oanh!

	Trong lúc bất chợt, đại địa đột nhiên chấn động lên, Diệp Thần nhướng mày, kia rung động nơi phát ra ngay tại phía trước, hắn trông về phía xa đi qua, tại đây sát na, một cái lớn vô cùng cánh tay từ mặt đất giơ lên, vỗ xuống đi.

	Tay kia cánh tay khô vô cùng, căn bản cũng không phải là người sống tay.

	"Vậy là ai cánh tay, thế nào sẽ lớn như vậy?" Diệp Thần kinh hãi, cách xa như vậy, quan sát kia khô cánh tay đều có thể đủ cảm giác được một cổ kinh khủng khí tức tại lan tràn.

	Bành!

	Cự đại cánh tay từ trên trời giáng xuống một loại đánh xuống tới, trên mặt đất vỗ ra một cái cự bàn tay to ấn, ở đây có mấy người có tiếng tăm ma bị bàn tay này cho vỗ nát.

	"Hoàng giả khí tức, đây là Ma Hoàng cánh tay?" Có cường giả kinh hô lên, vẻ mặt  hoảng sợ.

	"Thật có hoàng giả khí tức, đây thật là Cửu Long Ma Hoàng cánh tay?" Có cường giả kích động không thôi.

	"Nếu là có thể đạt được Cửu Long Ma Hoàng trên cánh tay một điểm máu cùng xương, đều xem như là lớn lao tạo hóa."

	"Tay này cánh tay quá cường đại, cho dù là khô cạn, cũng có không thể chống lại uy lực, muốn có được phía trên máu cùng xương, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn."

	Tại đây cánh tay phụ cận, có không ít cường giả, bọn họ từng cái một vừa mừng vừa sợ, quan sát kia cự đại cánh tay, trong lòng kích động vạn phần, đồng thời lại kiêng kỵ không ngớt.

	Cự đại cánh tay lần thứ hai nâng lên, phía trên ma khí cuồn cuộn, tản ra ngập trời khí tức, từng đợt uy áp lan tràn ra, làm người cảm giác được run rẩy.

	Cự đại cánh tay chụp xuống, lực lượng kinh khủng quét ngang mà ra, cả một khu vực đều đang run rẩy, lực lượng cường đại đè xuống, mặt đất bạo liệt ra.

	Không ít người đều là rất nhanh né tránh, thực lực hơi chút yếu một điểm, đều phải bị cái này một cổ khí tức trực tiếp cho chấn bay ra ngoài.

	"Thật là khủng khiếp khí tức!" Diệp Thần chạy tới, khiếp sợ không thôi.

	"Cái này Ma Hoàng cánh tay quá bá đạo, chúng ta căn bản không khả năng có thể có được!" Có cường giả lắc đầu, đối mặt cường đại như vậy cánh tay, bọn họ thúc thủ vô sách.

	"Ma Hoàng cánh tay?" Diệp Thần nghe được những cường giả kia nghị luận, con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

	"Cửu Long Ma Hoàng đều chết hết, tay này cánh tay thế nào còn đang tác quái? Tay này cánh tay không có khả năng chủ động công kích người khác a? Chẳng lẽ là có người khống chế?" Lúc này, có người nghi ngờ nói.

	Lời này khiến ở đây tất cả mọi người lâm vào kinh nghi bên trong, Cửu Long Ma Hoàng mặc dù lợi hại, nhưng là sau khi chết, chỉ bằng vào một cánh tay cũng không có khả năng chủ động công kích, bằng không vậy đơn giản chính là nghịch thiên.

	"Tay này cánh tay nối liền dưới đất, then chốt chỉ sợ cũng tại phía dưới này, chẳng lẽ nói Cửu Long Ma Hoàng xác chết ở nơi này phía dưới?" Có cường giả ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt quan sát mặt đất.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền có cường giả trực tiếp vọt vào dưới đất, một chút cường giả thấy vậy, cũng đều nhanh chóng xông xuống phía dưới, chỉ sợ thứ tốt bị người trước đoạt đi rồi.

	"Không có khả năng tại hạ mặt, bằng không đây cũng quá rõ ràng a? Cửu Long Ma Hoàng lại không phải người ngu, chính mình thi thể chôn ở phía dưới, còn lộ ra một cánh tay đi ra rêu rao, nói cho người khác biết hắn ngay tại phía dưới?" Diệp Thần sờ sờ cằm suy tư lên.

	Bành!

	Diệp Thần vừa nghĩ đến điểm này, mặt đất liền trực tiếp nổ tung, kịch liệt trùng kích đem bốn phía đều hết thảy đều vỡ vụn.

	"A. . ."

	Từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, máu cùng xương từ dưới đất liên đới bùn đất xông lên cửu tiêu, còn có cường giả chật vật chui ra, đầy người thích máu, thân thể đều không trọn vẹn.

	Không có xuống phía dưới cường giả nhìn thấy một màn này, cũng đều là kinh ngạc không thôi, phía dưới này đến cùng có cái gì, làm sao sẽ kinh khủng như vậy?

	"Phía dưới chuyện gì xảy ra?" Có cường giả hỏi.

	Rống!

	Có còn hay không các loại những cường giả kia mở miệng, gầm lên giận dữ là từ dưới đất truyền tới, chấn động màng tai đều một trận làm đau.

	"Là người thủ hộ!" Diệp Thần lập tức xa xa tránh né.

	Cùng lúc đó, dưới đất trong nháy mắt xông ra chín đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều bị ma khí bao vây lấy, khí tức kinh khủng tới cực điểm.

	"Chín cái người thủ hộ. . ."

	Rống!

	Những cường giả kia còn tại kinh ngạc thời điểm, chín tên người thủ hộ cũng đã động thủ, trực tiếp giết về hướng những cường giả kia.

	Phốc!

	Một tên cường giả tại trong nháy mắt đã bị một tên người thủ hộ một cái chưởng cho vỗ nát, liền gọi cũng không có kêu một tiếng.

	Còn lại cường giả phản ứng kịp, đều là kinh hãi không thôi, cũng hít một hơi lương khí, cái này chín tên người thủ hộ thật sự là quá cường đại!

	"Phía dưới này lại có chín tên người thủ hộ, lẽ nào phía dưới này thật có thứ tốt gì?" Diệp Thần nhìn dưới mặt đất, tròng mắt vòng vo.

	Không chỉ có Diệp Thần có ý nghĩ như vậy, ở đây còn có những cường giả khác cũng có ý nghĩ như vậy, đều nhìn chằm chằm quan sát dưới đất động lớn.

	Có cường giả nhịn không được, trực tiếp vọt tới, nhưng còn không có kế cận, đã bị một tên người thủ hộ một chưởng vỗ đi qua, thân thể nổ tung ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Còn lại mọi người là kinh hãi, không dám tùy tiện hành động, mà kia cự đại cánh tay còn tại không ngừng giơ lên vỗ xuống, cường đại uy áp làm người cảm giác được cả người rợn cả tóc gáy.

	Diệp Thần lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất trên, sau đó vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, xé rách không gian, giấu ở trong hư không, chậm rãi kế cận kia một cái động lớn, cố hết sức không cho những cường giả kia phát hiện hắn tồn tại.