Phi Thiên Hổ coi như là một cái cáo già, bọn họ hùng hổ đi Diêu Quang thánh địa, Diêu Quang Thánh Tử tất nhiên là cảm nhận được bọn họ khí thế, như cũ cười đến như vậy không cần, hoàn toàn không hỏi Phi Thiên Hổ mấy người ý đồ đến, tránh nặng tìm nhẹ nói một ít lời.

	Mà dạng này cử động, để cho Phi Thiên Hổ nghĩ đến, Diêu Quang Thánh Tử nhìn thấy bọn họ tới, tất nhiên là biết vì sao mà đến, cho nên mới như vậy như thế.

	"Diêu Quang Thánh Tử xác thực lòng dạ rất sâu, so với chúng ta trước đó lý giải có đến rất lớn khác nhau, xem ra, chúng ta trước đó đối với hắn nhận thức cũng không đủ sâu a." Vân Phàm hừ lạnh nói.

	"Không phải chúng ta lý giải không đủ sâu, mà là hắn ẩn tàng phải quá tốt rồi! Nơi này có vấn đề, tại Ma Giới chuyện gì xảy ra chúng ta không biết, thế nhưng Diệp Thần bị nhốt Ma Giới, khẳng định cùng hắn tồn tại thoát không khỏi liên quan." Phi Thiên Hổ nói.

	"Chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể đủ chờ đợi sư huynh đi ra, đến lúc đó, hết thảy nỗi băn khoăn đều nghênh nhận nhi giải." Thương Kiếm nói ra.

	"Dao Khê cùng Phiêu Tuyết hiện tại đều tiến vào Dao Trì thánh địa, ta dự định tiến nhập Tam Thanh thánh địa, Man Thiên ngươi thích hợp tiến nhập Vạn Sơ thánh địa, Tiểu Phàm ngươi hãy cùng ta đồng thời tại Tam Thanh thánh địa a!" Phi Thiên Hổ nói ra.

	Diệp Thần không tại, Phi Thiên Hổ nghiễm nhiên thành người tâm phúc một dạng tồn tại, an bài sự việc chu đáo, cùng hắn bình thường tùy tiện tồn tại cực đại khác nhau.

	Sau đó, Phi Thiên Hổ cùng Vân Phàm hai người bái nhập Tam Thanh thánh địa, Tam Thanh thánh địa đó là cao hứng không ổn, há mồm cười đến đều không khép lại được.

	Mà Vạn Sơ thánh địa cũng được như nguyện chiêu nhận được Man Thiên, đem Man Thiên trở thành điểm cuối tài bồi đối tượng, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không tại Thái Thúc Tử Long phía dưới.

	"Trưởng lão, Ma Giới Không Gian Chi Môn thật không thể mở ra sao?" Gia nhập Tam Thanh thánh địa sau đó, Phi Thiên Hổ tìm được rồi từng là tọa trấn Không Gian Chi Môn Thái thượng thánh tổ hỏi.

	"Không Gian Chi Môn chỉ có Ma tộc mới có thể mở ra, như là Ma tộc không mở khải mà nói, trừ phi là hiểu được không gian pháp tắc người, mới có thể mở ra." Thái thượng thánh tổ thanh âm khàn giọng nói.

	"Lẽ nào coi như là Thanh Hư đạo trưởng như vậy tồn tại cũng không có cách nào?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	"Ngươi cũng biết, Thần tộc có thần cầu, Yêu giới có trùng động, Quỷ tộc có Bỉ Ngạn hoa, Ma Giới có Không Gian Chi Môn, bọn họ đều có đặc thù thủ đoạn, mà ta Nhân Gian Giới không có dạng này thủ đoạn, muốn đi vào chủng tộc khác, là cực kỳ trắc trở." Thái thượng thánh tổ nói ra.

	Phi Thiên Hổ thở dài một hơi, nói: "Sẽ không có những biện pháp khác sao?"

	"Trừ phi Ma Giới tự mở Không Gian Chi Môn, chúng ta đem đoạt lại, dạng này Diệp Thần mới có thể đi tới." Thái thượng thánh tổ nói ra.

	"Chờ Ma Giới tự mở, còn không biết lúc nào. . ." Phi Thiên Hổ vẻ mặt  uể oải.

	Ma Giới.

	Truy phong bộ lạc.

	"Hầu gia, đã đã điều tra xong, Huyết Y Hầu sở dĩ một mực gây chiến, là bởi vì phát hiện một cái xông vào Ma Giới Nhân tộc, mà nơi này tộc phế đi con của hắn, đồng thời nơi này tộc khả năng lại có Thánh Quang." Một tên Địa Ma cường giả thần sắc đặc sắc nói.

	"Có Thánh Quang?" Truy phong hầu cọ một chút theo trên ghế đứng lên, con mắt quan sát kia Địa Ma cường giả, nói: "Đây là thật?"

	"Thiên chân vạn xác! Tin tức này là theo Nhân Ma giới truyền tới, cả người Ma Giới đều vì vậy mà rung động!"

	Truy phong hầu hừ lạnh nói: "Huyết Y Hầu vậy mà đem tin tức phong tỏa, xem ra hắn là muốn bắt tại người kia tộc tranh công, hừ, nếu như bắt được cái kia có Thánh Quang Nhân tộc, Địa Ma tôn sẽ thế nào ban cho đâu? Ha ha. . ."

	"Truyền mệnh lệnh của ta, lục soát cho ta tác tất cả truy phong bộ lạc, nếu như vận khí tốt mà nói, chúng ta đây có thể báo thù!"

	Truy phong bộ lạc, bởi vì truy phong hầu một câu nói, trong nháy mắt đi di chuyển tiến lên, tại tất cả truy phong bộ lạc lãnh thổ bên trong bắt đầu tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc.

	Động phủ bên trong, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ tu luyện, tuy rằng hiểu được phật hiệu, thế nhưng còn cần tiến thêm một bước tăng cường, phải đem ma tính áp chế xuống.

	Diệp Thần toàn thân đều bị phật quang bao phủ, tâm linh chiếm được cực đại làm sạch, ánh mắt sáng ngời, cùng trước đó phát ra lệ khí quả thực tưởng như hai người.

	Thời gian thoáng một cái, thời gian một tháng đi qua. . .

	Diệp Thần trong động phủ mở mắt, nôn một ngụm trọc khí, lẩm bẩm: "Hiện tại đã không có vấn đề lớn lao gì, chỉ cần bất động quá nhiều sát lục, không sử dụng Huyết Ma y cùng Cửu Long Ma Trượng, không biết kích phát ma tính."

	"Thân ngươi tại Ma Giới, một khi ly khai nơi này, hay là liền không phải do ngươi." Hồn Lão nói ra.

	"Ta phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài, hiện tại Không Gian Chi Môn đóng, phải phải nghĩ biện pháp mở lại ích ra một cái không gian cánh cửa!" Diệp Thần trịnh trọng nói: "Không có cơ hội, ta cũng phải nghĩ biện pháp sáng tạo ra một cái cơ hội tới."

	"Ngươi định làm gì?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần suy tư chốc lát, lắc đầu nói: "Tạm thời còn không nghĩ tới, bất quá ta trước đề thăng đề thăng thực lực."

	Diệp Thần tạm thời còn không có gì manh mối, bất quá hắn rõ ràng là, bất luận thế nào, đều phải đề thăng thực lực, chỉ có có thực lực cường đại, mới có thể tại Ma Giới sinh tồn được.

	Diệp Thần bắt đầu luyện hóa huyết tinh, huyết tinh hùng hậu lực lượng không ngừng bị hắn hấp thu. Bây giờ hắn cảnh giới đã đạt đến Phân Thần cảnh bốn tầng đỉnh phong, hiện tại đã hướng phía Phân Thần cảnh tầng năm trùng kích.

	Diệp Thần khí tức đang hút thu huyết tinh lực lượng sau đó, rất nhanh đề thăng, ba ngày sau đã đạt đến điểm tới hạn, trực tiếp lợi dụng huyết tinh lực lượng trùng kích Phân Thần cảnh tầng năm.

	Oanh!

	Một cổ cường đại khí tức trùng kích mở ra, Diệp Thần thuận lợi đột phá đến rồi Phân Thần cảnh tầng năm, khí tức rất nhanh kéo lên, Diệp Thần vẫn ở chỗ cũ điên cuồng hấp thu huyết tinh lực lượng, củng cố chính mình cảnh giới.

	Truy phong bộ lạc.

	"Hầu gia, chúng ta đã đem tất cả truy phong bộ lạc tỉ mỉ tìm kiếm tới, chính là không có người thấy cái tên kia cái bóng, có thể hay không đã ly khai truy phong bộ lạc, dù sao đều đi qua lâu như vậy." Một tên Địa Ma cường giả nói.

	Truy phong hầu ngồi trên ghế, suy tư lên, sau một lúc lâu con mắt nhất thời sáng lên, nói: "Cho dù chúng ta không bắt được cái tên kia, nhưng chúng ta có thể đem tin tức này bẩm báo cho Ma tôn đại nhân, đến lúc đó, Ma tôn đại nhân hạ lệnh trảo bộ, chúng ta đã là không có bắt được, đến lúc đó cũng sẽ có ban cho."

	"Hầu gia anh minh, bắt người sống để những bộ lạc khác đi làm, chúng ta cũng chỉ muốn ngồi mát ăn bát vàng thì tốt rồi." Kia Địa Ma cường giả nịnh hót cười nói.

	"Ha ha. . ." Truy phong hầu đắc ý phá lên cười.

	Huyết Y bộ lạc.

	"Hầu gia, chúng ta phái ra đi người tại những bộ lạc khác đều tìm tòi tới, một mực không có cái tên kia thân ảnh, thực sự là kỳ quái." Một tên Địa Ma cường giả bẩm báo nói.

	Huyết Y Hầu thần sắc lãnh khốc, nói: "Vậy mà một điểm tin tức cũng không có, lẽ nào hắn ly khai cái này một khu vực?"

	"Hầu gia, chúng ta có muốn hay không đem tin tức này tạm thời bẩm báo cho Ma Hoàng hoặc là Ma tôn, đến lúc đó chúng ta mặc dù không có bắt được người, cũng có công lao a." Đất này ma cường giả nói ra.

	"Ngươi nói không sai, hiện tại chúng ta không biết tiểu tử kia ở nơi nào, bắt không được người, nhưng cũng lấy trước bẩm báo cho Ma tôn, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể có được phong thưởng." Huyết Y Hầu cực kỳ đồng ý nói.

	Truy phong hầu cùng Huyết Y Hầu tính toán đánh tới cùng đi, bất quá bọn hắn không biết, tin tức này đã theo Nhân Ma giới truyền ra, hiện tại vài cái bộ lạc thủ lĩnh đều đánh dạng này tính toán.

	Diệp Thần theo động phủ bên trong đi ra, đã nửa năm thời gian không có ra để hô hấp không khí mới mẻ, Diệp Thần vươn người một cái, mạnh hít một hơi, cảm giác được hút một miệng ma khí.

	"Cái địa phương quỷ quái này còn thật không phải là người đợi chỗ ngồi!" Diệp Thần lắc đầu nói.

	Sau đó, Diệp Thần cải biến trang phục, ly khai động phủ, vừa đi vừa suy nghĩ thế nào tạo ra cơ hội ly khai Ma Giới.

	Bất tri bất giác, hắn đã đi tới truy phong bộ lạc nhân khẩu nhất dày đặc địa phương, đây coi như là một tòa thành, trên đường cái cái gì cũng có, Diệp Thần tới gần một gian tửu lâu, muốn một chút rượu và thức ăn liền uống một mình tự uống lên.

	"Các ngươi nghe nói không? Có nhân tộc xâm nhập vào Ma Giới, rất có thể ngay tại chúng ta truy phong bộ lạc." Trong tửu lâu, có Địa Ma nghị luận.

	"Ta cũng nghe nói, thủ lĩnh phái người tìm tòi thời gian một tháng, đều không có tìm được, phỏng chừng đi những bộ lạc khác, nghe nói nơi này tộc trên người có Thánh Quang, cực kỳ đáng sợ."

	"Có Thánh Quang thì như thế nào? Nơi này là Ma Giới, nếu là hắn dám xuất hiện, tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hiện tại tin tức này đã truyền phí phí dương dương, phỏng chừng đã rung động Ma Hoàng, Ma tôn khả năng đều biết."

	Diệp Thần nghe được tin tức này, trong lòng khẽ run lên, "Nửa năm thời gian không có đi ra, tất cả Địa Ma tộc phỏng chừng đều đã biết ta tồn tại, may là đại bộ phận Địa Ma tộc nhân chưa từng thấy qua ta, nếu không, ta thực sự là không còn chỗ ẩn thân."

	"Ngươi hay là cẩn thận một chút, thiết không được lộ ra cái gì manh mối, đặc biệt lúc chiến đấu, ngươi khí tức cùng Địa Ma tộc khí tức có khác biệt, mà còn lại không thể đủ sử dụng ma vật, như vậy, liền không có cách nào che đậy ngươi khí tức." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần gật đầu, sau đó suy tư nói: "Hiện tại tất cả mọi người lực chú ý đều tại ta trên người, phải phải nghĩ biện pháp dời đi bọn họ lực chú ý, tốt nhất là đem Ma tôn lực chú ý cũng dời đi."

	"Có Thánh Quang Nhân tộc tiến vào Ma Giới, đây là một đại sự tình, nếu muốn đem lực chú ý từ chuyện này dời đi đi qua, trừ phi là so Thánh Quang còn chuyện trọng yếu." Hồn Lão nói ra.

	Diệp Thần trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên một kiện đồ vật, nói: "Phong Thần bảng mảnh vụn!"

	Hồn Lão ánh mắt sáng lên, Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên, nói: "Chỉ có Phong Thần bảng mảnh vụn mới có thể khiến tất cả mọi người lực chú ý dời đi, cái này có thể sánh bằng Thánh Quang trọng yếu nhiều."

	"Phong Thần bảng mảnh vụn xác thực có thể thành công dời đi lực chú ý, ngươi định làm gì?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại Ma Giới Phong Thần bảng còn không có xuất thế, chúng ta đây liền tạo ra một cái tin tức giả, hơn nữa còn là một cái liên hoàn tin tức giả, mặc kệ sau cùng Phong Thần bảng có hay không xuất hiện, chỉ muốn tin tức này truyền ra ngoài, nữa úp nữa mở, sẽ không có người sẽ chú ý tới ta."

	"Cái này cần phải thật tốt bày ra một chút, nếu như thất bại, khả năng còn có thể bại lộ ngươi hành tung." Hồn Lão nhắc nhở.

	Diệp Thần gật đầu, tiếp tục uống rượu, trong lòng nghĩ đến thế nào bày ra ra một cái hoàn mỹ kế hoạch tới.