Chương 1795: Trao đổi tinh huyết

	"Thành chủ, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng a?" Diệp Thần cũng không thích quanh co lòng vòng, rất thẳng thắn nói.

	Lão giả cười ha ha một tiếng, nói: "Cùng người thông minh nói chuyện chính là sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng. Ngươi nhìn ta thân thể này, còn thiếu một chút liền có thể triệt để tiến hóa đến nhân loại bộ dáng."

	"Chỉ là ta hiện tại không hài lòng lắm ta hiện tại nhục thể, ta cần một cái cường đại hơn nhục thể, mà thân thể của ngươi trải qua thiên kiếp tẩy lễ, là ta hài lòng nhất."

	"Ngươi muốn ta nhục thể?" Diệp Thần đôi mắt trầm xuống.

	Lão giả nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn thân thể của ngươi, mà là muốn có ngươi cái này một chủng huyết nhục lực lượng, ta chỉ cần lấy một chút tinh huyết là được rồi."

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Thành chủ, thật sự là không có ý tứ, ta chỉ một điểm này tinh huyết, thành chủ vẫn là đi khác cầu cái khác tinh huyết a."

	Thành chủ vẫn như cũ là cười nói: "Không cần cái khác, những người khác ta chướng mắt, liền ngươi a."

	Câu này "Liền ngươi sao" có một loại mệnh lệnh hương vị, cái này khiến Diệp Thần nghe trong lòng rất khó chịu.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm cùng Phi Thiên Hổ ba người cũng đều là nhìn lấy Diệp Thần, trong lòng biết rõ chuyện xấu, không biết Diệp Thần lại xử lý như thế nào.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Thành chủ nếu là nhất định phải máu tươi của ta cũng không phải không thể, ta bỏ ra tinh huyết, thành chủ không có khả năng không nỗ lực một điểm gì đó a? Dưới gầm trời này là không có cơm trưa miễn phí."

	Lão giả cười ha ha nói: "Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ta có, ta sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

	Diệp Thần nói ra: "Thành chủ cảm thấy thứ gì có thể xứng với ta cái này một phần tinh huyết?"

	Lão giả nghe vậy về sau, rơi vào trong trầm tư, hắn nghĩ tới nghĩ lui về sau, cũng không nghĩ tới cái gì đặc biệt chuyện gì đồ vật, không khỏi cũng là có chút buồn bực.

	"Ngươi bây giờ cần gì?" Lão giả thật sự là không nghĩ ra được, đành phải hỏi ngược lại.

	Diệp Thần mỉm cười, nói: "Ta hiện tại tựa hồ cái gì cũng không thiếu."

	Lão giả nghe vậy về sau, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, nói: "Vậy ý của ngươi là không cho ta một phần tinh huyết?"

	Diệp Thần cười nói: "Không phải ta không cho a, thật sự là ta không thiếu cái gì, thành chủ cũng cho không ta cái gì."

	Lão giả nghe vậy nói: "Nhưng ta nhất định phải đạt được."

	Lão giả đang khi nói chuyện, toàn thân hơi thở cũng đã bắt đầu thay đổi, thế nhưng không có hoàn toàn phóng xuất ra, tựa hồ là một sự uy hiếp.

	Diệp Thần cảm nhận được cái này một cỗ hơi thở về sau, thần sắc không thay đổi, cười nói: "Thành chủ đây là muốn ép buộc."

	"Đây đối với ngươi mà nói, không có chút nào khó." Thành chủ nói ra.

	Diệp Thần nói: "Nếu để cho thành chủ dâng ra một phần tinh huyết, thành chủ có nguyện ý hay không?"

	Lão giả nghe vậy nói: "Nếu là ngươi nếu muốn cùng ta đổi lấy tinh huyết, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

	"Thành chủ muốn thế nào đổi?" Diệp Thần có chút hứng thú nói.

	"Ngươi ra một giọt tinh huyết, ta cho ngươi ba giọt, thế nào? Ngươi không thiệt thòi a?" Lão giả nói ra.

	"Thành chủ thật sự là rất có thành ý, nếu dạng này, vậy cái này khoản buôn bán vẫn là có thể làm." Diệp Thần cười cười, xem như đáp ứng xuống.

	Cái kia một giọt máu tươi đến đổi lão giả ba giọt máu tươi, cái này bán một chút không có chút nào thua thiệt, mặc dù Diệp Thần bây giờ căn bản liền không cần, thế nhưng những người khác vẫn là cần.

	Lão giả nghe được Diệp Thần đáp ứng về sau, chính là cười nói: "Rất tốt, nếu dạng này, ta cần ngươi ba giọt tinh huyết, ta cho ngươi chín giọt tinh huyết."

	Diệp Thần lông mày hơi nhíu lại, nói: "Ba giọt tinh huyết có chút nhiều, mà ta cũng không cần thành chủ nhiều như vậy tinh huyết."

	"Ít nhất hai giọt." Lão giả lời nói tựa hồ không cho phản bác.

	Diệp Thần suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Hai người đạt thành chung nhận thức, lão giả vì biểu đạt thành ý của mình, trước làm ra sáu giọt tinh huyết.

	Cái này sáu giọt tinh huyết đều tản ra lực lượng cường đại, lơ lửng tại đại điện bên trong.

	Diệp Thần cảm thụ được cái kia sáu giọt tinh huyết lực lượng hài lòng nhẹ gật đầu, cái này sáu giọt tinh huyết lực lượng tương đối cường đại.

	Sau đó, Diệp Thần cũng bức ra hai giọt tinh huyết, cái này hai giọt tinh huyết tản ra lực lượng cường đại, đỏ tươi vô cùng, cực kỳ bất phàm.

	Lão giả nhìn thấy cái này hai giọt hiến máu về sau, trợn cả mắt lên, hưng phấn vô cùng, hô hấp đều trở thành có chút dồn dập.

	"Thật mạnh tinh huyết, thật cao phẩm chất." Lão giả nhịn không được tán thán nói.

	Diệp Thần nói: "Thành chủ, nếu là không có vấn đề, vậy liền tiến hành trao đổi a?"

	Lão giả lập tức nhẹ gật đầu, sau đó cái kia sáu giọt tinh huyết cũng bay hướng về phía Diệp Thần, Diệp Thần cũng đem hai giọt tinh huyết bay về phía lão giả.

	Lão giả cùng Diệp Thần cơ hồ là đồng thời đạt được đối phương tinh huyết.

	Diệp Thần đạt được tinh huyết về sau, không muốn liền lưu, chính là nói: "Thành chủ, nếu sự tình đã kết thúc, chúng ta cái này cáo từ."

	Lão giả cười nhẹ nhàng nói: "Tốt, hi vọng ngày khác còn có thể lại gặp nhau."

	Diệp Thần chính là cho Thánh Linh Tiểu Bất Điểm mấy người một ánh mắt, mấy người liền lập tức rời đi đại điện, đi ra Phủ thành chủ.

	"Đi, lập tức đi Thần Du Lộ." Diệp Thần nói ra.

	Thánh Linh Tiểu Bất Điểm hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì cái gì gấp gáp như vậy?"

	"Cái kia hai giọt tinh huyết có vấn đề?" Phi Thiên Hổ nghi ngờ nói.

	Diệp Thần nói: "Cái kia hai giọt tinh huyết không có vấn đề, chỉ là cái kia hai giọt tinh huyết lão đầu kia căn bản là không cách nào sử dụng, một khi sử dụng nhất định xảy ra vấn đề."

	"Cường đại như vậy?" Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Ngươi lưu chính là cái gì huyết?"

	"Chính ta cũng không biết, thế nhưng ta tự giác nói cho ta, máu tươi của ta ngoại trừ ta dòng dõi có thể sử dụng bên ngoài, những người khác không cách nào sử dụng." Diệp Thần nói ra.

	"Cái kia đi nhanh lên đi, vạn nhất lão gia hỏa kia dùng về sau xảy ra chuyện gì tìm chúng ta phiền phức." Thánh Linh Tiểu Bất Điểm có chút chột dạ nói.

	Diệp Thần mấy người bằng nhanh nhất tốc độ liền xông về Thần Du Lộ, bất quá, đây hết thảy cũng không phải thuận lợi như vậy.

	Dù sao bọn hắn Thánh Thành bên trong náo ra động tĩnh lớn như vậy, còn giết Thánh Linh, muốn cứ như vậy rời đi Thánh Linh đại lục, tất nhiên không phải dễ dàng như vậy.

	Tại Diệp Thần mấy người sắp đến Thần Du Lộ cửa vào thời điểm, một thân ảnh liền hoành không ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

	Đây là một đầu bộ dáng như là gấu đen Thánh Linh, hắn là một khối to lớn đen nhánh khối sắt dựng dục ra tới, thuộc về kim loại thể chất.

	"Tại Thánh Thành giết Thánh Linh liền muốn dạng này rời đi? Các ngươi khi ta Thánh Linh không người sao?" Gấu đen thanh âm thành mà hùng hậu nói.

	Phi Thiên Hổ nói nhiều nói: "Thánh Linh đại lục có ai không? Không đều là một chút Thạch Đầu cùng đồng nát sắt vụn sao?"

	Gấu đen mang trên mặt tức giận nói: "Ngươi dám vũ nhục Thánh Linh, muốn chết."

	Gấu đen kia lập tức chính là một chưởng vỗ đi qua, chưởng lực kinh người, mang theo cương phong, làm người ta trong lòng phát lạnh.

	Phi Thiên Hổ lập tức liền núp ở Diệp Thần sau lưng, Diệp Thần có thể cảm nhận được, gấu đen kia cảnh giới tại Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai trái phải.

	Đối mặt loại tồn tại này, hắn mặc dù cảnh giới không đủ, nhưng là hắn hay là muốn nếm thử một chút hắn hiện tại lực lượng của thân thể đạt tới trình độ gì.

	Ngay tại gấu đen một chưởng vỗ tới thời điểm, Diệp Thần chủ động nghênh kích đi lên, bằng vào lực lượng của thân thể trực tiếp một quyền oanh sát đi lên.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm cùng gấu đen nắm đấm trong nháy mắt liền đụng vào nhau, Diệp Thần có thể cảm nhận được gấu đen một chưởng kia bên trong mang theo lực lượng kinh khủng, cái này một cỗ lực lượng làm hắn kinh hãi.

	Đồng thời, cũng biết Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai lực lượng mạnh đến mức nào.

	Gấu đen không chỉ là nhục thể thành thánh, mà lại, bản thân hắn lực lượng cũng mười phần cường đại, tại dạng này song trọng ưu thế phía dưới, gấu đen lực lượng hoàn toàn có thể siêu việt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai.

	Bất quá, Diệp Thần cũng cảm thấy chính mình lực lượng cường đại.

	Tại đối mặt gấu đen cường đại như vậy một kích thời điểm, hai cánh tay của hắn cũng không có cảm giác được áp lực quá lớn, ngược lại có thể cùng gấu đen phân cao thấp.

	Gấu đen kinh hãi, Diệp Thần một quyền này vậy mà như thế lực lượng, đem hắn tay gấu cho ngăn cản xuống tới.

	Diệp Thần còn chưa không phải Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, mà hắn là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai, trong lúc này có to lớn như vậy chênh lệch, mà hắn lại không thể đủ một kích đem Diệp Thần đập tan, cái này đã phá vỡ thường quy nhận biết.

	"Cái này nhân tộc cường đại cỡ nào?" Gấu đen trong lòng kinh hãi nói.

	Diệp Thần trong lòng càng là đại hỉ, mặc dù hắn biết rõ gấu đen khả năng không hề sử dụng toàn lực, thế nhưng cái này cũng đủ để chứng minh lực lượng của hắn chi khủng bố.

	Nếu là đối đầu Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng, vậy hắn có lòng tin tuyệt đối có thể cùng đánh một trận, đồng thời có rất lớn khả năng chém giết đối phương.

	Diệp Thần cùng gấu đen hai người đều là lui về phía sau, gấu đen trầm giọng nói: "Nhân loại, ta nói thầm ngươi, bất quá, đây không phải là toàn lực của ta, hiện tại ngươi không có cơ hội."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Ngươi cũng không có cơ hội giết ta."

	Diệp Thần đem Bỉ Ngạn Chu tế ra, mấy người liền đứng ở Bỉ Ngạn Chu bên trên, sau đó hướng phía Thần Du Lộ cửa vào nhanh chóng hướng về đi.

	Gấu đen gào thét lớn hướng phía Bỉ Ngạn Chu đánh ra một chưởng, một chưởng này đập vào Bỉ Ngạn Chu bên trên, Bỉ Ngạn Chu quang mang tỏa ra, gấu đen kia lập tức bị đánh bay ra ngoài.

	Gấu đen kinh hãi, trợn to mắt nhìn Bỉ Ngạn Chu, hoàn toàn là không dám tin.

	Bỉ Ngạn Chu phóng tới Thần Du Lộ cửa vào, ngay tại Bỉ Ngạn Chu quanh thân bắt đầu tiến nhập Thần Du Lộ cửa vào thời điểm, Thánh Thành trong phủ thành chủ liền truyền đến một trận tiếng kêu thê thảm.

	Tiếng kêu này tại toàn bộ Thánh Thành bên trong quanh quẩn, cơ hồ tất cả mọi người có thể nghe được, mọi người đều là kinh hãi.

	Diệp Thần mấy người tự nhiên cũng đều nghe được, cũng đều là ngơ ngác một chút, sau đó Thánh Linh Tiểu Bất Điểm nói: "Thảm như vậy? Đến cùng chuyện gì xảy ra rồi?"

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Sẽ không phải là lão gia hỏa kia bị hai giọt tinh huyết cho hòa tan a?"

	"Thanh âm này thật sự là quá thảm rồi." Diệp Vô Ưu cũng cảm giác được có chút làm người ta sợ hãi.

	"Không cần đi quản, chúng ta đi ra Thánh Linh đại lục liền tốt." Diệp Thần thản nhiên nói.

	Bỉ Ngạn Chu từ từ liền đã biến mất tại Thần Du Lộ cửa vào.

	Phủ thành chủ.

	Lúc này lão giả kia toàn thân da thịt đều nhanh nát rữa, hóa thành tinh quang tại từ từ biến mất, giống như là muốn hóa đạo đồng dạng.

	Từ hắn đạt được Diệp Thần tinh huyết về sau, liền bắt đầu hưng phấn lên, sau đó một khắc cũng không có trì hoãn liền bắt đầu sử dụng hai giọt tinh huyết, chỉ là không nghĩ tới, vừa mới bắt đầu sử dụng, liền xuất hiện vấn đề như vậy.

	Hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái kia hai giọt tinh huyết tại hủy diệt thân thể của hắn, lúc này mới phát ra cái kia kinh khủng tiếng kêu.

	"Đem bọn hắn cho ta chặn lại, ta muốn bọn hắn đền mạng." Lão giả nghiêm nghị rống lớn."Thành chủ, bọn hắn đã rời đi Thánh Linh đại lục." Nhân hình nọ Thánh Linh sắc mặt nhăn nhó.