"Mạc Vấn Thiên người này hoàn đĩnh lợi hại, một loại Nguyên Anh cảnh chín tầng đều không quá mấy chiêu tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ, người này vậy mà nhìn qua có thể cùng Diệp Thần chống lại!" Phi Thiên Hổ có chút kinh ngạc nói.

	"Cái này Mạc Vấn Thiên lai lịch không nhỏ, tự nhiên không phải dễ dàng đối phó như thế, sợ rằng tại Nguyên Anh cảnh chín tầng bên trong, cũng là một cái cực kỳ kinh khủng tồn tại." Hiên Viên Kiếm nói ra.

	"Quản hắn cái gì gia hỏa, Diệp Thần đều có thể đủ đem Thánh Linh đánh cho chật vật mà chạy, như vậy Mạc Vấn Thiên có khả năng lật lên cái gì biển tới sao?" Phi Thiên Hổ khinh thường nói ra.

	Diệp Thần cùng Mạc Vấn Thiên đối lập đứng, Mạc Vấn Thiên sắc mặt không gì sánh được âm trầm, hắn xem thường Diệp Thần, trước hắn xem Diệp Thần mới Nguyên Anh cảnh tầng năm, mà bây giờ đã đạt đến Nguyên Anh cảnh tầng bảy, tốc độ này thật sự là quá nhanh.

	Hơn nữa, Nguyên Anh cảnh tầng bảy thực lực, lại có thể cùng hắn chống lại, cái này còn chưa từng có phát sinh qua.

	"Xem ra ngươi thật có chút bản lĩnh, bất quá, ta còn không đem hết toàn lực, hôm nay ngươi vô luận như thế nào cũng là muốn tử." Mạc Vấn Thiên lạnh lùng nói.

	Diệp Thần lãnh khốc nói: "Vậy ngươi liền toàn lực ứng phó a, không thì ngươi liền không có cơ hội."

	Mạc Vấn Thiên âm lãnh nói: "Khẩu khí thật là lớn, ta xem ngươi còn có bao nhiêu bản lĩnh, đều lấy ra đi."

	Nói xong, Mạc Vấn Thiên phía sau linh lực dâng lên mà ra, hồn hậu vô cùng, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, cả người khí tràng trở nên không gì sánh được cường đại, hơn nữa khí tức càng ngày càng lớn mạnh, cả người khí chất cũng thay đổi.

	"Người này muốn động thật ngăn cách, xác định kinh khủng a." Phi Thiên Hổ trợn to tròng mắt nói.

	Diệp Thần chân mày yếu hơi trầm xuống một cái, Mạc Vấn Thiên thực lực rất cường đại, mặc dù nói khả năng so ra kém Thánh Linh, thế nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, nếu là lại tăng thêm cái gì bảo vật mà nói, khả năng hôm nay xác định một trận ngạnh chiến.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, toàn thân hiện đầy Thiên Lôi, cùng lúc đó, Phong Thần bảng lóe ra phù văn này, tản mát ra lực lượng cường đại, rót vào Diệp Thần toàn thân.

	Một cổ cường đại chiến ý tại không ngừng kéo lên, lúc này Diệp Thần, chính là một pho tượng chiến thần, khí tràng cực kỳ cường đại, Thần Cấm Lĩnh Vực bao phủ xuống tới, tại đây một khu vực bên trong, hắn chính là chủ tể một loại.

	"Giết!" Diệp Thần rống to hơn, trực tiếp xông tới.

	Mạc Vấn Thiên huýt sáo dài, mang theo kinh khủng sát ý, cuốn tới, hai người trong nháy mắt liền chạm đụng vào nhau, Diệp Thần song quyền không ngừng đánh ra, trên nắm tay mặt Thiên Lôi cuồn cuộn, mỗi một lần oanh kích, đều mang cực kỳ lực lượng kinh khủng.

	Mạc Vấn Thiên la bàn chiếu xuống ánh sáng, có thể ngăn cản Thiên Lôi công kích, có thể dùng Diệp Thần công kích hiệu quả đại đại yếu bớt.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần gào to một tiếng, một cổ gió xoáy tịch quyển mà ra, từng đạo kinh khủng phong nhận giảo sát mà đến, Mạc Vấn Thiên mặt liền biến sắc, toàn thân trong nháy mắt nổi lên một kiện ngân sắc áo giáp.

	Thương thương thương!

	Phong nhận đụng vào ngân sắc trên khôi giáp mặt tiếng chuông rung động, Diệp Thần quát lạnh một tiếng, cử quyền đánh giết, trên nắm tay mặt nắm đấm là Phong Thần bảng phía trên phù văn.

	Mạc Vấn Thiên rống to hơn, đồng dạng đánh giết đi ra, từng đạo phù văn đồng dạng bắn ra ngoài, vô cùng cường đại, hai người đụng vào nhau, bốn phía hàn băng tất cả đều vỡ vụn ra, bị đánh ra một cái lỗ to lung.

	Mạc Vấn Thiên bị Diệp Thần một quyền đánh cho đảo lui, Diệp Thần lực lượng quá mức cường đại, Mạc Vấn Thiên lực lượng xa bất cập Diệp Thần, nếu là cứng đối cứng đó là tuyệt đối không chiếm được tiện nghi.

	Mạc Vấn Thiên sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng kinh hãi, sau đó tế xuất một cái kim sắc la bàn, cái này một cái la bàn cùng đỉnh đầu hắn trên la bàn không đồng dạng.

	La bàn kim quang lóe ra, mang theo khí tức thần bí, phía trên phù văn bị thôi động, rất nhanh vận chuyển, trong nháy mắt, một cái thật lớn trận pháp từ la bàn bên trong nổi lên, đem Diệp Thần bao phủ ở tại trong đó.

	Kim sắc trận pháp bên trong, phù văn lưu động, quỷ thần khó lường, có cực kỳ huyền diệu lực lượng. Diệp Thần thân ở trong đó, trong nháy mắt có một loại mê thất cảm giác, sở hữu hết thảy tựa hồ cũng trở nên hỗn loạn.

	"Mạc Vấn Thiên Cơ!" Mạc Vấn Thiên dữ tợn nở nụ cười lạnh.

	"Mạc gia tuyệt chiêu, Mạc Vấn Thiên Cơ?" Tử Tô chân mày hơi hơi đổi đổi, từ nàng trong thần sắc có thể thấy được, nàng đối cái này Mạc Vấn Thiên Cơ cũng có chút kiêng kỵ.

	"Đây là cái gì quỷ chiêu thức?" Phi Thiên Hổ sửng sốt một chút nói.

	Hiên Viên cau mày nói: "Mạc gia Thiên Cơ thuật, có quỷ thần khó lường lực lượng, một khi trúng chiêu, như thì không cách nào đột phá đi ra, như vậy đem vĩnh viễn mê thất tại Thiên Cơ bên trong."

	"Một khi tiến nhập ta Thiên Cơ thuật bên trong, coi như vĩnh viễn mê thất, ha ha. . ." Mạc Vấn Thiên ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Tại trận pháp bên trong, Diệp Thần xuất hiện ảo giác, hắn thấy được đi qua hết thảy, từ mình bị người cho rằng là phế vật, chợt sau chiếm được Thái Cực Bát Quái đồ, từ nay về sau quật khởi, lại càng về sau nhất mạc mạc, đều rõ ràng ở trước mắt.

	Sau đó, hình ảnh nhất chuyển, Diệp Thần thấy được máu tanh sát lục, thấy được Diệp Nam Thiên, Diệp Phần ngã xuống trong vũng máu, thấy được thân nhân mình bằng hữu đều mất đi, thiên địa đều bị bao phủ ở tại trong bóng tối.

	"Không. . ." Diệp Thần trong lòng tràn đầy phẫn hận, "Không có khả năng. . . Tại sao có thể như vậy?"

	Diệp Thần không thể tin được, thân nhân mình bằng hữu sẽ lần lượt ly khai hắn, đây là hắn không thể tiếp thu, một màn này thật là đáng sợ.

	"Thần nhi, nhất định phải hảo hảo còn sống. . ."

	"Thần, không muốn khổ sở, không muốn bi thương, chúng ta tới sinh tái kiến. . ."

	"Huynh đệ, hảo hảo sống sót, không cần báo thù cho ta, còn sống. . ."

	Từng đạo thanh âm tại Diệp Thần trong đầu quanh quẩn, hắn quan sát từng đạo thân ảnh dần dần tiêu thất, lòng như đao cắt, thống khổ ngửa mặt lên trời gào lên.

	"Diệp Thần làm sao vậy?" Phi Thiên Hổ kinh ngạc một chút.

	Hiên Viên ngưng trọng nói: "Diệp huynh trúng chiêu, cái này Mạc Vấn Thiên Cơ có thể mê hoặc đối phương, xuất hiện một chút nhìn như quá khứ vị lai đồ vật, đem nhân tâm trí phá hủy! Đây là đáng sợ nhất."

	"Diệp Thần người này linh hồn chi lực không phải rất cường đại sao? Thế nào cũng sẽ trúng chiêu?" Phi Thiên Hổ nói.

	Hiên Viên lo lắng nói: "Cái này cùng linh hồn chi lực không quan hệ, Mạc Vấn Thiên Cơ có thể bắt được mỗi người nhược điểm tiến hành phá được, khó lòng phòng bị!"

	"Tiểu tử này không phải điên rồi sao?" Phi Thiên Hổ quan sát Diệp Thần nói.

	"Ha ha. . . Không hơn gì, tại ta Mạc Vấn Thiên Cơ phía dưới, bất luận kẻ nào đều phải rơi vào trong đó, phá hủy tâm trí, ha ha. . ." Mạc Vấn Thiên đắc ý nở nụ cười lạnh.

	Tử Tô quan sát ngửa mặt lên trời rít gào Diệp Thần, trên mặt cũng lộ ra một ti vẻ lo âu, Mạc gia Mạc Vấn Thiên Cơ huyền diệu không gì sánh được, nếu muốn bài trừ chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Trận pháp bên trong, Diệp Thần lộ ra vẻ thống khổ, hắn vô pháp tiếp thu tất cả mọi người rời hắn mà đi. Hắn nỗ lực tu đạo là vì cái gì? Chính là vì có thể bảo vệ mình nghĩ phải bảo vệ người, thế nhưng, hắn làm không được.

	"Diệp Thần, tỉnh lại!" Hồn Lão phát sinh một tiếng nói quát, trong nháy mắt đem Thái Cực Bát Quái trận tế xuất, cường đại trận pháp trùng kích đi ra, cùng Mạc Vấn Thiên trận pháp kịch liệt chạm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Mạc Vấn Thiên trận pháp trực tiếp bị phá hủy, Mạc Vấn Thiên sắc mặt cứng lên xuống tới, la bàn phía trên phù văn vỡ nát, cả người đều về phía sau đẩy lui.

	Diệp Thần thanh tỉnh lại, thế nhưng một màn kia vẫn ở chỗ cũ trong đầu xoay quanh, lái đi không được.

	"Ngươi sở kiến đến hết thảy đều không phải thực sự là, cũng không thể phát sinh, đây chỉ là ảo giác, chỉ là mê hoặc ngươi tâm trí." Hồn Lão lập tức an ủi.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong lóe ra một cổ nồng đậm lệ khí, nói: "Ta tu đạo chính là vì bảo hộ bọn họ, ta quyết không cho phép dạng này sự việc phát sinh, tuyệt không thể phát sinh!"

	Diệp Thần đôi mắt trở nên không gì sánh được lãnh khốc, tràn ngập kinh khủng sát ý, trong mắt hiện đầy tơ máu, hắn quan sát Mạc Vấn Thiên, Mạc Vấn Thiên không khỏi chiến giật mình, từ ở sâu trong nội tâm cảm thấy thấy lạnh cả người.

	"Tại sao có thể như vậy?" Mạc Vấn Thiên trong lòng run lên.

	"Ngươi để cho ta thấy được ta nhất bất nguyện ý thấy một màn, ngươi đáng chết!" Diệp Thần ngôn ngữ băng lãnh thấu xương, so cái này Băng Vực Tuyết Nguyên hàn khí còn muốn băng lãnh, tựa hồ muốn đem Mạc Vấn Thiên đều phải đóng băng.

	Mạc Vấn Thiên lấy lại bình tĩnh, đem ở sâu trong nội tâm cái loại này sợ hãi khu trừ, lạnh lùng nói: "Cái loại cảm giác này không dễ chịu a? Bất quá, không muốn nói ngươi lại có thể phá tan ta Mạc Vấn Thiên Cơ, bằng không, quan sát ngươi ở đây trong thống khổ chết đi, thật sự là một kiện hưởng thụ sự việc."

	"Phải không? Hiện tại ta để ngươi cảm thụ một chút, đang sợ hãi bên trong chết đi là dạng gì tư vị." Diệp Thần sát ý cuồng bạo, thân thể trong nháy mắt liền xông về Mạc Vấn Thiên, lực lượng kinh khủng triệt để bạo phát, Phong Thần bảng phù văn dẫn động, cường thế không gì sánh được.

	Mạc Vấn Thiên trong nháy mắt cảm thấy một cổ áp lực, phẩn nộ rống lên, muốn phải thoát khỏi, thế nhưng Diệp Thần khí tràng quá lớn, hắn căn bản là vô pháp triệt để thoát khỏi.

	Diệp Thần cả người phong mang chớp động, như nhất thanh kiếm, chém về phía Mạc Vấn Thiên, kiếm khí lấn ngày, kinh khủng như vậy.

	"Giết!"

	Mạc Vấn Thiên huýt sáo dài, thôi động ra lực lượng cường đại, đem la bàn tế xuất, la bàn bộc phát ra cường đại sát khí, cùng kiếm khí đánh vào cùng lên.

	Oanh!

	La bàn trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, kiếm khí thế không thể đỡ, chém về phía Mạc Vấn Thiên.

	Mạc Vấn Thiên sắc mặt đại biến, lại đem trên đỉnh đầu la bàn cho tế xuất, bộc phát ra kinh khủng nhất lực lượng, ngăn cản một kiếm này.

	Kiếm quang chém rơi xuống, la bàn phía trên quang mang ngút trời, thế nhưng tại trong nháy mắt vô số phù văn ma diệt, Mạc Vấn Thiên thân thể bị chấn bay ra ngoài, phun ra một ngụm tiên huyết.

	"Tại sao có thể như vậy. . ." Mạc Vấn Thiên hoàn toàn không dám tưởng tượng, vì sao Diệp Thần chiến lực sẽ tăng lên nhanh như vậy, hắn vậy mà không có bất kỳ ngăn cản lực.

	Diệp Thần như nhất tôn sát thần, mang theo kinh khủng sát ý tới gần, Mạc Vấn Thiên trong lòng sinh ra sợ hãi, sắc mặt hắn khó coi, lui về phía sau.

	"Ngươi không nên xúc động ta nghịch lân, cho nên, ngươi phải chết." Diệp Thần ngôn ngữ càng là thấu xương.

	"Ngươi không thể giết ta, ta Mạc gia tại toàn bộ Bắc Vực đều không có người nào dám trêu chọc!" Mạc Vấn Thiên đã sợ hãi, cho dù lại chiến đấu tiếp, hắn cũng không có khả năng phát huy ra lực lượng cường đại.

	"Không có người nào dám trêu chọc không có nghĩa là không người nào dám trêu chọc, ta đây liền làm dám trêu chọc cái kia một bộ phận." Diệp Thần lạnh lùng nói.

	"Ngươi. . ."

	Diệp Thần bất đồng Mạc Vấn Thiên đem lời nói chuyện, thân thể lóe lên, một quyền đánh ra, phía sau cuồng bạo Thần Tượng dâng lên mà đến, đạp vỡ thiên khung, vỡ nát hết thảy.

	Mạc Vấn Thiên ngửa mặt lên trời huýt sáo dài, hắn không có khả năng ngồi chờ chết, thôi động mình có thể thôi động hết thảy lực lượng, ngăn cản Diệp Thần công kích.

	Hai cái la bàn, vọt tới, cuồng bạo lực lượng dũng động, hai cổ lực lượng đánh vào cùng lên, Diệp Thần lần thứ hai cử quyền xuất ra, một quyền đánh vào Mạc Vấn Thiên trên người, đem trên người hắn cái kia một kiện ngân sắc áo giáp đều phải làm vỡ nát.