Tham gia Tiên Đạo đại hội tất cả mọi người cơ hồ tại cùng thời khắc đó tất cả đều ly khai, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc người tất cả đều chạy trở về.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?" Dao Khê quan sát Diệp Thần hỏi.

	"Đi trước Tiên Thành tìm hiểu tình huống cụ thể!" Diệp Thần thần sắc ngưng trọng nói.

	Đoàn người lập tức tiến về Tiên Thành, đến Tiên Thành sau đó, tất cả Tiên Thành bên trong cũng đều là loạn làm một đoàn, Diệp Thần mấy người nghe được, Thần tộc tại Đông Vực đại khai sát giới, Ma tộc tại Bắc Vực giết máu chảy thành sông, hiện tại Yêu tộc cùng Quỷ tộc tấn công Nam Vực.

	"Thần tộc tại Đông Vực. . ." Diệp Thần cùng Man Thiên đám người đều là cả kinh.

	"Tộc nhân ta tại Đông Vực, ta phải chạy trở về." Man Thiên trong mắt hiện đầy tơ máu, một khi Đông Vực xuất hiện đại nạn, khó như thế Man tộc nhất định sẽ xuất thủ.

	Diệp Thần nắm chặc nắm đấm, nhà hắn mọi người tại Đông Vực, nếu như Thần tộc người tại Đông Vực đại khai sát giới, như vậy Diệp Nam Thiên đám người cũng sẽ có thật lớn nguy hiểm.

	"Chạy, hiện tại lập tức chạy về Đông Vực!" Diệp Thần không có gì cả nghĩ, hắn phải mau chóng chạy về Đông Vực.

	"Ta phải về Bắc Vực, gia tộc ta tại Bắc Vực." Hiên Viên cùng Huyền Vũ đồng thời khởi hành, chạy tới Bắc Vực.

	"Chúng ta cũng muốn về Bắc Vực." Vân Phàm cùng Lạc Tiểu Điệp gia điều tại Bắc Vực.

	Diệp Thần gật đầu, nói: "Các ngươi đều cẩn thận."

	Diệp Thần mang theo Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Triệu Thiên Kiếm, Thương Kiếm, Man Thiên, Phi Thiên Hổ lập tức là chạy tới Đông Vực.

	Diệp Thần tâm tình cực kỳ trầm trọng, hắn hiện tại không biết Đông Vực rốt cuộc là tình huống gì, Thần tộc tộc nhân vô cùng cường đại, lấy Đông Vực thực lực, căn bản là không đở được Thần tộc người tiến độ.

	"Những này ghê tởm gia hỏa, nếu là tộc nhân ta có việc, ta nhất định phải liều mạng với bọn hắn." Man Thiên nghiến răng nghiến lợi phẩn nộ rống lên.

	Toàn bộ Nhân Gian Giới bị bao phủ ở tại một cổ mây đen bên trong, khắp nơi đều là chiến đấu, khắp nơi đều tại chết, vô số người ngã xuống trong vũng máu.

	Đông Vực.

	Thần tộc đại quân đến mức, đều bị thích máu chảy thành sông, Đông Vực bên trong một chút cường đại tồn tại cũng đều xuất thế, thế nhưng Đông Vực quá yếu, mặc dù là nếu vì cường đại tồn tại, tại Thần tộc cường giả phía trước, cũng là không chịu nổi nhất kích.

	"Nhân tộc quá yếu, thực sự là một chút ý tứ cũng không có." Có thần tộc cường giả một chưởng vỗ chết một tên Nhân tộc Phân Thần cảnh cường giả sau đó, khinh thường hừ lạnh nói.

	"Chúng ta giết Nam Vực đi, Nam Vực cường giả nhiều, đến lúc đó mới có ý tứ." Một gã khác Thần tộc cường giả tranh nanh nở nụ cười.

	"Đông Vực có Man tộc, năm đó Đại Phá Diệt thời kì, Man tộc cũng rất đáng ghét, lúc này đây thuận tiện đưa bọn họ đồng thời diệt."

	"Một cái Man tộc mà thôi, giơ tay có thể diệt."

	Man tộc.

	"Tộc Trưởng, Thần tộc đột kích, chúng ta lúc nào xuất chiến." Một tên Man tộc đại hán cả người tản ra ngập trời chiến ý nói.

	"Man tộc thế tới rào rào, lấy chúng ta trước mắt thực lực, căn bản không có thể cùng chi chống lại, không bằng tạm thời thối lui đến Nam Vực." Lại có một tên Man tộc đại hán ngưng trọng nói.

	"Ta Man tộc lúc nào rất sợ chết qua, thà rằng chết trận, cũng không thể trở thành người nhu nhược."

	"Man tộc có thể phát triển cho tới bây giờ cục diện tới không dễ, lẽ nào ngươi muốn mắt mở trừng trừng quan sát Man tộc triệt để hủy diệt sao? Thối lui đến Nam Vực chỉ là ngộ biến tùng quyền, đến lúc đó liên hợp Nam Vực cường giả đồng thời giết địch, dạng này mới có thể ôm lấy ta Man tộc căn bản."

	"Ta thà rằng chết trận, cũng không cần lui."

	"Các ngươi đã không có lựa chọn đường sống, sở hữu rất tộc nhân đều phải chết, một cái cũng muốn muốn chạy trốn." Đúng lúc này, một tên áo bào tím thanh niên đứng ở Man tộc vùng trời, cả người khí tức lượn lờ, tản ra ngập trời khí tức.

	Man tộc tộc nhân khiếp sợ, một người xuất hiện ở Man tộc bầu trời, bọn họ trước đó vậy mà không có một chút phát hiện.

	"Chỉ một mình ngươi?" Man tộc Tộc Trưởng nhìn chung quanh, cũng chỉ có thanh niên một người.

	"Muốn tiêu diệt các ngươi Man tộc còn cần ta Thần tộc đại quân sao? Một người đủ để." Thanh niên mang theo lãnh khốc cuồng ngạo nụ cười nói.

	"Khẩu khí thật là lớn, hôm nay xem ngươi thế nào một người diệt ta Man tộc." Man tộc một gã đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra khí tức cuồng bạo ngón tay một thanh thật lớn cây búa đập hướng về phía thanh niên.

	"Một đám mãng phu mà thôi." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, cả người khí tức bộc phát ra, một chưởng quạt tới, lực lượng kinh khủng cuốn tới, cùng Man tộc đại hán cây búa đụng vào nhau.

	Bành!

	Man tộc đại hán cây búa trực tiếp vỡ vụn, Man tộc đại hán sắc mặt đại biến, một cổ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, Man tộc đại hán thân thể bay rớt ra ngoài, ngực trực tiếp nổ tung.

	Man tộc tất cả mọi người đều là kinh hãi, Man tộc đại hán cũng là Xuất Khiếu cảnh tầng bảy thực lực, vậy mà một cái chưởng đã bị đánh thành trọng thương.

	"Ngươi là ai?" Man tộc Tộc Trưởng sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Thần Tử." Thanh niên phun ra hai chữ.

	"Thần tộc Thần Tử?" Man tộc Tộc Trưởng sắc mặt đại biến.

	"Cho nên, các ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh." Thần tộc Thần Tử trong ánh mắt lóe ra một cái sát ý, toàn thân tử sắc quang mang chảy xuôi, một cổ nghiêm nghị sát ý bộc phát ra, thân thể xông tới, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, lĩnh vực lực lượng bị thi triển đến rồi cực hạn.

	"Cùng tiến lên!" Man tộc Tộc Trưởng rống to hơn, bọn hắn bây giờ đã không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có đánh một trận.

	Man tộc sở hữu cường giả đồng thời giết đi tới, cường đại công kích mãnh liệt vô cùng, lực lượng càng là kinh khủng, đem trời đều tựa hồ muốn đánh bể.

	Thần tộc Thần Tử hừ lạnh một tiếng, triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, toàn thân khí tức trở thành càng thêm cường đại, song quyền đánh giết đi ra, cùng Man tộc chứa nhiều cường giả hỗn chiến với nhau, khí thế ngút trời, Man tộc một chút cường giả tại vừa đối mặt bên trong đã bị đánh bay ra ngoài.

	"Chỉ ngươi môn những người này, còn chưa đủ tư cách đánh với ta một trận." Thần tộc Thần Tử quát lạnh một tiếng, quang mang đại tác, triển khai vô thượng đạo pháp, một cổ bàng bạc lực lượng lao ra, đem Man tộc cường giả toàn bộ đều chấn bay ra ngoài.

	"Tốt lực lượng cường đại." Man tộc Tộc Trưởng phun ra một lớn búng máu tươi, kinh khủng quan sát Thần Tử.

	"Các ngươi Man tộc lão bất tử đều đi nơi nào? Lẽ nào đều chết hết?" Thần Tử ánh mắt lãnh khốc nói.

	"Nghe thấy Thần tộc Thần Tử có Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng, quả nhiên không giả." Một tên lão giả chống một thanh cây khô quải trượng theo Man tộc bên trong đi ra, lão giả tuy rằng tuổi già, thế nhưng thân thể như cũ cường tráng, khí thế thuần chất.

	Thần Tử quan sát lão giả, cười nhạo một tiếng nói: "Cái này chính là các ngươi Man tộc hiện tại mạnh nhất người? Thực sự là yếu nhỏ đến đáng thương, từ nay về sau, Nhân Gian Giới không còn có Man tộc."

	Thần Tử hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất thủ, một quyền đánh giết đi ra ngoài, tử sắc quang mang tản ra, uy lực vô tận. Man tộc lão giả toàn thân bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, trong tay cây khô quang mang tản ra, hóa thành một kiện chí bảo, công kích đi, cùng Thần Tử đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, Man tộc lão giả thân thể lui về phía sau, sắc mặt trở thành ngưng trọng dị thường.

	Thần tộc Thần Tử lần thứ hai xuất thủ, há mồm phun một cái, một đạo thần huy xuất ra, Man tộc lão giả hét lớn một tiếng, cây khô mạnh đánh đi tới, lượng cổ lực lượng đụng vào nhau, khơi dậy một trận rung động.

	Thần Tử một quyền đánh giết đi ra, Man tộc lão giả trong tay cây khô trực tiếp bị một quyền này cho đánh bể, Man tộc lão giả thân thể lui về phía sau, phun ra lớn búng máu tươi.

	"Khởi động đại trận!" Man tộc Tộc Trưởng hét lớn một tiếng.

	Man tộc tộc người nhất thời bên trong bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, đem Man tộc thủ hộ đại trận cho kích hoạt, Thần tộc Thần Tử vừa vặn ngay tại trận pháp bên trong. Đại trận sát khí lạnh thấu xương, đây là Man tộc Tiên Tổ lưu lại đồ vật, chính là tại Man tộc diệt vong nguy cơ lúc sử dụng.

	"Mặc dù ngươi là Thần tộc Thần Tử, cũng không có thể đủ đi ra cái này sát trận." Man tộc cường giả lạnh lùng nói.

	"Tiên Tổ Thần Linh hiển hóa!" Man tộc lão giả khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Man tộc Tiên Tổ Thần Linh, cường đại trận pháp bên trong xuất hiện một cái thật lớn thân ảnh, tản ra một cổ cường đại khí tức.

	Sau đó, Man tộc lão giả đem một khối bạch cốt tế xuất, phía trên khắc đầy phù văn, đây là Man tộc Tiên Tổ lưu lại chí bảo. Bạch cốt tiến vào trận ý ưởng bên trong, quang mang vạn trượng, phía trên phù văn lao tới, dẫn tới sát trận tăng thêm sự kinh khủng.

	"Cái này xác định một tòa không tệ trận pháp, thế nhưng, muốn phải vây khốn ta, còn chưa đủ." Thần Tử quát lạnh một tiếng, tử sắc con ngươi lóe ra băng lãnh sát ý, hắn há mồm phun một cái, một thanh tử sắc thần kiếm xuất ra, trực tiếp chém về phía Man tộc Tiên Tổ Thần Linh.

	Oanh!

	Kinh khủng sát khí xé rách, Thần Tử toàn thân tử khí bao vây lấy, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng triển khai, hai tay mở rộng ra đại hợp, bộc phát ra lực lượng cường đại ngăn cản sát khí công kích.

	Thần kiếm chém giết đi qua, Man tộc Tiên Tổ Thần Linh rống giận, cầm trong tay bạch cốt, cùng thần kiếm đụng vào nhau.

	Thần Tử thân thể một trận, phía sau xuất hiện vô số đạo tử sắc thần kiếm, cái này thần kiếm không dài, cùng Diệp Thần theo Thần tộc thanh niên trong tay đạt được tử sắc đoản kiếm giống nhau như đúc.

	Tổng cộng tám mươi chuôi đoản kiếm, nguyên bản liền tám mươi mốt chuôi, trong đó một thanh bị Diệp Thần đạt được, cuối cùng chính mình hủy diệt, cho nên chỉ còn lại có tám mươi chuôi.

	Tám mươi chuôi đoản kiếm triển khai, vây quanh Thần Tử xoay tròn, sau đó đồng thời cùng thần kiếm giết đi ra ngoài, quyên góp đủ tám mươi mốt thanh kiếm, uy lực vô cùng kinh khủng, phảng phất trời đều phải bị đánh bể.

	"Chín chín tám mươi mốt kiếm!" Thần Tử hét lớn một tiếng, tám mươi mốt chuôi thần kiếm chém tại Man tộc Tiên Tổ Thần Linh trên, Man tộc Tiên Tổ Thần Linh thời điểm, bạch cốt quang mang trở thành chói mắt vô cùng, cường đại phù văn lao ra, ngăn cản tám mươi mốt kiếm công kích.

	Oanh!

	Man tộc Tiên Tổ Thần Linh tại ma diệt, Thần tộc Thần Tử lần thứ hai rống to hơn, tám mươi mốt kiếm lại một lần nữa xuất ra, Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng gia trì phía dưới, thỏa mãn Tiên Tổ Thần Linh phá diệt ra.

	Oanh!

	Cả tòa trận pháp theo đồng thời vỡ nát, Man tộc tộc nhân bị chấn bay ra ngoài, từng cái một lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy?" Man tộc Tộc Trưởng kinh hãi nói.

	"Trời muốn vong ta Man tộc, may mắn, Man Thiên không tại, xem như là bảo lưu lại một chút huyết mạch. . ." Man tộc Lão Tổ thở dài một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ tuyệt vọng.

	Thần tộc Thần Tử lãnh khốc nói: "Man tộc đến đây biến mất, thế gian lại cũng sẽ không có Man tộc tồn tại."

	Nói xong, Thần tộc Thần Tử phía sau tám mươi mốt Kiếm Nhất nổi lên xuất ra, lực lượng kinh khủng rung động thiên địa, che khuất bầu trời, Man tộc bên trong nhất thời tạc khai, kêu thảm thiết mấy ngày liền. . .

	Rất nhanh, Man tộc bên trong yên tĩnh lại, Thần tộc Thần Tử bóng lưng biến mất ở tại Man tộc. . .

	"Diệp huynh, chúng ta đến đây sau khi từ biệt, đến lúc đó Nam Vực hội hợp." Man Thiên mí mắt một mực nhảy, cuối cùng cảm giác có đại sự sắp xảy ra, đã tiến nhập Đông Vực, chính là lập tức cáo biệt Diệp Thần, chạy tới gia tộc.