Chương 1300: Đại Vị Vương Chiến Thần

	Cát Lão phân phó người chuẩn bị bàn lớn dược thiện, Diệp Thần một đoàn người cũng là không chút khách khí ăn uống no đủ về sau, liền không tim không phổi đi nghỉ ngơi.

	Diệp Thần cùng Cát Lão ngồi ở trong phòng tiếp khách, một bên uống trà một bên trò chuyện trời.

	"Ta đã từ Quách lão đầu nơi đó biết tổng bộ một ít chuyện, lần này thật đúng là muốn cảm tạ ngươi a, ngươi giúp đỡ rất nhiều a." Cát Lão là từ đáy lòng cảm tạ.

	Diệp Thần khoát tay áo cười nói: "Cát Lão cũng đừng cám ơn ta, ta đây cũng là tiện thể giải quyết một chút, cũng coi là vận khí ta tốt thế thôi."

	Cát Lão nói ra: "Quách Lão nói không sai a, tiểu tử ngươi trời sinh vận khí liền tốt, không thì lúc trước cũng không có khả năng đem tiểu thư an toàn đưa đến Bạch Đế thành."

	Nói đến Dược Linh, Cát Lão đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn lấy Diệp Thần thở dài một hơi.

	Diệp Thần nhìn lấy Cát Lão than thở, tựa hồ có tâm sự gì, bất quá Cát Lão chưa hề nói, hắn cũng không có chủ động đến hỏi.

	"Cát Lão, ta đám này ân tình lớn như vậy, đan dược cái gì ta liền không nói muốn đưa, về sau ta tới đây mua đan dược cái gì, biết đánh nhau hay không cái gãy loại hình? Đan dược này thực sự quá đắt a, mua không nổi a." Diệp Thần mặt dày mày dạn cười nói.

	Cát Lão cười ha ha một tiếng, sau đó từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, ném cho Diệp Thần, nói ra: "Về sau cầm khối này lệnh bài tới, tất cả đan dược đều là giảm 50%."

	Diệp Thần cầm lệnh bài nhìn thoáng qua, phía trên cũng là một cái "Đan" chữ, cùng Quách Lão cho lệnh bài kia là không sai biệt lắm, hắn xuất ra Quách Lão cho lệnh bài, hỏi: "Ngài cho cái lệnh bài này cùng cái này khác nhau ở chỗ nào?"

	Cát Lão nhìn lấy Quách Lão cho lệnh bài về sau, có chút ngoài ý muốn biểu lộ, cười nói: "Quách lão đầu đưa cho ngươi lệnh bài so ta cái này cấp cao nhiều, chỉ cần cầm hắn cho lệnh bài này, ngươi tại bất luận cái gì Đan Dương trong điện đều có thể hưởng thụ khách quý đãi ngộ, tất cả đan dược đều là giảm 10%."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, mừng rỡ trong lòng, vội vàng thu hồi hai khối lệnh bài, liền sợ Cát Lão đem vừa rồi cho lệnh bài phải đi về.

	Cát Lão nhìn thấy Diệp Thần tay nhanh như vậy cũng chỉ là cười khổ lắc đầu.

	Tại Bạch Đế thành chờ đợi một ngày sau đó, Diệp Thần một đoàn người liền rời đi, sau đó thẳng đến Tử Hoa phủ.

	Trải qua gần hơn hai mươi ngày, bọn hắn quay trở về Tử Hoa phủ, sau đó vì an trí Diệp Phàm mấy người, Diệp Thần cùng Hoàn Thiên Khung thương lượng, trước hết đi La Ma môn một chuyến.

	La Ma môn môn chủ nghe được Tạo Hóa Tiên Tông xếp hạng mười vị trí đầu Hoàn Thiên Khung tới, kia là tự mình ra đại điện nghênh đón.

	La Ma môn mặc dù chỉ là nhất lưu tông môn, cùng Tạo Hóa Tiên Tông dạng này siêu cấp thế lực so sánh, là kém rất nhiều, nhưng La Ma môn môn chủ dù sao cũng là môn chủ, cũng là Huyền Tiên cấp bậc cường giả.

	Lấy thân phận của hắn, có thể làm cho hắn đi ra ngoài đại điện nghênh tiếp, vậy cũng hẳn là tông chủ cấp bậc hay là Huyền Tiên cảnh giới.

	Hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông một cái xếp hạng mười vị trí đầu đệ tử liền làm hắn đi ra ngoài đón lấy, có thể thấy được La Ma môn là đến cỡ nào muốn cùng Tạo Hóa Tiên Tông giữ gìn mối quan hệ.

	Dù sao Thiên Pháp sơn ngay tại Tử Hoa phủ cảnh nội nha.

	Đi theo La Ma môn môn chủ La Da cùng ra ngoài nghênh tiếp còn có đại trưởng lão Hoàn Nhan Bất Hoặc.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc đầu tiên là cười tươi như hoa, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thần về sau, nụ cười trên mặt liền cứng ngắc lại một chút, lúc này Diệp Thần ánh mắt cũng nhìn về phía hắn, một mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc lập tức có thay đổi biểu lộ, vẫn như cũ là trên mặt lấy nụ cười.

	"Mấy vị có thể làm khách ta La Ma môn, thật sự là tam sinh hữu hạnh a." La Da đem Hoàn Thiên Khung mấy người mời vào đại điện về sau, chính là khách khí cười nói.

	Hắn lời này cũng là không có sai , bình thường mà nói, Tạo Hóa Tiên Tông Hạch Tâm đệ tử vậy cũng là Tạo Hóa Tiên Tông đến tiếp sau lực lượng, Tạo Hóa Tiên Tông cực kỳ coi trọng, cho nên những này Hạch Tâm đệ tử là căn bản liền chướng mắt bọn hắn những tông môn này, chớ đừng nói chi là đến bọn hắn những tông môn này.

	Hoàn Thiên Khung cũng không nói nhảm, nói ra: "Lần này đến chủ yếu là có kiện sự tình muốn xin La môn chủ hỗ trợ."

	La Da vội cười nói: "Thiên khung tiểu hữu cứ việc nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định cố gắng làm được."

	Hoàn Thiên Khung nói: "Chuyện này cũng không khó, cái này năm vị đều là bằng hữu của ta, ta muốn đem bọn hắn lưu tại La Ma môn, tạm thời trở thành La Ma môn đệ tử, các ngươi yên tâm, tài nguyên tu luyện ta sẽ không để cho các ngươi ra, chính chúng ta ra, bọn hắn chỉ là ở tại La Ma môn mà thôi."

	La Da nhìn về phía Diệp Phàm mấy người, sau đó cơ hồ là không do dự nói ra: "Cái này đương nhiên không có vấn đề, chúng ta La Ma môn cho dù không phải cái gì đại tiên tông, nhưng dư thừa gian phòng vẫn phải có."

	"Vậy liền đa tạ La môn chủ, La Ma môn nếu là có cái gì có thiên phú đệ tử, La môn chủ cũng có thể hướng ta đề cử, ta có thể cùng trưởng lão đi nói một câu." Hoàn Thiên Khung thản nhiên nói.

	Bất luận thế nào, La Ma môn chứa chấp Diệp Phàm mấy người, cũng coi là thiếu một cái nhân tình, cho nên Hoàn Thiên Khung thuận miệng như thế nhấc lên, muốn đem nhân tình này cho trả.

	La Da nhãn tình sáng lên, cho dù nói bây giờ còn chưa có cái gì nhân tuyển thích hợp, thế nhưng Hoàn Thiên Khung lời đã nói ra khỏi miệng, vậy sau này nếu là gặp có thiên phú đệ tử, tự nhiên là lại phiền phức Hoàn Thiên Khung.

	Trước đó la Thanh Thành cho dù tiến nhập Tạo Hóa Tiên Tông, thế nhưng hiện tại đã triệt để không có tin tức, trông cậy vào la Thanh Thành đã không trông cậy được vào, chỉ có thể tìm người khác.

	"Vậy liền đa tạ thiên khung tiểu hữu." La Da vội cười nói.

	Tất nhiên chuyện này đã xử lý tốt, Hoàn Thiên Khung tự nhiên cũng không có lưu tại nơi này cần thiết, hắn đứng dậy, nói ra: "Ta mấy cái này bằng hữu liền bái Thác La môn chủ chiếu cố."

	"Dễ nói dễ nói." La Da cười nói.

	Hoàn Thiên Khung mấy người liền hướng bên ngoài đi, La Da đi tại Hoàn Thiên Khung bên người, đem Hoàn Thiên Khung đưa ra đại điện.

	Diệp Thần nhìn lấy Diệp Phàm mấy người, nói ra: "Các ngươi trước tiên ở nơi này ở, tu luyện tài nguyên ta đã cho Hiên Viên bảo quản lấy, đến lúc đó các ngươi phân một chút, ta một tháng sẽ đến một lần, đem các ngươi tài nguyên tu luyện cho các ngươi, các ngươi cố gắng tu luyện , chờ các ngươi trưởng thành, ta liền mang các ngươi đi rộng lớn hơn thế giới."

	"Cha, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định biết hảo hảo tu luyện, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Diệp Phàm trịnh trọng gật đầu nói.

	"Hiên Viên, bọn hắn liền giao cho ngươi." Diệp Thần hay là đối tương đối thành thục ổn trọng Hiên Viên tương đối yên tâm, cho nên do Hiên Viên để ý tới lấy bọn hắn, tương đối phù hợp.

	Hiên Viên gật đầu nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện."

	Một phen dặn dò về sau, Diệp Thần lúc này mới cùng Hoàn Thiên Khung, Hoàn Thiên Vũ cùng rời đi La Ma môn.

	Diệp Thần ba người rời đi về sau, La Da liền đem an bài Diệp Phàm mấy người sự tình giao cho đại trưởng lão Hoàn Nhan Bất Hoặc.

	Hoàn Nhan Bất Hoặc cũng không dám lãnh đạm, dù sao đây là Hoàn Thiên Khung coi trọng bằng hữu, cho nên liền tự thân đi làm, cho Diệp Phàm mấy người an bài một cái viện, để bọn hắn ở tại cùng một chỗ.

	Diệp Thần ba người rời đi La Ma môn về sau, liền thẳng đến Tạo Hóa Tiên Tông, trở lại Tạo Hóa Tiên Tông về sau, Hoàn Thiên Khung liền đi giao nhiệm vụ, Hoàn Thiên Vũ về tới sáu mươi tám phong, Diệp Thần thì là đi tới tám mươi phong.

	Diệp Thần lần này đi, đi hơn mấy tháng thời gian, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là tiểu Tỳ Hưu Chiến Thần tình huống.

	"Thác Bạt sư tỷ ở đây sao?" Diệp Thần tại tám mươi trên đỉnh nói suông đạo.

	Thác Bạt Thiên Vũ đi ra, Diệp Thần nhìn thấy Thác Bạt Thiên Vũ về sau, lúc này mới cười rơi xuống từ trên không, đi tới Thác Bạt Thiên Vũ trước mặt, cười nói: "Thác Bạt sư tỷ, ta đến lĩnh tiểu Tỳ Hưu."

	Thác Bạt Thiên Vũ một mặt oán trách nói ra: "Ngươi xem như trở về, nhà các ngươi tiểu Tỳ Hưu ta hiện tại thế nhưng là nuôi không nổi a, cái kia hấp thu Tiên Khí tốc độ thật sự là quá kinh khủng, ta Tiên Tuyền đều sắp bị hắn cho hút khô."

	Diệp Thần ngơ ngác một chút, sau đó bồi khuôn mặt tươi cười nói ra: "Cái này thật sự là xin lỗi a, nếu như Thác Bạt sư tỷ không chê, ta liền cùng Thác Bạt sư tỷ đổi một cái sơn phong, ta cái kia Tiên Tuyền bây giờ còn có rất phong phú Tiên Khí."

	Thác Bạt Thiên Vũ lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi đem tiểu Tỳ Hưu cho mang đi đi."

	"Tất nhiên để cho Thác Bạt sư tỷ cuối đời tổn thất, vậy ta nhất định phải đền bù sư tỷ." Diệp Thần nói xong, liền đem một bình đan dược cho Thác Bạt Thiên Vũ.

	Thác Bạt Thiên Vũ tiếp nhận đan dược, nàng đích xác là tổn thất không ít, mà lại nàng cũng không phải làm từ thiện, tất nhiên Diệp Thần cho, nàng liền cầm lấy.

	"Tính ngươi còn có chút lương tâm đi." Thác Bạt Thiên Vũ hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần mỉm cười, sau đó Thác Bạt Thiên Vũ đem tiểu Tỳ Hưu cho mang ra ngoài, tiểu Tỳ Hưu hiện tại trưởng thành một chút, cũng không có một mực tại ngủ say, nó gặp được Diệp Thần lập tức là hoan thiên hỉ địa chạy tới, tại Diệp Thần trên thân cọ xát.

	Thác Bạt Thiên Vũ nhìn thấy cảnh tượng này, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Gia hỏa này thật đúng là chỉ nhận một người chủ nhân a, ngày bình thường đối với ta là xa cách, nhìn thấy ngươi lại như thế thân mật."

	Diệp Thần cười nói: "Tỳ Hưu mở mắt nhìn thấy người đầu tiên liền sẽ xem như thân nhân, nó là coi ta là thành thân nhân của hắn, cho nên cứ như vậy thân mật đi."

	"Tốt, tiểu Tỳ Hưu ngươi mang đi đi, để nó đi tai họa ngươi Tiên Tuyền đi." Thác Bạt Thiên Vũ nói.

	Diệp Thần nói: "Trận này phiền phức sư tỷ, về sau có gì cần hỗ trợ, sư tỷ cứ mở miệng."

	Nói xong, Diệp Thần liền đem tiểu Tỳ Hưu thu vào chính mình thần linh trong túi càn khôn rời đi tám mươi phong.

	Về tới chính mình tám mươi mốt phong về sau, Diệp Thần đem tiểu Tỳ Hưu thả ra, để nó tại tám mươi mốt phong bên trong chơi đùa.

	Nó hiện tại đã có thể chạy, cái đầu so với bình thường trâu không chênh lệch nhiều cười, Diệp Thần cũng hoàn toàn có thể cưỡi tại trên lưng của nó, cùng cưỡi trâu đồng dạng.

	"Ta nói Chiến Thần, ngươi hấp thu Tiên Khí thế nào mạnh như vậy? Ta cái này Tiên Tuyền động phủ ngươi cũng không nên cho ta hút khô, chừa chút cho ta a." Diệp Thần mang theo tiểu Tỳ Hưu đi tới Tiên Tuyền động phủ, vỗ tiểu Tỳ Hưu não đại nói.

	Tiểu Tỳ Hưu ngóc lên não đại, nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong lỗ mũi thở hổn hển một tiếng, liền thành thành thật thật nằm trên đất.

	Diệp Thần cũng không có cảm nhận được tiểu Tỳ Hưu hấp thu Tiên Khí, lại hỏi: "Ta nói ngươi ngoại trừ hấp thu Tiên Khí bên ngoài, còn có cái gì có thể nuôi sống ngươi?"

	Tiểu Tỳ Hưu há to miệng, làm ra một bộ ăn dáng vẻ, Diệp Thần trong nháy mắt hiểu rõ ra, nói ra: "Ngươi yên tâm, ta muộn một chút liền mang ngươi ra ngoài ăn một cái đủ."

	Tiểu Tỳ Hưu nghe xong, nhãn tình sáng lên, liền dùng cái kia độc giác cọ xát Diệp Thần thân thể.

	Diệp Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn, sau đó phân phó nói: "Ngươi bây giờ nơi này chờ lấy, ta đi ra ngoài một chuyến, tối nay dẫn ngươi đi ăn được ăn."