Chương 1023: Nhìn thấu

	Diệp Thần sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Vậy ngươi còn muốn muốn như thế nào đâu? Có đúng hay không còn muốn ta phần hai khối Phong Thần bảng mảnh vụn cho ngươi?"

	Bạch Phát Lão Giả quan sát Diệp Thần thần sắc, tựa hồ sớm liền nhìn ra cái gì, trong lòng có chút thất lạc, đồng thời cũng có chút phẫn nộ.

	Hắn kể từ khi biết Diệp Thần chính là đã từng chính mình bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn người sau đó, cũng đã đánh ổn rồi tính toán, muốn được mượn Diệp Thần sau đó, theo Tiên Đàm bên trong đem Phong Thần bảng mảnh vụn thu hồi lại.

	Từ khi Phong Thần bảng mảnh vụn đi tới Bồng Lai tiên đảo sau đó, hắn liền muốn đem Phong Thần bảng mảnh vụn cho lấy đi, nhưng là một mực không có thành công, bởi vì Tiên Đạo pháp tắc uy lực quá kinh khủng, hắn căn bản không có thể tiếp cận Phong Thần bảng mảnh vụn.

	Như thế, lúc này đây hắn đơn giản liền lợi dụng Diệp Thần.

	Nhưng là, không nghĩ tới tại giữa đường bên trong gặp Lão Yêu Hoàng, Lão Yêu Hoàng thực lực cực kỳ kinh khủng, hắn không muốn phức tạp, thế là để Lão Yêu Hoàng tiến đến.

	Hắn biết Lão Yêu Hoàng cùng Diệp Thần tất nhiên sẽ có đánh một trận, một trận chiến này nếu như Diệp Thần rơi vào rồi hạ phong mà nói, như vậy hắn liền sẽ ra tay cùng Diệp Thần liên thủ chém giết Lão Yêu Hoàng, như vậy, Diệp Thần sẽ càng thêm tín nhiệm hắn.

	Hắn không nghĩ tới, Diệp Thần dĩ nhiên mượn Tiên Đàm lực lượng chém giết Lão Yêu Hoàng, tại kinh ngạc nhiều hơn, hắn cũng nhận được dẫn dắt, chỉ cần Diệp Thần chiếm được Phong Thần bảng mảnh vụn, vậy hắn cũng sẽ noi theo Diệp Thần, lợi dụng Tiên Đàm lực lượng chém giết Diệp Thần.

	Bây giờ Diệp Thần đem bốn khối Phong Thần bảng mảnh vụn đều đã lấy ra, hắn tự nhiên cũng liền muốn động thủ, mà còn chiếm vị trí liền là có thể phòng ngừa Diệp Thần lợi dụng Tiên Đàm.

	Chỉ là, Bạch Phát Lão Giả không nghĩ tới, Diệp Thần tựa hồ sớm liền nhìn ra hắn mưu kế.

	"Ngươi là làm sao biết?" Bạch Phát Lão Giả cũng không vòng vo, gọn gàng dứt khoát nói ra.

	Diệp Thần hừ nhẹ nói: "Ngươi che giấu phải xác thực tốt, không có bất kỳ sơ hở, nhưng thật là bởi vì như thế, mới để cho ta cảm thấy không thích hợp, Tiên Đàm là Bồng Lai tiên đảo trọng yếu nhất nơi này, ngươi dĩ nhiên không ngăn cản ta cùng với vậy lão Long đánh một trận."

	"Ta dùng Tiên Đàm Tiên Đạo pháp tắc, ngươi dĩ nhiên một chút đều không đau lòng, mặc dù nói ngươi tìm lý do coi như nói là phải đi qua, nhưng là cũng như cũ có hơi quá, cho nên, ta mới để lại một cái tâm nhãn."

	Bạch Phát Lão Giả nghe thấy sau đó, cười lạnh một tiếng nói: "Không hổ là có thể có được Phong Thần bảng người, đáng tiếc, bây giờ ngươi hay là tính sai lầm một bước, bây giờ ngươi không có Tiên Đàm có thể lợi dụng, mà ta có thể lợi dụng Tiên Đàm Tiên Đạo pháp tắc đem ngươi chém giết."

	Diệp Thần nở nụ cười, nói: "Lão nhân gia thật đúng là dễ dàng hồ đồ, ta nếu nhìn thấu ngươi có vấn đề, như thế nào sẽ không cho mình giấu đâu?"

	Bạch Phát Lão Giả nghe vậy sau đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn ý thức được cái gì, lập tức là xoay người về phía sau nhìn lại, mà vào lúc này, Tiên Đàm xuất ra một đạo cột nước, một đạo thân ảnh theo Tiên Đàm bên trong vọt ra.

	"Sao lại như thế?" Bạch Phát Lão Giả sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Theo Tiên Đàm xuất xuất thân ảnh tự nhiên là Diệp Thần, Bạch Phát Lão Giả quan sát hai cái Diệp Thần, sắc mặt âm trầm nói: "Tốt một cái Diệp Thần, ta như thế chu đáo chặt chẽ kế sách đều bị ngươi cho khám phá, ngược lại thì bị ngươi tương kế tựu kế!"

	"Chỉ đổ thừa ngươi lòng quá tham, Phong Thần bảng mảnh vụn không phải là người nào đều có thể đạt được, nhiều như vậy Tiên Cảnh cường giả là hắn tranh đầu rơi máu chảy, cuối cùng vẫn ném đi tính mệnh vạn cổ thành khoảng không, dạng này giáo huấn ngươi môn vĩnh viễn đều không nhớ được a." Diệp Thần hít sâu một hơi nói.

	Bạch Phát Lão Giả nói: "Phong Thần bảng mảnh vụn vốn chính là vật vô chủ, người người đều có thể đạt được, vì sao chúng ta lại không thể lấy."

	Diệp Thần nói: "Nếu là ngươi môn có thể, Phong Thần bảng mảnh vụn như thế nào sẽ bị ta được đến, hơn nữa còn là mất mà phục phải?"

	Bạch Phát Lão Giả lạnh lùng nói: "Đó chỉ có thể nói ngươi vận khí tốt mà thôi."

	Diệp Thần lắc đầu cười lạnh nói: "Nếu như chỉ là vận khí mà nói, vậy vận khí ta cũng thật sự là quá tốt, mà các ngươi vận khí tựa hồ cũng rất kém cỏi a."

	Nói xong, Diệp Thần hai chân giẫm một cái, Tiên Đàm tạc khai, bên trong xông ra hai đạo Tiên Đạo pháp tắc, Diệp Thần đem Tiên Đạo pháp tắc cầm tại ở trong tay song quyền oanh đi ra.

	Bạch Phát Lão Giả lập tức lui về phía sau, đồng thời trong cơ thể lao ra một cổ mênh mông lực lượng, hai tay huy động, đánh ra hai luồng ánh sáng cùng Diệp Thần đụng vào nhau.

	Oanh!

	Diệp Thần nắm đấm tại hai đạo Tiên Đạo pháp tắc gia trì dưới, cường hãn hết sức, bá đạo vỡ vụn Bạch Phát Lão Giả hai luồng ánh sáng.

	Bành!

	Bạch Phát Lão Giả bị Diệp Thần một quyền bắn trúng, cả người đều bay ra ngoài, phun ra một lớn búng máu tươi.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, Tiên Đàm bên trong lần thứ hai tạc khai, lại xông ra hai đạo Tiên Đạo pháp tắc, nắm trong tay sau đó bước dài ra hướng phía Bạch Phát Lão Giả lướt đi.

	Bạch Phát Lão Giả sắc mặt đại biến, lập tức lui về phía sau, vội vàng nói: "Đều là ta quá tham lam, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta Bồng Lai tiên đảo một mực cùng thế không tranh, sau này cũng sẽ không sẽ cùng ngươi đối nghịch."

	Diệp Thần cười lạnh nói: "Bây giờ mới hối hận, không cảm thấy chậm chút sao?"

	Diệp Thần không chút do dự oanh quyền giết ra, Bạch Phát Lão Giả con ngươi mạnh co rụt lại, tại một khắc cuối cùng cũng là liều mạng toàn lực ngăn cản Diệp Thần công kích, trong cơ thể huyết mạch đang điên cuồng thiêu đốt, lực lượng mạnh tăng lên mấy lần.

	Bành!

	Bạch Phát Lão Giả vẫn là vô pháp ngăn cản một kích này, thân thể hé, máu tươi chảy ròng.

	Diệp Thần một chưởng vỗ dưới, Bạch Phát Lão Giả trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, đầu lâu "Phốc" một tiếng muốn nổ tung lên.

	Diệp Thần đem Bạch Phát Lão Giả thi thể thu vào, sau đó hướng phía Bồng Lai tiên đảo đi ra ngoài.

	Bồng Lai tiên đảo bên ngoài, tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi lấy, đặc biệt là Yêu tộc cường giả, mỗi một người đều là chờ đợi lo lắng.

	Lúc này, Diệp Thần theo Bồng Lai tiên đảo bên trong đi ra, Diệp Phàm, Long Thanh, Long Đồng, Phi Thiên Hổ đám người đều là đại hỉ, vội vàng là nghênh tiếp đi tới.

	"Cha! Ta cũng biết cha ta lợi hại nhất." Diệp Phàm ha ha cười nói.

	"Đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn sao?" Phi Thiên Hổ quan tâm nhất hay là vấn đề này.

	Diệp Thần nói ra: "Vật quy nguyên chủ."

	Diệp Phàm cười nói: "Phong Thần bảng mảnh vụn vốn chính là cha, bây giờ tự nhiên là muốn lại lần nữa trở lại cha trong tay."

	"Lão Yêu Hoàng đâu?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần nói: "Ngươi nói cái kia lão Long a, đã bị ta chém giết, thi thể điều tại Thần Linh Túi Càn Khôn trong, chỉ tiếc thịt rồng quá già rồi, không thể ăn, chỉ có thể cầm cho chó ăn."

	Ở đây cường giả nghe được câu này, tất cả đều là một cái lảo đảo, thiếu chút nữa đều ngã sấp xuống.

	Một cái một chân đã bước vào Tiên Cảnh cường giả dĩ nhiên chết ở Diệp Thần trong tay, mà còn thi thể cũng còn muốn bắt cho chó ăn, cái này cũng thật sự là quá kỳ hoa.

	Lúc này, Yêu tộc cường giả sắc mặt trở nên phải nhiều khó coi có nhiều khó coi, càng là chờ đợi lo lắng, chỉ sợ Diệp Thần tới tìm hắn môn phiền phức.

	"Ta một dạng đều thích ăn tương đối non thịt rồng, này già rồi thịt, có thể khó ăn, cũng chỉ có thể cầm cho chó ăn." Diệp Phàm cũng rất nghiêm túc gật đầu nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Đi thôi, chúng ta về Nam Vực."

	Diệp Thần mang theo đoàn người nhanh chóng biến mất ở tại cái này một cái hải vực, chỉ để lại một đám ngây ra như phỗng các cường giả.

	"Thật sự là quá biến thái, Lão Yêu Hoàng đều bị giết, Diệp Thần thực lực lẽ nào đã đến kinh khủng như vậy trình độ sao?"

	"Phong Thần bảng mảnh vụn lại đến Diệp Thần trong tay, cái này chẳng lẽ chính là thiên ý?"

	Rất nhiều người quan sát Diệp Thần rời đi, cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

	Diệp Thần về tới Nam Vực sau đó, hắn đã đạt được Phong Thần bảng mảnh vụn tin tức cũng đã bay đầy trời, tin tức trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Nhân Gian giới, Minh giới, Yêu giới, Thần tộc, Ma giới tất cả đều chiếm được tin tức.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ dưới Tứ Giới đều là một trận ồ lên, ba trăm năm trước Diệp Thần bị mất Phong Thần bảng mảnh vụn, ba trăm năm sau đó lại mất mà phục phải, rất nhiều người đều cảm thấy đây là thiên ý.

	Quan Tiên các bên trong, Cổ Thiên bày ra tiệc rượu là Diệp Thần chúc mừng, huynh đệ vài cái đều uống thật cao hứng.

	Bây giờ cũng là có người vui mừng có người sầu, lúc này ở Yêu giới Thanh Long tộc, Thanh Long tộc chiếm được Lão Yêu Hoàng bị chém giết tin tức, toàn bộ Thanh Long tộc đều triệt để trầm mặc.

	Lão Yêu Hoàng tại toàn bộ Yêu giới đều là cường đại nhất tồn tại, đều chết ở Diệp Thần trong tay, vậy toàn bộ Yêu tộc còn có ai có thể cùng Diệp Thần chống lại.

	"Lão Yêu Hoàng đều bị Diệp Thần chém giết, chúng ta Thanh Long tộc nhất định sẽ thụ đến liên lụy, vẫn là phải trước thời gian làm chuẩn bị a." Thanh Long tộc thật lớn cung điện bên trong, Thanh Long tộc Tộc trưởng ngưng trọng nói.

	Tại cung điện bên trong cao nhất địa phương ngồi ngay thẳng một tên lão giả, lão giả thần sắc đồng dạng ngưng trọng, hắn nghe xong Thanh Long tộc Tộc trưởng mà nói sau đó, nói: "Sớm làm chuẩn bị có ích lợi gì? Diệp Thần nếu như đánh tới, chúng ta còn có thủ đoạn gì nữa có thể ngăn cản Diệp Thần?"

	"Chúng ta chỉ có thể ẩn thế không ra."

	"Chúng ta Thanh Long tộc chính là Yêu giới bá chủ, muốn luân lạc tới ẩn thế hoàn cảnh sao?"

	"Nếu là không ẩn thế mà nói, có lẽ Thanh Long tộc đều không giữ được."

	Thanh Long tọc bên trong bộ bắt đầu tranh luận lên, lão giả mắng: "Đều im miệng cho ta!"

	Trong đại điện lập tức liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người không dám nói thêm nữa, đều quan sát lão giả, cùng đợi lão giả quyết định.

	Lão giả nói: "Lưu phải Thanh Sơn không lo không củi đốt, chúng ta tạm thời tạm tránh đầu sóng ngọn gió a, nhìn thế cục lại nói."

	Oanh!

	Đúng lúc này, toàn bộ đại điện mãnh liệt hoảng di chuyển tiến lên, trong đại điện Thanh Long tộc cao tầng đều là đại kinh, lập tức đều xông ra đại điện.

	"Diệp Thần!"

	Lao ra đại điện sau đó, bọn họ liếc mắt liền thấy được Diệp Thần, đều là trái lại hít một hơi lương khí, thực sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đi ra a.

	Lão giả cùng Diệp Thần đối lập đứng, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Diệp Thần cười nói: "Ta nhớ ngươi cũng nên biết các ngươi Lão Yêu Hoàng chết ở trong tay ta, lên trời có đức hiếu sinh, ta lúc này đây tới con mắt rất đơn giản, ta chỉ muốn một dạng đồ vật, cho ta, ta liền không giết ngươi một cái tộc nhân."

	Lão giả cau mày nói: "Thứ gì?"

	"Long Ngâm Công!" Diệp Thần nói.

	Lão giả trong lòng cả kinh, sắc mặt trở nên khó coi, cái này Long Ngâm Công nhưng là Thanh Long tộc nhất ly khai một loại pháp thuật, cho dù là Thiên Long tộc cùng Kim Long tộc cũng không từng có, càng không thể nào truyền cho ngoại tộc.

	"Long Ngâm Công chỉ có Long tộc mới có thể tu luyện, ta mặc dù cho ngươi, ngươi cũng không tu luyện được." Lão giả nói ra.

	Diệp Thần nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền sảng khoái cho ta đi, ngược lại ta cũng không tu luyện được."

	Lão giả nghe vậy cảm thấy không đúng, Diệp Thần quyết không sẽ vô duyên vô cớ muốn chính mình không tu luyện được pháp thuật, trong lòng hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại một lần nữa thay đổi.