"Thiên tài gì, là ba năm trước đây chuyện, hiện tại người khác cũng gọi hắn phế vật, ha ha. . ." Mặt khác một đạo thanh âm chói tai truyền tới tới, tràn đầy châm chọc.

	Diệp Phần cùng Diệp Thần nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai gã mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên mang theo châm biếm đã đi tới.

	"Các ngươi lão tử không có dạy các ngươi cái gì gọi là lễ phép sao?" Diệp Phần lấy trưởng bối thân phận mắng.

	Hai gã thiếu niên lớn lên cũng cực kỳ tuấn lãng, cũng là Long Dương trấn thanh niên tài giỏi đẹp trai, mặc thanh bào thiếu niên tên là Triệu Dương, Triệu Kim nhị nhi tử, thiếu niên áo trắng tên là Ngô Ý, chính là Ngô gia trưởng tử trưởng tôn.

	"Diệp bá bá tốt." Triệu Dương cùng Ngô Ý cũng đều là linh hoạt người, lập tức là chắp tay hành lễ.

	Tam gia người tuy rằng thế cùng nước lửa, thế nhưng trưởng bối dù sao cũng là trưởng bối, hơn nữa Diệp Phần thực lực Bất Phàm, bọn họ thành tựu vãn bối tự nhiên là không dám lỗ mãng.

	"Hừ!" Diệp Phần hừ lạnh một tiếng, nghiêng người đi qua, căn bản cũng không tiếp thu.

	Triệu Dương cùng Ngô Ý cũng không cảm thấy mất mặt, đối phương không chỉ có là trưởng bối vẫn còn Diệp gia gia chủ, càng là Luyện Khí cảnh tầng năm tu sĩ, trong lòng cho dù có tức giận, cũng chỉ có thể chịu đựng.

	"Cha, ngài đi vào phòng khách a, nơi này sự tình giao cho ta thì tốt rồi." Diệp Thần cười nhạt nói.

	Diệp Phần đối Diệp Thần vẫn tương đối yên tâm, cũng liền không nói gì thêm, hướng đi phòng khách.

	Diệp Phần vừa đi, Triệu Dương cùng Ngô Ý cũng đều là buông lỏng rất nhiều, Triệu Dương cười khẩy nói: "Diệp Thần, ngươi tới làm cái gì? Tới tự rước lấy nhục sao?"

	"Đương nhiên là tới tự rước lấy nhục, phần này độ dày da mặt, tại đây Long thành sợ là cũng có một không hai." Ngô Ý cười lạnh nói.

	"Ta nhớ kỹ ba năm trước đây hai người các ngươi ở trong tay ta tựa hồ vừa đi bất quá ba chiêu a? Thế nào? Ba năm, các ngươi đều dài hơn khả năng sao?" Diệp Thần mang theo ý vị thâm trường nụ cười nói.

	Triệu Dương cùng Ngô Ý sắc mặt đều là khó coi, Diệp Thần lời nói gợi lên ba năm trước đây bọn họ không ngốc đầu lên được chuyện cũ.

	Ba năm trước đây, tại toàn bộ Long Dương trấn trẻ tuổi trong, Diệp Thần tu vi là tối cao, Triệu Dương cùng Ngô Ý bọn người là văn lá biến sắc, bị ép tới căn bản là không ngốc đầu lên được.

	Thế nhưng, ba năm qua, bọn họ tất cả mọi người tại tiến bộ, cũng chỉ có Diệp Thần thực lực trì trệ không tiến, điều này làm hắn cửa là lập tức dương mi thổ khí.

	"Ngươi cho là đây là ba năm trước đây sao? Ngươi hiện tại vừa có tư cách gì nói từ trước?" Triệu Dương sắc mặt âm trầm nói.

	"Phế vật, ba năm qua ngươi co đầu rút cổ ở nhà không ra được, chúng ta vô pháp tìm ngươi tính sổ, hiện tại ngươi đã đưa tới cửa, năm đó trướng có đúng hay không cũng nên tính một lần?" Ngô Ý lạnh lùng nói.

	"Tính sổ?" Diệp Thần nở nụ cười, "Các ngươi nhất định phải tính sổ sao?"

	"Thế nào? Ngươi không dám sao?" Triệu Dương khinh thường nói: "Ngươi nếu như sợ không dám ra tay cũng có thể, đợi lát nữa tại đính hôn điển lễ bên trên, ngươi chỉ cần lớn tiếng nói ra ngươi là phế vật, bút trướng này thế nào, không thì, trừ phi ngươi không ra Diệp gia, chỉ cần ngươi ra Diệp gia gặp một lần đánh một lần."

	"Thật lớn uy phong a!" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, "Các ngươi đã ngứa da, hiện tại ta liền cho các ngươi thả lỏng da, tựa như ba năm trước đây như nhau."

	"Buồn cười, bây giờ bọn ta đã đột phá đến Luyện Khí cảnh ba tầng, một mình ngươi Luyện Khí cảnh tầng hai cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thực sự là không sợ gió lớn nhanh đầu lưỡi." Ngô Ý quát lạnh một tiếng trên bàn tay linh lực bắt đầu khởi động, bổ về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, nghiêng người lóe lên tốc độ cực nhanh, Ngô Ý bàn tay chém không, sắc mặt hơi đổi một chút. Ngô Ý cũng là Luyện Khí cảnh ba tầng tu sĩ, chiến lực cùng tốc độ cũng đều là không kém.

	Hắn lập tức phản ứng kịp, trở bàn tay vừa bổ về phía Diệp Thần. Lúc này đây Diệp Thần không có né tránh, trên nắm tay linh lực bắt đầu khởi động, một quyền đánh ra, hùng hậu linh lực giống như hai cái chói mắt thái dương, lệnh Ngô Ý cảm giác được cực kỳ chói mắt.

	Thình thịch!

	Chỉ là trong nháy mắt, Ngô Ý cũng cảm giác được một cổ cường đại lực lượng từ bàn tay hắn dâng lên tới, một thời gian ở giữa thân thể hắn kìm lòng không đậu hướng phía phía sau lui ra ngoài, hai cánh tay tê dại, yếu yếu run rẩy.

	Ngô Ý sắc mặt đại biến, khiếp sợ nhìn Diệp Thần, kinh ngạc nói: "Ngươi linh lực làm sao sẽ mạnh mẻ như vậy? Ngươi đột phá Luyện Khí cảnh tầng ba?"

	Ở một bên Triệu Dương cũng đồng dạng là bị một màn này cho kinh đến, nhưng Triệu Dương cũng là cực kỳ tự phụ người, lòng bàn tay linh lực bắt đầu khởi động, đánh về phía Diệp Thần.

	Diệp Thần không chút nào tỏ ra yếu kém, linh lực dâng lên, đồng dạng là một chưởng vỗ ra, cùng Triệu Dương chạm nhau một chưởng. Tại va chạm một khắc, Triệu Dương cảm giác được một cổ mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều lực lượng vọt tới, đưa hắn trong nháy mắt cho chấn lui ra ngoài.

	"Ra!" Lúc này, Ngô Ý từ trong khiếp sợ thanh tỉnh lại, quát to một tiếng, thúc giục một thanh đoản kiếm đâm về phía Diệp Thần.

	Đây là tu sĩ cơ bản nhất khu vật thuật, dựa vào linh lực cách không khống chế vật thể bản lĩnh. Đoản kiếm hướng phía Diệp Thần đâm tới, Diệp Thần cũng nghiêm túc, trong mắt hàn quang lóe lên, ống tay áo bên trong xông ra một thanh đen kịt đoản kiếm tuôn ra.

	Thình thịch!

	Hai thanh đoản kiếm đụng vào nhau, khơi dậy một trận hoa lửa. Diệp Thần linh lực so Ngô Ý mạnh hơn rất nhiều, đang công kích uy lực bên trên tự nhiên đồng dạng mạnh hơn rất nhiều, bởi vậy, Ngô Ý đoản kiếm bị chấn đắc rút lui, rơi trên mặt đất.

	Lúc này Triệu Dương cũng tế xuất một thanh đoản kiếm, mặt trên linh lực bắt đầu khởi động, phổ thông đoản kiếm cũng biến thành quang mang lòe lòe.

	Diệp Thần vung tay lên, đen kịt đoản kiếm một cái xoay người bay về phía Triệu Dương đoản kiếm, kịch liệt va chạm lên.

	Ba!

	Triệu Dương đoản kiếm rơi trên mặt đất, đen kịt đoản kiếm trực tiếp giết hướng về phía Triệu Dương.

	Triệu Dương sắc mặt đại biến, phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng!

	"Dừng tay!" Lúc này, hét lớn một tiếng truyền tới, một tên lão giả nhảy ra ngoài, nhìn thấy một màn này cũng là sợ đến không nhẹ.

	Đen kịt đoản kiếm rất tinh chuẩn dừng ở cự ly Triệu Dương cái cổ một tấc chỗ, Triệu Dương đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Diệp Thần vung tay lên, đen kịt đoản kiếm thu vào ống tay áo bên trong.

	Ngô Ý vừa rồi cũng là sợ đến không nhẹ, nửa ngày cũng không có phản ứng tới.

	Ở đây một số người cũng nhìn thấy Diệp Thần ba người xuất thủ, nhìn thấy vừa rồi một màn cũng đều là nín thở, triệt để che lại.

	Lão giả cũng là vô cùng lo sợ, lấy lại bình tĩnh đem Triệu Dương đở lên, kiểm tra rồi một phen phát hiện không có có bất kỳ tổn hại sau, này mới hoàn toàn thở dài một hơi.

	"Diệp thiếu gia, ngài này là ý gì?" Lão giả là Triệu gia quản gia, cũng là Luyện Khí cảnh bốn tầng tu sĩ, lúc này mang theo chất vấn khẩu khí hỏi.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Không có gì, vừa rồi hai người bọn họ phải cùng ta luận bàn một chút, ta xem bọn hắn tính tích cực cao siêu cũng đáp ứng."

	"Diệp thiếu gia vừa rồi làm như thế, là không phải là không ổn, nếu là không nghĩ qua là, thiếu gia nhà ta đã có thể đã xảy ra chuyện." Lão giả gặp Diệp Thần dường như không có việc ấy tình hình, trong mắt lóe ra một cái tức giận.

	"Ngươi yên tâm, ta lực khống chế rất tinh chuẩn, tối đa cũng liền cho hắn sợ ra nước tiểu tới, tuyệt đối sẽ không gặp một chút hồng." Diệp Thần mang theo châm biếm nhìn thoáng qua sắc mặt tái nhợt Triệu Dương nói.

	"Ngươi. . ." Lão giả tức giận đến căn bản là nói ra lời nói tới.

	"Hai người các ngươi vừa phải cùng ta luận bàn sao?" Diệp Thần nhìn Ngô Ý cùng Triệu Dương, cười nói: "Ba năm trước đây ta khả năng áp được các ngươi không thở nổi, ba năm sau ta Diệp Thần làm theo có thể áp được các ngươi không ngốc đầu lên được."