Chương 1927: Hoàn chỉnh Cửu Kiếm Thí Thần Quyết

	"Có một loại Cửu Kiếm Thí Thần Quyết hương vị." Diệp Thần đứng tại kiếm đá trước mặt, nhìn lấy cái kia kiếm đá hơn mấy chữ to phát ra đạo pháp về sau, trong lòng nao nao.

	Cái này kiếm đá bên trên đạo pháp chính là một loại Kiếm Đạo, Diệp Thần từ phía trên cảm thấy mùi vị quen thuộc, đó chính là Cửu Kiếm Thí Thần Quyết hương vị.

	Diệp Thần đứng tại kiếm đá trước mặt cẩn thận cảm ngộ, sau một lúc lâu về sau, hắn mười phần xác định, cái này kiếm đá bên trên vài cái chữ to chính là Cửu Kiếm Thí Thần Quyết Kiếm Đạo pháp tắc, mà lại là tương đối hoàn chỉnh Kiếm Đạo pháp tắc.

	"Nguyên lai, Cửu Kiếm Thí Thần Quyết Kiếm Đạo pháp tắc ở chỗ này, đây là hoàn chỉnh." Diệp Thần trong lòng mừng rỡ không thôi.

	Diệp Thần lập tức an vị tại kiếm đá trước bắt đầu lĩnh hội chân chính hoàn chỉnh Cửu Kiếm Thí Thần Quyết.

	Cái này Cửu Kiếm Thí Thần Quyết là phi thường kinh khủng một loại Kiếm Đạo, một khi triệt để toàn bộ lĩnh ngộ, thật có một loại thí thần khí thế.

	Diệp Thần có một loại cảm giác, Thần Kiếm Tiên Vương đã từng dùng cái này một loại Kiếm Đạo chân chính chém giết qua Thần giới cường giả, không thì dạng này khí thế căn bản là không có cách chân chính thể hiện ra.

	Diệp Thần tại kiếm đá trước mặt ngồi xuống chính là nửa tháng, lúc này trong mắt hắn, "Thần Kiếm Tiên Vương" cái này bốn chữ lớn, đã không phải là bốn chữ, mà là một đoàn Kiếm Đạo pháp tắc.

	Diệp Thần toàn thân cũng tản ra kiếm khí, toàn thân Kiếm Đạo cùng "Thần Kiếm Tiên Vương" cái kia bốn chữ có cực lớn chỗ tương tự.

	Tại tiên vụ bao phủ bên ngoài, Vạn Kiếm cùng Ngự Kiếm tộc mấy tên tộc lão nhìn lấy tiên vụ bao phủ địa phương, bọn hắn ánh mắt phức tạp.

	"Đã qua nửa tháng, Diệp Thần đến cùng sống hay chết?" Một tên tộc lão nhíu mày nói.

	"Đều đã lâu như vậy, ta đoán chừng là chết ở bên trong, không thì, đã sớm nên ra, chúng ta bây giờ liền có thể giết tới Thiên Đạo Liên Minh, đem nơi đó chiếm cứ, ở nơi đó tu luyện, tuyệt đối có thể nhanh chóng tăng lên." Một tên khác tộc lão tương đối cấp tiến nói.

	Vạn Kiếm trầm ổn nói: "Hiện tại không thể xác định Diệp Thần sinh tử, không thể làm loạn, có lẽ hắn ở bên trong có chút thu hoạch. Hết thảy đều là ẩn số."

	"Tộc trưởng, ngươi có phải hay không cẩn thận quá mức rồi? Là bị Diệp Thần sợ vỡ mật sao?" Một tên tộc lão nói.

	Vạn Kiếm đôi mắt bên trong nổ bắn ra hàn quang, nhìn chằm chằm cái kia tộc lão nói: "Thế nào? Ngươi muốn làm tộc trưởng sao? Nếu là bởi vì ngươi cấp tiến, làm cho cả Ngự Kiếm tộc lâm vào trong nguy cơ, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

	Cái kia tộc lão bị Vạn Kiếm như thế quát lớn, không rên một tiếng, thế nhưng nhưng trong lòng thì thập phần khó chịu.

	"Tộc trưởng nói không sai, Diệp Thần mặc dù thực lực bản thân không phải rất cường đại, thế nhưng bảo vật quá nhiều, chỉ là những cái kia bảo vật, không phải là chúng ta có thể chống lại." Một tên tộc lão đứng ra hoà giải nói.

	"Nếu như chúng ta có thể tìm tới Ngự Kiếm tộc Tổ Khí, như vậy cũng có thể cùng Diệp Thần chống lại." Ngự Kiếm tộc một tên tộc lão nói.

	Nói đến Ngự Kiếm tộc Tổ Khí, ở đây Vạn Kiếm cùng với khác tộc lão đều là cảm thán không thôi.

	Ngự Kiếm tộc Tổ Khí bị mất rất lâu, vẫn luôn đang tìm kiếm bên trong, thế nhưng một mực không có bất kỳ cái gì tin tức.

	Kia là một thanh kiếm, là Tiên Vương khí, mười phần bá đạo cường đại, chỉ tiếc, hiện tại tung tích không rõ.

	"Chờ một chút đi, nhìn xem Diệp Thần là có hay không chết rồi, nếu là thật sự chết rồi, đó chính là một chuyện tốt, trên người hắn bảo vật, đến lúc đó liền đều là chúng ta." Vạn Kiếm nói ra.

	Hắn ngược lại thật sự là chính là hi vọng Diệp Thần chết tại bên trong, cứ như vậy , chờ đến tiên vụ bao phủ chỗ có thể đi vào thời điểm, như vậy Diệp Thần trên thân nhiều như vậy bảo vật, bọn hắn có thể toàn bộ đạt được.

	Tiên vụ bao phủ chỗ, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở cổ tháp trước kiếm đá phía dưới, hắn toàn thân kiếm khí lượn lờ, Kiếm Đạo pháp tắc phun trào, bá đạo túc sát chi khí, tràn ngập bốn phía, mười phần cường đại.

	Giờ khắc này, Diệp Thần mở mắt, đôi mắt bên trong bắn ra hai đạo kiếm khí, vô cùng lăng lệ.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Rốt cục có thu hoạch."

	Hắn mặc dù còn không có đem Cửu Kiếm Thí Thần Quyết toàn bộ lĩnh ngộ, thế nhưng đã lĩnh ngộ không sai biệt lắm, ở vào bình cảnh chỗ, một lát là không cách nào mở ra, chỉ có thể đằng sau chậm rãi lục lọi.

	"Cái này Cửu Kiếm Thí Thần Quyết không thể để cho Ngự Kiếm tộc đạt được hoàn chỉnh, được nghĩ biện pháp đem cái này kiếm đá cho hủy diệt." Diệp Thần sờ lên cằm, nhìn lấy kiếm đá, tròng mắt quay vòng lên.

	Sau đó, Diệp Thần lui lại, đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ cùng Luyện Thần Lô đều hướng phía kiếm đá đập ra ngoài.

	Hai kiện Thần Khí đánh vào kiếm đá phía trên, kiếm đá phía trên có kiếm khí cửu trùng mà lên, xông ra tiên vụ phạm vi bao phủ, thẳng lên Cửu Tiêu thiên khung.

	Vạn Kiếm bọn người nhìn thấy kiếm khí xông lên Cửu Tiêu, tất cả giật mình.

	"Diệp Thần còn chưa chết?" Ngự Kiếm tộc tộc lão giật mình nói.

	"Bên trong xảy ra chuyện gì? Thật là đáng sợ kiếm khí!" Vạn Kiếm cả kinh nói.

	"Khí tức kia, là Cửu Kiếm Thí Thần Quyết!" Có tộc lão đối với Cửu Kiếm Thí Thần Quyết bộ phận cảm ngộ đã nghiên cứu đến cực hạn, hắn trong nháy mắt đã nghe đến Cửu Kiếm Thí Thần Quyết hương vị.

	"Tiên vụ bao phủ địa phương có Cửu Kiếm Thí Thần Quyết?"

	"Chân chính hoàn chỉnh Cửu Kiếm Thí Thần Quyết chẳng lẽ ở trên núi?"

	Ngự Kiếm tộc tộc lão nhóm lập tức liền sôi trào, đều là ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cái kia một đạo kiếm khí.

	Cái kia một đạo kiếm khí rất nhanh liền biến mất, tại Tiên Vương cổ tháp phía trước cái kia kiếm đá bị hai kiện Thần Khí đụng bể, triệt để bị đập tan, Kiếm Đạo đã không hoàn chỉnh.

	Diệp Thần đem cái kia ẩn chứa Kiếm Đạo hòn đá đánh cho đập tan, khiến cho Kiếm Đạo cũng theo đó cùng một chỗ tiêu tán.

	Diệp Thần nhìn lấy cổ tháp, cái kia cổ tháp bên trong có kiếm khí phun trào, Diệp Thần rất khẳng định, trong này tuyệt đối là có kiếm trận bảo vệ.

	Diệp Thần đột nhiên hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì mỗi một tòa cổ tháp bên trong đều có cường đại như vậy trận pháp thủ hộ, mà lại có chút trận pháp vẫn như cũ rất cường đại, hoàn toàn không có bởi vì tuế nguyệt xói mòn mà ma diệt.

	"Chẳng lẽ nói, có chút Tiên Vương còn chưa chết, còn sống?" Diệp Thần đột nhiên liên tưởng đến Bảo Tháp nói lời.

	Một chút Tiên Vương cũng chưa chết, chỉ là lấy một loại phương thức đặc thù tồn tại, bọn hắn cuối cùng cũng có một ngày lại lần nữa hàng lâm.

	Diệp Thần nghĩ tới đây, trong lòng sợ hãi, nhiên đạo có chút dãy núi Tiên Vương đạo tràng một mực bảo trì hoàn hảo, mà lại vẫn như cũ là khủng bố như vậy, cũng là bởi vì Tiên Vương chưa chết, lúc này mới khiến cho đạo trường của mình cường đại như trước?

	"Đến cùng còn có bao nhiêu Tiên Vương không có chết đi?" Diệp Thần thật sự là không thể tin được.

	Nếu là cái trước đại thời đại xuất hiện Tiên Vương không có chết đi, tại một ngày nào đó hàng lâm, kia là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình.

	Diệp Thần đứng tại cổ tháp trước trầm tư thật lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, nói: "Bất luận thế nào, trước tăng lên thực lực của mình, mới có thể ứng đối tất cả biến hóa."

	Hắn thật sâu nhìn thoáng qua cổ tháp, sau đó quay người liền hướng phía dưới chân núi đi đến.

	Diệp Thần đi ngang qua cái kia một đoạn kiếm gãy thời điểm, chính là dùng Luyện Thần Lô thu vào, đặt ở Luyện Thần Lô bên trong rèn luyện, có lẽ còn có thể rèn luyện ra một thanh không tệ kiếm gãy.

	Diệp Thần nhanh chóng hạ sơn, đi ra tiên vụ bao phủ chỗ về sau, nhìn thấy Vạn Kiếm bọn người ở tại chờ lấy hắn, chính là cười nói: "Đây là tại đặc biệt nghênh đón ta trở về sao?"

	Vạn Kiếm bọn người là bĩu môi, thật sự là quá tự luyến.

	"Diệp Thần tiểu hữu, vừa rồi chúng ta nhìn thấy có kiếm khí xông lên Cửu Tiêu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vạn Kiếm tò mò hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Không có việc gì, chính là gặp một chút phiền phức, bất quá ta là ai, tự nhiên là nhẹ nhõm giải quyết."

	"Diệp Thần tiểu hữu ở bên trong nhưng có thu hoạch gì?" Ngự Kiếm tộc tộc lão hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Thu hoạch lớn đi tới, bên trong rất nhiều Cửu Kiếp tiên dược, đều bị ta cho móc ra, các ngươi không có ý kiến gì a?"

	Vạn Kiếm bọn người nghe nói như thế về sau, khóe miệng co giật lên, lòng đang rỉ máu a.

	Bọn hắn còn có thể nói cái gì đó? Chẳng lẽ nói có ý kiến? Mặc dù có ý kiến, Diệp Thần chẳng lẽ còn lại phun ra trả lại cho ngươi?

	"Nếu Diệp Thần tiểu hữu đạt được vậy liền tự nhiên là thì Diệp Thần tiểu hữu." Vạn Kiếm nói ra.

	Tiên dược không có liền không có đem, chí ít không cần lại bồi thường cái gì Tiên Khí.

	Diệp Thần cười nói: "Tốt, các ngươi không có ý kiến gì, vậy ta liền đi trước, không cần tiễn."

	Diệp Thần nghênh ngang liền rời đi, Vạn Kiếm bọn người ánh mắt bên trong tràn đầy hận ý, tên ôn thần này sớm một chút rời đi tốt nhất rồi, về sau cũng không tiếp tục muốn gặp nhau càng tốt hơn.

	Diệp Thần rời đi Ngự Kiếm tộc, trực tiếp liền trở về Thiên Đạo Liên Minh.

	Đúng vào lúc này, hắn xa xa liền thấy Thiên Đạo Liên Minh bên ngoài đang tiến hành kịch liệt chém giết.

	Từ đối phương quần áo phía trên đến xem, kia là Tam Thanh Tiên Tông người, Diệp Thần đôi mắt lập tức lóe ra hàn ý, thân thể nhanh chóng lóe lên, đã đến địa phương chiến đấu.

	Diệp Thần không nói hai lời, cầm trong tay Ngự Thiên Kiếm, triển khai Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, trực tiếp liền mở giết.

	Diệp Thần vừa mới lĩnh ngộ Cửu Kiếm Thí Thần Quyết, lúc này vừa vặn có thể dùng đi thử một chút uy lực.

	Diệp Thần huy kiếm giết ra, Cửu Kiếm Thí Thần Quyết triển khai, uy lực vô cùng, một kiếm quét ngang ra ngoài, kiếm khí ngang qua Trường Không.

	"A. . ."

	Một nháy mắt, có không ít Tam Thanh Tiên Tông người kêu thảm lên, thân thể tại kiếm khí bên trong hóa thành huyết vụ.

	Diệp Thần liên tục huy kiếm, kiếm khí gào thét mà ra, Tam Thanh Tiên Tông người đều là hoảng sợ lui lại, một chút thực lực yếu nhược, trực tiếp liền bị kiếm khí cho giảo sát.

	"Diệp Thần!"

	Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão nhìn thấy Diệp Thần về sau sắc mặt lập tức đại biến, lập tức hô lớn: "Triệt thoái phía sau!"

	"Các ngươi hôm nay một cái đều đi không được! Giết!" Diệp Thần thét dài, huy kiếm giết ra.

	Thiên Đạo Liên Minh người nhìn thấy Diệp Thần trở về, cũng đều là sĩ khí tăng vọt, thừa thắng xông lên.

	Tam Thanh Tiên Tông người đều là kinh dị, Diệp Thần huy kiếm giết ra, không ai có thể ngăn cản.

	Chỉ là mấy dưới kiếm đi, Tam Thanh Tiên Tông người liền chỉ còn lại có mấy tên còn tại kéo dài hơi tàn trưởng lão.

	"Các ngươi Tam Thanh Tiên Tông thật đúng là không muốn mặt a, trông coi chính mình Thần Hư sơn không đủ, còn muốn ta Thiên Đạo Liên Minh địa bàn?" Diệp Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão nói.

	"Ngươi là Thiên Đạo Liên Minh minh chủ?" Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão kinh ngạc nói.

	"Kia là tự nhiên, chúng ta minh chủ vừa mới từ Ngự Kiếm tộc tiên vụ bao phủ chỗ trở về, hiện tại ngươi Tam Thanh Tiên Tông liền đợi đến minh chủ lửa giận a." Hạo Chính quát.

	Tam Thanh Tiên Tông tộc lão kinh hãi, sắc mặt trở thành trắng bệch.

	Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Diệp Thần là cùng thiên đạo minh có quan hệ, mà lại trước lúc này, Ngự Kiếm tộc đều bị thiệt lớn?

	Diệp Thần nói: "Đem bọn hắn bắt lại, chúng ta đi Tam Thanh Tiên Tông đòi một câu trả lời hợp lý đi." Hạo Chính lập tức liền đem mấy tên Tam Thanh Tiên Tông trưởng lão trói gô lên, sau đó cùng Diệp Thần cùng một chỗ trùng trùng điệp điệp đi tới Tam Thanh Tiên Tông.