"A Nan? Tên này không tốt nghe, cảm giác cả đời điều tại gặp tai hoạ khó một dạng." Đạo Nhất nghe vậy là lắc đầu, vẻ mặt  nghiêm chỉnh nói ra.

	A Nan cũng không tức giận, hai tay tạo thành chữ thập tâm bình khí hòa nói ra: "Tuy rằng tên là A Nan, nhưng ý tứ càng là vui mừng vui mừng ý, cái này cùng ta phật tuyên dương phật hiệu là nhất trí."

	Đạo Nhất "A" một tiếng, tựa hồ có chút minh bạch, nhìn qua chỉ ngây ngốc, hắn lại hỏi: "Ta nói A Nan hòa thượng, vì sao hòa thượng điều tại Tây Vực đâu? Các ngươi thế nào cũng không ra được đâu?"

	A Nan nói ra: "Tựu như cùng đại đa số Đạo Môn đệ tử điều tại Nam Vực một dạng."

	Đạo Nhất như có điều suy nghĩ gật đầu, nói ra: "Có thể là các ngươi thế nào cũng không ra được đâu? Ta cái này cùng nhau đi tới, cũng không có trông thấy một cái hòa thượng một cái chùa miếu, đạo quán cũng không ít gặp."

	"Đây cũng là bần tăng lúc này đây tới mục đích, tuyên dương phật hiệu." A Nan cực kỳ kiên trì nói ra.

	Đạo Nhất lại "A" một tiếng, nói ra: "Nhưng nơi này tất cả mọi người thờ phụng đạo pháp, đối với các ngươi cái kia phật hiệu một chút cũng không có hứng thú, ta xem ngươi nhất định sẽ đến không, cho nên, ta khuyên ngươi hay là không muốn lãng phí thời gian, quan tâm tu luyện phật hiệu thì tốt rồi."

	A Nan vẫn là cực kỳ yên lặng nói ra: "Không có hứng thú là bởi vì một chút cũng không biết, thế nhân không biết vậy thì càng thêm muốn tuyên dương, chỉ có tuyên dương phật hiệu, để cho thế người biết ngã phật từ bi, phật có thể phổ độ mọi người, như vậy dĩ nhiên là có người tin phụng."

	"Ngươi hòa thượng này ngược lại đĩnh ngang ngược, ngươi nói phật có thể phổ độ chúng sinh, cái kia Tây Vực tất cả mọi người có hay không cũng phổ độ? Sau khi chết có hay không cũng tiến vào thế giới cực lạc? Có hay không mỗi một cái Tây Vực mọi người là thiện lương?" Đạo Nhất liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề, hỏi vấn đề cũng rất có nhằm vào ý tứ.

	A Nan niệm tụng một câu phật hiệu, nói ra: "Người tại cái dạng gì trong hoàn cảnh, mới sẽ làm ra cái dạng gì sự việc tới. Tây Vực bị phật hiệu bao phủ, Tây Vực tất cả mọi người trong lòng đều có phật, tự nhiên một lòng hướng thiện."

	"Vậy ngươi ý tứ là, chỉ cần cái này Nam Vực bị phật hiệu bao phủ, tất cả mọi người liền đều có thể hướng thiện, chúng ta đạo pháp liền làm không được sao?" Đạo Nhất vẻ mặt  thảnh thơi ngồi ở trâu trên lưng phản bác.

	Mà cái kia Thanh Ngưu cũng là hướng về đạo pháp bên này, nhịn không được còn "Ngang" một tiếng.

	Trên đường cái không ít người trông thấy cưỡi ngưu đạo một cùng Phật Môn A Nan cãi cọ lên, không khỏi đều là hăng hái bừng bừng ở một bên nhìn náo nhiệt.

	Đạo Nhất chính là Đạo Môn đệ tử, tự nhiên xem như là Đạo Môn đại diện, mà A Nan thì đại biểu cho Phật Môn, cho nên trận này cải cọ liền tự nhiên biến thành phật đạo chi tranh.

	"Không nghĩ tới cái này cưỡi trâu gia hỏa nhìn qua chỉ ngây ngốc, công phu miệng cũng không tệ lắm a, lúc này đây nếu có thể đem hòa thượng này tranh luận á khẩu không trả lời được mà nói, ta tình nguyện nghe hắn sáo trúc thanh âm." Có một cái trung niên đạo sĩ nói ra.

	"Chúng ta Đạo Môn tại sao có thể để cho một cái Tây Vực hòa thượng cho độ hóa, vậy còn được rồi?"

	"Phật Môn dã tâm quá lớn, tuyệt đối không thể để cho hắn ở chỗ này tuyên dương cái gì đồ vô dụng phật hiệu, cái gì ngã phật từ bi, nếu là phật thực sự là từ bi, cái kia trước đây Đại Phá Diệt thời kì cùng lần trước lớn nguy cơ sau đó Phật Môn không có xuất thủ? Để cho chúng ta Nhân tộc đã chết người nhiều như vậy, đây là Phật Môn từ bi sao?" Có người tức giận bất bình nói ra.

	Nói chung, đại đa số người cảm thấy Tây Vực Phật Môn tuy rằng thần bí, có thể trông thấy một cái hòa thượng cũng là cực kỳ ngạc nhiên sự việc, thế nhưng Nhân tộc hai lần cự đại nguy cơ Phật Môn cũng không có xuất hiện, cái này khiến tất cả mọi người trong lòng cũng không đầy.

	"Tây Vực Phật Môn chỉ thờ phụng A Di Đà Phật cùng Thích Ca Mâu Ni Phật, tín ngưỡng chuyên nhất, phật hiệu nhất trí, như thế tín ngưỡng càng thâm hậu hơn, sẽ không xuất hiện phân kỳ. Đạo pháp cố nhiên cường đại, thế nhưng phe phái quá nhiều, làm theo ý mình, dẫn đến đạo pháp lúc này không thể đạt được giao lưu, không thể ngưng tụ một lòng, đây mới là Đạo Môn vấn đề lớn nhất." A Nan nói ra.

	Đạo Nhất khoanh chân ngồi ở trên thanh ngưu, nghe được A Nan nói ra những lời này, là cười cười, nói ra: "Chúng ta đạo pháp bác đại tinh thâm, trăm hoa đua nở, để cho kỳ tự do phát triển, lúc này mới có thể đủ có lớn hơn nữa đổi mới cùng tiến bộ, Phật Môn phật hiệu tuy rằng thống nhất, thế nhưng không có rộng rãi tư duy, chung quy không thể tiếp có tiến bộ không gian. Chúng ta đạo thống tuy rằng pha tạp, thế nhưng vạn biến không rời trong đó."

	"Nói cho cùng!" Nói vừa nói xong lời này, có một bên xem náo nhiệt người nhịn không được là lên tiếng ủng hộ.

	Đạo Nhất ngẩn người, sau đó hơi bị cười, không có đắc ý thần sắc, hắn yên lặng nhìn A Nan, tiếp tục nói: "Các ngươi đem Tây Vực biến thành Phật Môn niết bàn, tất cả mọi người thành Phật Môn tín đồ, Phật Môn tư tưởng ở trong lòng bọn họ phòng thủ kiên cố, đó chính là không muốn để cho Đạo Môn hữu cơ có thể ngồi."

	"Các ngươi bây giờ muốn muốn đánh bắt đầu mặt, chưa đủ ở tại Tây Vực, muốn chỉ Nam Vực hoặc là Bắc Vực, Đông Vực khai chi tán diệp, chậm rãi đem Nhân Gian Giới cũng thay đổi thành Tây Vực dạng kia Phật Môn niết bàn, lời nói thực sự mà nói, rất khó! Đây không phải là ta nói mò, nếu như Phật Môn có thể mở rộng lòng dạ, nhường đường môn truyền phát, như vậy Đạo Môn tự nhiên sẽ không xa lánh phật hiệu."

	Đạo Nhất nói đến đây thần sắc có chút ngưng trọng nói ra: "Với lại đây chỉ là một người trong đó nguyên nhân, còn có một nguyên nhân khác chính là, Nhân Gian Giới trải qua hai lần cự đại nguy cơ, một lần là mấy hỗn độn kỷ nguyên trước lục giới hỗn loạn thời kì, được gọi là Đại Phá Diệt thời kì, còn có một lần chính là hơn mười năm trước một lần lớn nguy cơ."

	"Cái này hai lần nguy cơ xuất hiện, Nhân tộc tử thương vô số, Phật Môn bên trong cũng chỉ có một cái thần bí đệ tử cửa Phật xuất hiện qua, lần trước lớn nguy cơ Tây Vực chưa từng có một tên cường giả xuất hiện. Điều này làm cho Nhân tộc người cực kỳ trái tim băng giá, bất luận là Đạo Môn vẫn là Phật Môn, xét đến cùng đều là Nhân tộc, nhưng là các ngươi không để ý cái khác ba vực Nhân tộc sinh tử, cố thủ Tây Vực bất xuất."

	"Ngươi nói các ngươi phật từ bi, muốn phổ độ chúng sinh, chẳng lẽ nói, cái này chính là các ngươi phổ độ chúng sinh phương thức, hoặc là nói, cái này chính là các ngươi phật cái gọi là từ bi?"

	Đạo Nhất nói đến đây, đôi mắt không khỏi có chút ửng đỏ, hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Dài lớn Đại Phá Diệt thời kì không nói, liền nói hơn mười năm trước lớn nguy cơ, nhỏ yếu động cùng cùng Bắc Vực tử thương vô số, trên cơ bản người sống cũng không thấy được mấy cái, có thể nói là phục thi trăm vạn, máu chảy thành sông, các ngươi phật khi đó ở nơi nào?"

	"Nhìn phục thi trăm vạn tràng cảnh mà thờ ơ, các ngươi phật chính là như vậy từ bi sao?" Nói một con mắt thẳng tắp quan sát A Nan, như là đang chất vấn một dạng.

	Đạo Nhất những lời này mặc dù nói nói cực kỳ yên lặng, thế nhưng nói đến mỗi người trong đầu, tất cả mọi người nghe cũng trầm mặc lại, nói một sau khi nói xong, qua mấy hơi thở mới hồi phục tinh thần lại.

	Vào giờ khắc này, bọn họ đối với Phật Môn lãnh khốc vô tình càng thêm phẫn nộ! Phật Môn nhiều năm như vậy tích lũy xuống đi nội tình tuyệt đối là thâm hậu, cho dù là xuất hiện mấy cái cường đại Tây Vực phật, vậy tuyệt đối có thể ít chết không ít người.

	Thế nhưng vô tình Tây Vực là một người chưa ra, thực sự là rét lạnh Nhân tộc nhân tâm a. Vào lúc này tại trước mặt bọn họ nói cái gì ngã phật từ bi, đối với bọn hắn mà nói, coi như là đánh rắm.

	"Cái này Đạo Nhất thật đúng là có thể nói a, cái này một hơi không mang theo thở nói nhiều như vậy, hữu lý hữu cư, thật sự là vô pháp phản bác cái gì." Phi Thiên Hổ không khỏi hướng về phía cái này cưỡi trâu, lôi thôi lếch thếch Đạo Nhất cực kỳ thưởng thức.

	"Đạo này một nhìn qua ngây ngốc, không nghĩ tới nghiêm túc cũng mồm mép công phu cũng không thua gì a." Vân Phàm cũng nghe được là lòng đầy căm phẫn, bất quá cũng rất nhanh bình tĩnh lại.

	A Nan nghe xong Đạo Nhất phen này ngôn ngữ, chỉ là hai tay tạo thành chữ thập, niệm tụng một câu phật hiệu, sau đó lặng lẽ đi ra khách sạn.

	A Nan hướng phía cửa thành đi đến, hắn không quay đầu lại, biến mất ở tại Tiên Thành.

	Phen này cải cọ, Đạo Nhất đem A Nan tranh luận vô pháp phản bác, khiến tất cả mọi người đại khoái nhân tâm, tương đạo một cũng trở thành anh hùng, cho dù là hiện tại Đạo Nhất thổi một khúc sáo trúc, bọn họ cũng hiểu được là tuyệt vời.

	Đạo Nhất hai mắt có chút ửng đỏ, nhìn biến mất A Nan hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Phật cũng tốt, nói cũng được, nói cho cùng cuối cùng cũng chắc là tế thế cứu nhân, mà không phải làm một mình chi lợi a."

	Đạo Nhất thở dài sau đó, kìm lòng không đậu liền lấy ra sáo trúc, đặt ở miệng vừa bắt đầu thổi lên.

	Rất nhiều người trông thấy một màn này, đều là như lâm đại địch.

	"Ngươi nói, nếu là Đạo Nhất đem hòa thượng kia tranh luận á khẩu không trả lời được, ngươi chợt nghe Đạo Nhất thổi sáo." Có người chỉ vào trước đó nói chuyện trung niên đạo sĩ kia nói xong cũng chạy ra.

	Trung niên đạo sĩ kia khóc không ra nước mắt, mình tại sao sẽ nói ra dạng kia mà nói tới, trong lòng hắn kêu khổ, đáng thương lỗ tai hắn.

	Nguyên bản điều tại xem náo nhiệt người cũng đều là có một loại muốn thoát đi xung động, thế nhưng còn chưa xong chạy đi, chợt nghe đến cái kia sáo trúc trong truyền đến du dương tiếng sáo.

	Tiếng địch này không còn là khó nghe như vậy tạp âm, mà là chân chính tiếng nhạc, thanh âm du dương thanh thúy, khiến không ít đang muốn thoát đi mọi người dừng bước, nghỉ chân linh nghe.

	Tiếng địch này để cho người ta phảng phất đang ở hồi hương điền dã trong, có một loại khoát đạt cảm giác, cả người vui vẻ thoải mái, có thể quên rất nhiều phiền lòng sự tình, toàn thân đều có thể đủ trầm tĩnh lại.

	"Tiếng địch này thật là dễ nghe, nguyên lai đạo này nhất bất là chỉ biết thổi tạp âm, thật đúng là sẽ thổi sáo trúc a." Có người kìm lòng không đậu nói ra.

	Tiếng sáo du du, một khúc kết thúc, rất nhiều người cũng còn tại trở về chỗ cũ, mà Đạo Nhất đã cưỡi Thanh Ngưu biến mất ở tại khách sạn trước, đợi đến tất cả mọi người thanh tỉnh sau đó, Đạo Nhất đã đi xa, chỉ có thể chứng kiến cái kia một trâu một người thân ảnh mơ hồ.

	"Cái này Đạo Nhất thật đúng là làm người bắt đoán không ra a." Phi Thiên Hổ cảm thán một tiếng, hắn dự định đem chuyện này trước tiên nói cho Diệp Thần, Diệp Thần đối với lần này nhất định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Tam Thanh thánh địa phía sau núi nhà tranh.

	Phi Thiên Hổ ngồi ở ngoài phòng trên băng đá, có hạn ngắm nghía lấy một con cờ nói ra: "Diệp Thần tiểu tử, ta cho ngươi biết a, cái kia Tử Cà Sa hòa thượng chính là Phật tổ thập đại đệ tử một trong A Nan, hắn tới chính là tuyên truyền phật hiệu, kết quả bị đạo kia nhất nhất phiên lời nói thì không cách nào cãi lại, sau cùng trầm mặc rời đi."

	Diệp Thần nghe thấy, mở mắt ra, cực kỳ cảm thấy hứng thú hỏi: "Ngươi nói nghe một chút, đây là có chuyện gì?"

	Phi Thiên Hổ đã đem hắn tại Tiên Thành trông thấy hết thảy đều nói cho Diệp Thần, Diệp Thần nghe thấy sau đó khóe miệng lộ ra một cái ý vị thâm trường tiếu ý, nói ra: "Cái này Đạo Nhất xác thực không phải một cái nhân vật đơn giản, cái kia A Nan cũng sẽ không đơn giản như vậy rời đi."