Chương 1553: Kế hoạch phá diệt

	Dược Linh cũng là thấy tốt thì lấy, không tiếp tục nhiều lời những đạo lý lớn này loại hình, còn lại thời gian chính là cho chính Hoàng tông lão dựa theo suy nghĩ của nàng đi suy nghĩ.

	Hoàng tông lão trầm mặc một lát, sau đó là thở dài một hơi nói: "Ta Hoàng mỗ người thật sự là càng già càng hồ đồ a, đạo lý như vậy cũng đều không hiểu, thật sự là hổ thẹn a, đại tiểu thư, Hoàng mỗ người thật sự là hổ thẹn a."

	Dược Linh trong lòng một trận mừng rỡ, nói ra: "Hoàng tông lão không nên tự trách, bây giờ cho dù có gian nhân họa loạn tông môn, thế nhưng, chỉ cần chúng ta lòng đang cùng một chỗ, như vậy gian nhân liền sẽ không đạt được, Đan Dương tông vẫn như cũ là mọi người Đan Dương tông."

	Hoàng tông lão dùng sức nhẹ gật đầu, cơ hồ liền muốn nước mắt tuôn đầy mặt, hắn ôm quyền nói: "Đại tiểu thư nói rất đúng, Hoàng mỗ người hiện tại biết rõ nên làm như thế nào, thỉnh đại tiểu thư yên tâm, chúng ta mấy cái lão gia hỏa nhất định sẽ không lại hồ đồ đi xuống."

	"Làm phiền Hoàng tông lão, Hoàng tông lão cũng muốn cẩn thận, Cốc Thái An tất nhiên đối mấy vị tông lão là đề phòng, đến lúc đó sợ Cốc Thái An chó cùng rứt giậu." Dược Linh nhắc nhở.

	Hoàng tông lão trong lòng tự nhiên là có kể, hắn gật đầu nói: "Hoàng mỗ minh bạch, Cốc Thái An muốn đối phó ta, cũng không phải dễ dàng như vậy, hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ."

	"Vậy liền xin nhờ Hoàng tông lão." Dược Linh ôm quyền hành lễ, sau đó quay người rời đi.

	Dược Linh rời đi Hoàng tông lão viện lạc về sau, vẫn chưa ra khỏi bao xa, một nháy mắt liền bị người cho bao vây lại, Dược Linh sắc mặt lập tức biến đổi.

	Ngay tại Dược Linh sắc mặt đại biến thời điểm, Cốc Liên Thành xuất hiện ở Dược Linh trước mặt, mang theo tươi cười đắc ý nói ra: "Dược Linh tiểu thư, đã trễ thế như vậy, không tại nhà mình trong viện nghỉ ngơi, chạy nơi này tới làm cái gì?"

	Dược Linh sắc mặt khôi phục được trạng thái bình thường, trấn định nói: "Ta đi nơi nào tựa hồ cùng ngươi không có cái gì quan hệ a? Cái này Đan Dương tông cái nào địa phương ta không thể đi? Chẳng lẽ còn phải hướng ngươi báo cáo sao?"

	Cốc Liên Thành cười nói: "Đúng thế, cái này Đan Dương tông thế nhưng là họ Dược gia tộc Đan Dương tông, Dược Linh tiểu thư tự nhiên chỗ nào đều đi, chúng ta những này họ khác, tự nhiên là không có quyền hỏi tới."

	"Cốc chấp sự, lời này của ngươi cũng không thể tùy tiện nói lung tung, Đan Dương tông cũng không phải ta họ Dược đặc hữu, là chúng ta Đan Dương tông tất cả mọi người, Cốc chấp sự là nói ra những lời này đến, là dụng ý gì đâu? Là muốn cho Đan Dương tông người bên trong tâm tan rã sao? Ngươi rắp tâm ở đâu?" Dược Linh nghiêm nghị chất vấn.

	Giọng nói kia phi thường kiên định, ánh mắt kia càng là nhìn chằm chằm Cốc Liên Thành, mặc dù chỉ là một cái nhỏ yếu đến không có tu vi nữ tử, thế nhưng giờ khắc này phát ra khí thế, xác thực khiến Cốc Liên Thành đều cảm giác được giật mình.

	Cốc Liên Thành ánh mắt phiêu hốt mấy lần, sau đó sắc mặt trở thành âm trầm, nói: "Dược Linh tiểu thư tốt một tấm mồm miệng khéo léo, là các ngươi họ Dược độc bá Đan Dương tông, để cho không phải dược họ Thành viên nhận hết khuất nhục, các ngươi còn có cái gì tư cách nói lời như vậy?"

	"Nhận hết khuất nhục?" Dược Linh giễu cợt một tiếng, nói: "Xin hỏi Cốc chấp sự, ngươi bị cái gì khuất nhục? Phụ thân ngươi Cốc trưởng lão không phải họ Dược a? Hắn lại thành Đan Dương tông đại trưởng lão, ngươi không phải họ Dược a? Ngươi lại thành Đan Dương tông chấp sự, xin hỏi Cốc chấp sự, Đan Dương tông ước chừng có một nửa không phải họ Dược tại Đan Dương tông đều thân cư yếu chức a?"

	"Ngươi nói họ Dược chuyên quyền độc đoán, các ngươi nhận hết khuất nhục, có phải hay không quá gượng ép rồi? Nếu như họ Dược thật chuyên quyền độc đoán, để các ngươi nhận hết khuất nhục, như vậy ngươi cùng phụ thân ngươi còn có thể thân cư yếu chức sao? Cốc chấp sự cái này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, thật đúng là so thuật luyện đan của ngươi lợi hại hơn nhiều."

	Dược Linh những lời này nói xuống, khiến Cốc Liên Thành lại là không cách nào phản bác, Cốc Liên Thành sắc mặt xanh xám, biết rõ nói như vậy đi xuống, sớm muộn sẽ muốn chuyện xấu, thế là âm thanh lạnh lùng nói: "Dược Linh tiểu thư miệng lưỡi dẻo quẹo bản sự ta Cốc Liên Thành hôm nay thật sự là lĩnh giáo đến, bất quá, Dược Linh tiểu thư hôm nay vô luận như thế nào đều phải đi với ta một chuyến."

	"Bản tiểu thư không rảnh." Dược Linh trong lòng hơi kinh hãi, thế nhưng mặt ngoài cũng rất bình tĩnh nói.

	"Vậy liền không phải do Dược Linh tiểu thư." Cốc Liên Thành hừ một tiếng, đối người bên cạnh làm một thủ thế.

	Những người kia lập tức liền hướng phía Dược Linh tới gần, muốn đem Dược Linh khống chế lại.

	Phốc! Phốc!

	Đúng vào lúc này, những cái kia tới gần Dược Linh người đột nhiên trên thân phun ra một cỗ máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất.

	Đột nhiên xuất hiện một màn này khiến Cốc Liên Thành giật mình, Dược Linh cũng là có chút kinh ngạc, ngay sau đó, hai thân ảnh liền xuất hiện ở Dược Linh trước mặt, người đến chính là Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ.

	"Nhiều người như vậy khi dễ một cái nữ hài tử, ngươi vẫn xứng làm một cái đại lão gia sao?" Phi Thiên Hổ nhìn lấy Cốc Liên Thành khinh bỉ nói.

	Cốc Liên Thành sắc mặt trở thành âm trầm xuống, nói: "Các ngươi dám phá hỏng ta chuyện tốt? Hôm nay các ngươi một cái đều đi không được."

	"Cốc Liên Thành, ngươi ngay cả ta đồ đệ cũng dám đối phó, xem ra bản tọa đối với các ngươi là quá nhân từ." Lúc này, Thần Y đi ra, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Cốc Liên Thành.

	Cốc Liên Thành sắc mặt đại biến, một hồi này cũng không phải là âm trầm, là sợ hãi.

	"Thần Y?" Cốc Liên Thành có chút không hiểu, thế nào Thần Y cũng tới.

	"Ngươi có phải hay không rất kinh ngạc?" Diệp Phàm cười lạnh nói.

	Cốc Liên Thành nghe được Diệp Phàm về sau, tròng mắt chuyển mấy lần, trong nháy mắt liền hiểu chuyện gì xảy ra, hắn cắn răng nói: "Đây là âm mưu của các ngươi? Đã sớm kế hoạch tốt lắm? Đã sớm biết ta sẽ xuất hiện?"

	"Ngươi bây giờ là khai khiếu một điểm, bất quá bây giờ cũng đã chậm." Phi Thiên Hổ khẽ nói.

	Cốc Liên Thành ánh mắt phiêu động mấy lần, liền muốn đào tẩu, thế nhưng Thần Y khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng lập tức liền đem Cốc Liên Thành cho khống chế lên, vô luận Cốc Liên Thành thế nào giãy dụa, cũng đều không thể thoát khỏi Thần Y trói buộc.

	"Cốc Liên Thành, mấy ngày nay ngươi liền theo chúng ta đi một chuyến a." Thần Y từ tốn nói.

	"Thả ta ra. . ." Cốc Liên Thành không cam lòng rống to: "Phụ thân ta sẽ không bỏ qua."

	Thần Y không có phản ứng Cốc Liên Thành, mang theo Cốc Liên Thành liền rời đi.

	Cốc Thái An viện lạc.

	"Cốc trưởng lão, không xong, Cốc chấp sự bị Thần Y bắt đi." Lúc này, một tên nam tử vọt vào trong sân, nóng nảy nói.

	Cốc Thái An biến sắc, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Nam tử nói: "Cốc chấp sự giám thị mấy vị tông lão thời điểm, phát hiện Dược Linh tiểu thư đi tìm Hoàng tông lão, Cốc chấp sự dự định đem Dược Linh tiểu thư bắt trở lại, thế nhưng là không nghĩ tới Thần Y xuất hiện, liền đem Cốc chấp sự mang đi."

	"Dược Linh đi tìm Hoàng tông lão? Thần Y lại xuất hiện?" Cốc Thái An nghe nói về sau, trong lòng bắt đầu suy tư cả kiện chuyện tiền căn hậu quả.

	Cốc Thái An rất nhanh liền đem sự tình cho nghĩ thông suốt, hắn lập tức cả giận nói: "Tốt một cái mưu kế!"

	"Cốc trưởng lão, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Nam tử hỏi.

	"Không cần phải gấp, bọn hắn sẽ không đem liên thành như thế nào, chúng ta ngược lại là có thể lợi dụng việc này đến làm mưu đồ lớn." Cốc Thái An đột nhiên nở nụ cười lạnh.

	Sáng sớm hôm sau, Cốc Thái An vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, tối hôm qua nam tử lại nóng nảy vọt vào, lớn tiếng nói: "Việc lớn không tốt. . ."

	"Chuyện gì như thế bối rối?" Cốc Thái An cả giận nói.

	"Họ Dược bên kia nói, Cốc chấp sự đêm qua muốn hành thích Dược Linh tiểu thư, kết quả bị Thần Y bắt sống, hiện tại đem toàn bộ người đều treo ở Đan Dương đại điện bên ngoài thị chúng." Nam tử nói.

	"Cái gì?" Cốc Thái An sắc mặt một bên, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, lại có một tên nam tử chạy tới, nói ra: "Cốc trưởng lão, xảy ra chuyện lớn."

	"Lại có chuyện gì?" Cốc Thái An sắc mặt triệt để chìm xuống dưới.

	"Hoàng tông lão, Tiết tông lão, Mạc tông lão, Tống tông lão tứ đại tông lão đều cổ động mình người trở mặt, hiện tại bọn hắn đều tại Đan Dương đại điện bên ngoài thỉnh tội."

	"Cái gì?" Cốc Thái An sắc mặt càng thêm khó nhìn lên, hắn kém một chút liền một ngụm máu tươi phun tới, "Ghê tởm! Ghê tởm a, bọn này phản đồ!"

	Đan Dương tông Đan Dương đại điện bên ngoài, Cốc Liên Thành bị treo lên đến treo ở Đan Dương đại điện bên ngoài trên trụ đá, mà tại đại điện bên ngoài, còn có tứ đại tông lão mang theo mình người tới trước thỉnh tội.

	Thiên Đan đạo nhân nhìn thấy tứ đại tông lão đều đã hồi tâm chuyển ý, chính là cười ha hả, đối Dược Linh nói: "Linh Nhi, chuyện này làm tốt lắm, tốt, hiện tại tứ đại tông lão trở về, như vậy Cốc Thái An bên kia cũng chỉ còn lại hắn một người cô đơn."

	"Sau đó phải làm chính là để cho tứ đại tông lão lên án Cốc Thái An tội ác, kể từ đó, mới có tương đối lớn sức thuyết phục, đến lúc đó, Cốc Thái An sẽ chúng bạn xa lánh." Dược Linh cười nói.

	"Không tệ, chúng ta nếu không phí một binh nhất tộc, liền để Cốc Thái An triệt để xong đời." Thiên Đan đạo nhân nở nụ cười.

	Sau đó, Thiên Đan đạo nhân đối tứ đại tông lão nói ra: "Bốn vị tông lão có tội gì? Các ngươi đều là ta Đan Dương tông công thần."

	"Tông chủ, là chúng ta hồ đồ a, tin vào Cốc Thái An lão già chết tiệt kia trứng hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta là Đan Dương tông tội nhân a." Hoàng tông lão áy náy nói.

	"Chư vị, Đan Dương tông chính là Đan Dương tông, không có cái gì họ Dược cùng không phải họ Dược phân chia, có ít người muốn phân liệt Đan Dương tông, ta là tuyệt đối sẽ không cho phép." Thiên Đan đạo nhân trịnh trọng nói.

	"Chư vị, xin nghe ta nói, những năm này chúng ta tại Đan Dương tông nhận đãi ngộ không có chút nào so họ Dược thành viên chênh lệch, Đan Dương tông là công bằng, chúng ta còn có cái gì không vừa lòng? Đều là hắn Cốc Thái An một người muốn làm tông chủ, cho nên mới vặn vẹo sự thật."

	Hoàng tông lão lớn tiếng nói: "Chúng ta tuyệt đối không thể để cho âm mưu của hắn đạt được, những cái kia còn bị mê hoặc các đệ tử, các ngươi nhanh lên tỉnh a."

	Tại Đan Dương đại điện bên ngoài, Cốc Thái An đứng ở một chỗ địa phương bí ẩn nhìn lấy đây hết thảy, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng biết rõ, hắn khổ tâm bày kế đây hết thảy, hiện tại triệt để nước chảy về biển đông.

	Phốc!

	Hắn một ngụm máu tươi phun tới, thân thể đều có chút lay động, tự nhủ: "Xong, triệt để xong. . ."

	Cốc Thái An lắc lắc ung dung đi trở về đến trên địa bàn của mình, vừa trở về, liền có Thiên Vương tộc người đang chờ hắn, hắn nhìn thấy Thiên Vương tộc tộc nhân biểu tình kia, trong lòng cũng là lộp bộp một chút.

	"Cốc Thái An, đây chính là ngươi cho chúng ta hứa hẹn?" Thiên Vương tộc một tên tộc lão âm thanh lạnh lùng nói.

	Cốc Thái An thở dài một hơi, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì có thể lời nói đâu? Hết thảy đều xong. . ."

	"Hừ, đơn giản lãng phí chúng ta thời gian!" Thiên Vương tộc tộc lão mang theo phẫn nộ ánh mắt nhìn lấy Cốc Thái An, sau đó vung tay lên, Thiên Vương tộc người toàn bộ đều rút lui Đan Dương tông.