Chương 952: Là sống hay là chết?

	Sau lưng Diệp Thần, hiện ra một cái Huyết Hải, tại Huyết Hải bên trong tồn tại đại đạo pháp tắc đang chảy xuôi lấy, Diệp Thần đã ép đến rồi không có đường lui, chỉ có thể dũng cảm tiến tới chiến đấu!

	Hắn huy động song quyền, cùng chín cái đuôi đã đấu, chín cái đuôi lực lượng vô cùng kinh khủng, lấy Diệp Thần lực lượng đều không thể cùng với chống lại, lại thêm thì không cách nào phá vỡ cái kia cứng rắn vỏ ngoài.

	Oanh!

	Một cái Huyết Hải cuồn cuộn, Diệp Thần song quyền đánh ra, cự quả đấm to hư ảnh đánh đi tới, cùng Cửu Vĩ Thần Ngạc cái đuôi đụng vào nhau, phía sau Huyết Hải như sóng lớn một dạng bữa tiệc cuốn lại.

	Diệp Thần thân thể đảo lui ra ngoài, Cửu Vĩ Thần Ngạc cái đuôi cũng về phía sau lay động, Cửu Vĩ Thần Ngạc cũng không thể ngờ, vào lúc này Diệp Thần có khả năng bạo phát kinh khủng như vậy lực lượng.

	Gào!

	Cửu Vĩ Thần Ngạc rống lớn một tiếng, biểu đạt nó phẫn nộ, sau đó chín cái đuôi lần thứ hai hoành quét tới, chín đạo thật lớn rung động cuồn cuộn tới, nhất trọng tiếp theo nhất trọng, sẽ phải đem Diệp Thần che mất.

	Diệp Thần nắm chặc nắm đấm, phía sau huyết khí dũng động, từng cổ một linh lực phun phát ra ngoài, 《 Đạo Kinh 》 đã vận chuyển tới cực hạn, Diệp Thần hai cánh tay đều bày biện ra một âm một dương hai loại màu sắc, đại biểu cho âm dương.

	Ngay sau đó, Diệp Thần hai tay huy động lên tới, hóa thành thái cực, thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, Tứ Tượng sống bát quái, cự đại Thái Cực Bát Quái đồ vận chuyển, dung hợp tất cả thiên địa biến hóa chi đạo, đại biểu cho thiên địa vận chuyển.

	Diệp Thần đem cái này Thái Cực Bát Quái đồ đẩy dời đi, Thái Cực Bát Quái đồ phía trên bát quái, Tứ Tượng, lưỡng nghi tất cả đều bộc phát ra lực lượng kinh người!

	Oanh!

	Chín cái đuôi đánh vào Thái Cực Bát Quái đồ phía trên, tất cả Thái Cực Bát Quái đồ bộc phát ra một trận loè loẹt ánh sáng, đem chín cái đuôi bao phủ ở tại ánh sáng bên trong.

	Ngay sau đó, ánh sáng ảm đạm rồi xuống tới, Thái Cực Bát Quái đồ vỡ nát, mà cái kia chín cái đuôi cũng đều máu tươi nhễ nhại.

	Gào!

	Cửu Vĩ Thần Ngạc càng thêm phẫn nộ phẩn nộ rống lên, chín cái đuôi vũ động thành đánh về hướng Diệp Thần.

	Diệp Thần lần thứ hai xoay tròn rảnh tay cánh tay, song quyền hóa thành Âm Dương ngư, tất cả đạo pháp cùng linh lực đều ngưng tụ ở song quyền trên, hắn nắm đấm tại nhanh chóng phóng đại, sau cùng đánh ra trong nháy mắt, phóng đại vô số lần.

	Bành!

	Lực lượng cường đại bộc phát ra, cùng Cửu Vĩ Thần Ngạc cái đuôi đụng vào nhau, Cửu Vĩ Thần Ngạc cái đuôi phía trên thông suốt xuất hiện từng đạo ánh sáng, nhìn kỹ lại, là từng đạo phù văn, những phù văn này tản ra khí tức cường đại, đem chín đuôi lực lượng lần thứ hai tăng lên tới mấy cấp bậc.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc cái đuôi đột nhiên bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng, trong nháy mắt thành phá hủy Diệp Thần nắm đấm, Diệp Thần nắm đấm hư ảnh tạc khai, Diệp Thần cả người đều lần thứ hai bay rớt ra ngoài.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc bốn cái tráng kiện hữu lực móng vuốt mạnh vỗ hư không, cả người bay lên không nhảy lên hướng phía Diệp Thần nhào tới.

	Chín cái đuôi trên không trung hất một cái, lóe ra hàn quang lạnh như băng!

	Diệp Thần con ngươi co rụt lại, tại Cửu Vĩ Thần Ngạc lực lượng kinh khủng xuống, hắn lực lượng căn bản là vi bất túc đạo, hoàn toàn không cách nào chống lại!

	Mà bất luận là Thái Cực Bát Quái đồ hay là Phong Thần bảng mảnh vụn hay là Thần Linh Túi Càn Khôn, cái này ba kiện Thần khí cũng không có bất kỳ phản ứng nào, cũng vô pháp thôi động.

	Phốc!

	Diệp Thần thân thể lần thứ hai bị chín đuôi quất bay, Diệp Thần phun ra đại búng máu tươi, nếu không phải mình còn có cửu chuyển kim thân, có lẽ một kích này, là có thể đem thân thể hắn cho trừu thành hai đoạn.

	Nhưng coi như là dạng này, Diệp Thần cũng cũng cảm giác mình đầu khớp xương không biết vỡ vụn bao nhiêu, triệt để chết lặng.

	Diệp Thần nặng nề đập vào trên mặt đất, đập ra một cái hố sâu, vào giờ khắc này Diệp Thần ý nghĩ vẫn là hết sức thanh tỉnh, hắn ở trong lòng không ngừng tự nói với mình, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này.

	Diệp Thần chịu đựng tất cả đau, thôi động có khả năng đủ thôi động hết thảy lực lượng, hắn huyết mạch tại cuồn cuộn, hắn đầu khớp xương trên phù văn tại phát quang, từng đạo đạo pháp đang chảy xuôi, nhanh chóng vì hắn chữa khỏi.

	Trong cơ thể hắn có một cổ lực lượng vào lúc này xông ra, cả người đều biến thành lục sắc, một cổ sinh cơ lan tràn ra, hắn có thể cảm giác được chính mình sinh cơ tại khôi phục nhanh chóng, cho dù là đã vỡ vụn đầu khớp xương đều tại khôi phục lại.

	Diệp Thần mạnh giựt mình tỉnh lại, đây là hắn hấp thu mộc linh lực lượng thu được sống lại bản lĩnh, khôi phục năng lực hết sức đề cao.

	Diệp Thần nghĩ không ra, cái này mộc linh lực lượng vào lúc này đưa đến tác dụng, hắn cảm giác được chính mình lực lượng tại nhanh chóng đề thăng, trong lòng một trận mừng như điên.

	Lúc này, gầm lên giận dữ truyền tới, chín cái đuôi xông về Diệp Thần, Diệp Thần đôi mắt rùng mình, lập tức là vận chuyển Thời Không Pháp Tắc nhanh chóng mau tránh ra.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần vận chuyển 《 Đạo Kinh 》 đem, đánh ra đại đạo lĩnh vực, đem Thời Không Pháp Tắc uy lực lớn đại đề thăng, nhanh chóng tránh được Cửu Vĩ Thần Ngạc công kích.

	"Nhanh lên một chút khôi phục, lại nhanh một chút. . ." Diệp Thần trong lòng cực kỳ lo lắng, tại Cửu Vĩ Thần Ngạc dưới sự công kích, hắn linh lực cũng đang tiêu hao, hắn Tử Tinh đã dùng được không sai biệt lắm, không muốn vào lúc này toàn bộ dùng hết.

	Gào!

	Nhưng mà, nhà dột gặp suốt đêm mưa, tại bốn phía đột nhiên vang lên từng đạo thú gào to, Diệp Thần lập tức liền hiểu, chính mình tiến vào bầy thú bên trong.

	Sau đó, bết bát hơn là, Cửu Vĩ Thần Ngạc với tư cách nơi này vương giả, phát ra mệnh lệnh công kích, vô số Yêu thú gầm hét lên, hết sức hung tàn hướng phía Diệp Thần vọt tới.

	Diệp Thần da đầu một trận tê dại, nếu là ở toàn thắng thời điểm, hắn hoàn toàn có thể ứng phó nhiều như vậy Yêu thú, thế nhưng bây giờ cho dù là sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh phỏng chừng đều phải bị tiêu hao chết.

	Diệp Thần lập tức biến thành ba cái, trong đó hai cái đối phó xông lại Yêu thú, một cái khác lập tức là chạy trốn!

	Thế nhưng trên không Cửu Vĩ Thần Ngạc cắn không tha, chín cái đuôi hướng phía Diệp Thần chân thân kéo tới, Diệp Thần chỉ có thể tránh né, lại lần nữa về tới Yêu thú trong vòng vây.

	"Ghê tởm, cái này Cửu Vĩ Thần Ngạc chính là muốn chơi mèo vờn chuột trò chơi!" Diệp Thần cắn răng, triệt để nổi giận.

	Hắn tế xuất Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía Yêu thú trấn ép tới, Long Văn Hắc Kim tháp hóa thành núi cao, trấn áp xuống tới, có thể đem mấy đầu Yêu thú cho đập đến vỡ nát.

	Mặt khác, Diệp Thần cầm trong tay Thanh Long kiếm, cả người kiếm khí ngút trời, huy động Thanh Long kiếm quét ngang đi ra ngoài, đại bộ phận Yêu thú đều không thể chịu đựng hắn công kích, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc từ không trung vọt xuống tới, chín đầu mang theo phù văn cái đuôi đánh tới, Diệp Thần lập tức là cảm thấy không đồng dạng áp lực.

	Hắn lập tức chớp động, chín cái đuôi không ngừng cũng không cùng phương hướng kéo tới, tốc độ cực nhanh, Diệp Thần cho dù là vận chuyển Thời Không Pháp Tắc, đòi chuẩn xác tránh né cũng cực kỳ cật lực.

	Phốc!

	Một cái cái đuôi quất vào Diệp Thần trên người, Diệp Thần thân thể bay ra ngoài, ngay sau đó, lại có một cái cái đuôi rút ra, Diệp Thần căn bản vô pháp né tránh, lại bị đánh bay ra ngoài.

	Chín cái đuôi thay phiên rút ra, Diệp Thần trên không trung giống như là một cái bóng da một dạng, bị đánh tới quất tới, đùa bỡn tại Cửu Vĩ Thần Ngạc cổ chưởng bên trong.

	Phốc!

	Diệp Thần liên tục thổ huyết, cả người đầu khớp xương cơ hồ đều vỡ vụn, kim thân hoàn toàn vỡ vụn, toàn thân huyết nhục mơ hồ.

	Mộc Linh tốc độ khôi phục xa xa theo không kịp thụ thương tốc độ, Diệp Thần ý thức đều có chút mơ hồ, hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

	Đúng lúc này, từ Diệp Thần trong cơ thể lao ra một cổ lực lượng, đem Diệp Thần bao vây lại, một đạo hư ảnh phiêu phù ở Diệp Thần bên cạnh, không nói hai lời, mang theo Diệp Thần ngay lập tức thoát đi.

	Cửu Vĩ Thần Ngạc chỗ nào cho phép, lập tức truy kích đi tới!

	Bất quá, tại truy kích đi tới trong nháy mắt, Cửu Vĩ Thần Ngạc đột nhiên hét thảm một tiếng, thân thể trên không trung ngã xuống, nổi điên một dạng gầm thét, ở đây tất cả Yêu thú cũng không dám hé răng.

	Vừa mới cái kia hư ảnh tự nhiên là Hồn Lão, mà Cửu Vĩ Thần Ngạc sở dĩ kêu thảm thiết, là bởi vì Hồn Lão lúc rời đi sau thi triển Thần Hồn Cổ Kinh, đem Linh Hồn chi kiếm đâm vào không có chút nào phòng bị Cửu Vĩ Thần Ngạc trong đầu, khiến cho Cửu Vĩ Thần Ngạc linh hồn bị thương, lúc này mới vô pháp truy kích đi lên.

	Hồn Lão mang theo Diệp Thần một hơi thở chạy mấy trăm dặm, thoát đi một mảnh kia sơn mạch sau đó, cái này mới dừng lại tới.

	Đem Hồn Lão về tới Thái Cực Bát Quái đồ bên trong thời điểm, thân thể đã tương đối hư nhược rồi, vừa mới một kích kia, tiêu hao hắn quá nhiều hồn lực.

	Đối với tàn hồn mà nói, hồn lực tương đối trọng yếu, nếu là tiêu hao quá nhiều, cực kỳ dễ dàng tan thành mây khói.

	Diệp Thần toàn thân cốt cách đều cơ hồ bị đánh nát, cả người giống như là một bãi mơ hồ huyết nhục nằm ở trên mặt đất.

	Hồn Lão quan sát Diệp Thần loại tình huống này cũng là cực kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, bây giờ hắn là thật không thể giúp một chút bận bịu.

	"Thành nhìn mộc linh lực lượng có thể hay không để cho hắn cốt cách khôi phục lại." Hồn Lão có lòng không đủ lực, lo lắng thở dài nói.

	Diệp Thần thân thể xám ngắt, đầu tóc đều biến thành lục sắc, trong cơ thể mộc linh lực lượng bắt đầu khôi phục Diệp Thần thương thế.

	Dễ dàng nhất khôi phục hay là mặt ngoài vết thương, khó nhất khôi phục chính là cốt cách cùng ngũ tạng lục phủ!

	Diệp Thần hoàn toàn hôn mê đi, hắn đã không có một chút ý thức, mà lúc này, ý hắn nhận thức tiến vào một loại khác trạng thái, như giống như nằm mơ đi tới một địa phương khác.

	"Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, bất luận bao nhiêu năm, chúng ta chung quy sẽ tái kiến. . ."

	Diệp Thần lại nghe được dạng kia thanh âm, mà còn, lại gặp được đồng dạng hình ảnh, khắp nơi đều là sát lục, khắp nơi đều là chiến trường, sơn hà vỡ vụn, thây phơi khắp nơi.

	"Ta rốt cuộc là sống vẫn phải chết?" Diệp Thần xanh cả mặt, hết sức khó coi, tràn đầy kinh khủng, hắn phảng phất là một cái mê thất hài tử, tìm không được đường về, thấp thỏm lo âu.

	Đúng lúc này, dung hợp tại Diệp Thần trong cơ thể Phong Thần bảng mảnh vụn lóe ra nổi lên ánh sáng, Diệp Thần toàn thân cốt cách bên trong, cũng chỉ có xương sọ, xương tay, trái tim cái này mấy cái chỗ ngồi không có bị tổn hại.

	Bây giờ cái này mấy chỗ đều lóe ra ánh sáng, thần huy rạng rỡ, từng đạo phù văn từ Phong Thần bảng phía trên chảy ra tới, đem Diệp Thần toàn thân đều bao vây lại.

	Hồn Lão chứng kiến Phong Thần bảng mảnh vụn dĩ nhiên tự chủ xuất thủ, trong lòng lập tức thành an tâm, hắn biết, một khi Phong Thần bảng xuất thủ, cái kia nhất định thành không vấn đề lớn lao gì.

	"Xem ra, tiểu tử này lại muốn đại nạn không chết phải có hạnh phúc cuối đời." Hồn Lão không hiểu có dạng này một loại cảm giác.

	Mộc Linh sự khôi phục sức khỏe lượng là đáng sợ, trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thần mặt ngoài tổn thương cũng đã tiêu thất, mà thể khung xương cũng giống như rể cây một dạng, tại không ngừng sinh trưởng.

	Theo Diệp Thần cốt cách sinh trưởng, mọc ra mới cốt cách phía trên dĩ nhiên xuất hiện phù văn. . .