Tử Nữ cười nói: "Chỉ cần là có bản lĩnh nam nhân ta đều ưa thích, Diệp Thần cũng là có bản lĩnh nam nhân, ta tự nhiên là ưa thích!"

	"Ta nói không phải cái này, ta nói là, ngươi thay đổi!" Tử Tô chăm chú quan sát Tử Nữ nói.

	Tử Nữ yếu hơi ngẩn ra, Tử Tô tiếp tục nói: "Nghe nói, ngươi cũng không gặp nam nhân khác, đây cũng không phải là ngươi phong cách, nếu như không phải là bởi vì ngươi thay đổi, cái này tựa hồ là không có khả năng phát sinh."

	"Ngươi cùng ta tu luyện phương pháp song tu không đồng dạng, nếu như ngươi không cùng nam nhân song tu, thực lực ngươi chắc là sẽ không có đề thăng, hơn nữa, thời gian dài, ngươi dung nhan đều có thể phát phát sinh biến hóa, dần dần biến chất, cuối cùng, chậm rãi chết đi. . ."

	Tử Tô chăm chú quan sát Tử Nữ, nhẹ thở dài một cái nói: "Ngươi thật nguyện ý vì một người nam nhân, mà liều lĩnh? Dạng này ngươi cảm thấy đáng giá không?"

	Tử Nữ trầm mặc chốc lát, tối hậu ngồi xuống, cười khổ một tiếng nói: "Có một số việc không quan trọng có đáng giá hay không được, chỉ là có nguyện ý hay không mà thôi, khi không có phát sinh thời điểm, chúng ta sẽ cảm thấy căn bản không khả năng, thế nhưng đem gặp đến lúc đó, cũng muốn ngừng mà không được."

	"Tỷ tỷ, ta phương pháp song tu cần phải cùng nam nhân không ngừng song tu, thế nhưng, đó cũng không phải ta mong muốn! Từng là, là không có nam nhân có thể đả động lòng ta, hiện tại lòng ta tựa hồ di chuyển, cho nên, cứ việc sẽ trả giá thật lớn, cũng cho ta cam tâm tình nguyện!"

	"Tỷ tỷ, ngươi là hay không đối Diệp Thần động tâm qua? Dạng này một người nam nhân, là đặc biệt, có thể tại mỹ sắc phía dưới, thờ ơ, tuyệt đối là có thể giao phó cả đời!"

	Tử Tô nói: "Muội muội, ngươi hay là phải suy nghĩ cho kỹ, nếu như không ổn, nhanh chóng buông tha, không muốn làm trễ nãi chính mình tu hành, trên thế giới này, chỉ có chính mình cường đại, mới có thể sống được tốt hơn."

	"Ta biết rồi tỷ tỷ!" Tử Nữ khẽ gật đầu.

	Tử Tô khẽ thở dài một tiếng, nói: "Hỏi thế gian tình là gì, luôn!"

	Tụ Bảo trai.

	Trầm Thiểu Vân mang theo Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ tiến nhập Tụ Bảo trai, Tụ Bảo trai tạo hình giống như là một cái thật lớn báo vật chậu một dạng, bên trong cũng là có bảo quang lóe ra!

	Phi Thiên Hổ con mắt đều thẳng, cùng nhau đi tới, thấy được không ít bảo vật, tựa hồ toàn bộ Tụ Bảo trai khắp nơi đều là bảo vật một dạng, đều nhanh muốn đem ánh mắt nó nhanh chóng mù.

	"Ta nói Trầm công tử, nhà các ngươi nhiều như vậy bảo vật, chẳng lẽ không dự định đưa chúng ta một kiện?" Phi Thiên Hổ rất không khách khí nói ra.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Ta có thể làm chủ bảo vật tự nhiên là sẽ đưa cùng mấy vị."

	Hiên Viên Kiếm cười nói: "Nghe nói, Tụ Bảo trai lợi hại nhất tốt nhất bảo vật chính là một kiện chí bảo, tên là Tụ Bảo bồn, có thể dung nạp hết thảy bảo vật, không biết có phải hay không là thật?"

	Trầm Thiểu Vân nói: "Xác định như thế, đó là ta gia tộc truyền thừa bảo vật, ngay cả ta cũng chỉ gặp qua chính phẩm một mặt, thế nhưng phỏng chế phẩm đã đến có một cái ở bên ngoài, nếu như cực kỳ có hứng thú, ta mấy vị đi xem."

	"Đương nhiên muốn đi xem." Phi Thiên Hổ hưng phấn nói.

	Sau đó, Trầm Thiểu Vân mang theo Diệp Thần mấy người đi tới Tụ Bảo trai lầu hai, lầu hai bên trong, để rất nhiều bảo vật, bên trong có không ít người đang chọn chọn!

	Diệp Thần nhìn một chút, những bảo vật này phần lớn là Kim Đan cảnh hoặc là Nguyên Anh cảnh cấp bậc, giá cả vừa phải, cũng không phải rất quý, đương nhiên, đây cũng là đối với hắn mà nói, có lẽ đối với những người khác mà nói, hay là đắt một chút.

	Vượt qua lầu hai phòng khách sau đó, Trầm Thiểu Vân mang theo Diệp Thần đám người đi tới một gian đơn độc cách đi ra bên trong, căn phòng này rất lớn, bên trong để một chút bảo vật, ở giữa phòng dáng vẻ lên, để một cái kim bồn.

	Kim bồn không lớn, so một loại rửa mặt chậu không sai biệt lắm, phía trên có khắc một chút đạo văn cùng một chút đồ án.

	"Đây là Tụ Bảo bồn?" Phi Thiên Hổ quan sát kim bồn nói.

	"Không sai, cái này phỏng chế Tụ Bảo bồn cùng chân chính Tụ Bảo bồn vẻ ngoài lên là giống nhau như đúc, chỉ là uy lực kém xa." Trầm Thiểu Vân đắc ý cười nói.

	Diệp Thần hiếu kỳ nói: "Cái này cũng có tụ báo vật công năng sao?"

	"Đương nhiên!" Trầm Thiểu Vân cười cười, tiện tay nhảy ra một kiện bảo vật, ném hướng về phía Tụ Bảo bồn, Tụ Bảo bồn trong nháy mắt lóe ra kim quang, cái kia bảo vật trực tiếp được Tụ Bảo bồn nuốt mất.

	"Ta sát, cái này nếu là cầm Tụ Bảo bồn đi đánh nhau, nếu ai ném bảo vật tới, đây còn không phải là đưa tới cửa?" Phi Thiên Hổ ánh mắt thẳng tắp quan sát Tụ Bảo bồn, hận không thể hiện tại nhào tới, đem cướp đi.

	Diệp Thần cùng Hiên Viên Kiếm cũng đều nhìn thẳng, đây chỉ là phỏng chế, nếu là thật tới, uy lực sẽ mạnh bao nhiêu?

	"Các ngươi Tụ Bảo trai bảo vật, không phải là thế nào đến đây?" Diệp Thần trêu ghẹo nói.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Nếu có thể dạng này được tới thì tốt rồi, Tụ Bảo trai bảo vật đều là các đời trước để dành tới!"

	"Nếu như dựa vào Tụ Bảo bồn mà đến, phỏng chừng Tụ Bảo trai cũng không mở nổi, sẽ là khắp nơi gây thù hằn a." Hiên Viên Kiếm nói.

	Trầm Thiểu Vân gật đầu nói: "Chúng ta Tụ Bảo trai tình hình chung dưới sẽ không đi đắc tội người nào, dù sao mở cửa việc buôn bán, nhất định phải giúp mọi người làm điều tốt, không thì nói, có ai còn chiếu cố?"

	Tụ Bảo trai mặc dù có thể đủ tại Hoang Thành đặt chân nhiều năm như vậy, kỳ thực còn có một cái rất lớn nguyên nhân, đó chính là, Tụ Bảo trai hiểu được lôi kéo người, chỉ cần là có tiềm lực người, đều có thể cấp dư một chút ân huệ, tương lai cũng sẽ có hồi báo một ngày.

	Qua nhiều năm như vậy, Tụ Bảo trai kết giao cường giả đều có không ít, nếu như Tụ Bảo trai gặp nạn, rất nhiều cường giả tuyệt đối sẽ trước tới cứu viện, đây là Bắc Vực rất nhiều người biết hiểu sự việc.

	Từng là, Tụ Bảo trai từng có một lần đại nạn, đắc tội một tên siêu cấp cường giả, cái kia cường giả nghĩ muốn tiêu diệt Tụ Bảo trai, kết quả lập tức xuất hiện vài tên siêu cấp cường giả, trực tiếp đem đối phương tiêu diệt.

	Một kiện sự này, làm cho cả Bắc Vực đều tiếng động lớn náo loạn hồi lâu, cũng thật sâu biết rồi Tụ Bảo trai nội tình xa xa không chỉ giới hạn trong Tụ Bảo trai bản thân.

	"Diệp huynh, Hiên Viên huynh, nếu tới ta Tụ Bảo trai, tự nhiên không thể không uống vài chén." Trầm Thiểu Vân cười nói.

	"Tụ Bảo trai rượu chẳng lẽ không sai sao?" Diệp Thần cười nói.

	"Chí ít, phía ngoài không có." Trầm Thiểu Vân đắc ý nói.

	Sau đó, Trầm Thiểu Vân mang theo Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ liền đi tới Tụ Bảo trai năm tầng, nơi này cực kỳ an tĩnh, một loại khách nhân là không có khả năng đi tới nơi này.

	"Tụ Bảo trai bên trong không chỉ có có bảo vật, còn có rượu ngon, vậy cũng là là một loại bảo vật, chỉ cần là đặc thù đồ vật, đều có thể đủ xưng là bảo vật, Tụ Bảo trai rượu, cũng không ngoại lệ." Trầm Thiểu Vân vừa nói, một bên để cho Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm ngồi xuống.

	"Tụ Bảo trai rượu có chỗ gì đặc biệt sao?" Diệp Thần thật tò mò, trước đây Diệp Thần tại Thiên Quỳnh lâu uống rượu, vào lúc đó sau xem ra là cực phẩm, thế nhưng hiện tại xem ra, cũng không có nhiều sức dụ dỗ.

	Đến Diệp Thần tầng thứ này, nếu là có thể thuyết phục lên là rượu ngon, tuyệt đối liền không bình thường.

	Trầm Thiểu Vân cười cười, giả vờ thần bí vỗ tay một cái, chính là có nữ tử bưng tới mấy bầu rượu, phân biệt đặt ở Diệp Thần, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ phía trước.

	"Thơm quá!" Một cổ mùi rượu nhất thời xông vào mũi, làm người cả người thoải mái, vậy mà hơi hơi có chút say rượu.

	"Đây là cái gì rượu? Nghe đều phải say." Phi Thiên Hổ hiếu kỳ nói.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Mấy vị trước thưởng thức một chút!"

	Diệp Thần đến một chén rượu, trước ngửi một cái, cả người đều một trận mềm yếu, một cổ men say cấp trên, Diệp Thần cảm giác, cái này cùng Thiên Quỳnh lâu Văn Hương túy tồn tại cực đại chỗ tương tự.

	Diệp Thần uống một ngụm, nhãn thần nhất thời đổi đổi, quan sát Trầm Thiểu Vân, trong lòng kinh ngạc nói: "Mùi này vậy mà cùng Văn Hương túy cực kỳ tương tự!"

	Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ đều uống một ngụm, cảm giác được mồm miệng lưu hương, người cũng tại nhẹ nhàng.

	"Trầm huynh, rượu này có danh tự gì?" Diệp Thần hỏi.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Rượu này tên là Văn Hương túy, ý là nghe mùi rượu là có thể say ngã. Đây là rất nhiều năm trước, gia tộc ý là tộc lão du lịch Đông Vực thời điểm, tại Đông Vực một cái gia tộc bên trong uống đến nơi này dạng rượu, kết quả là, liền thảo tìm một chút trở về, sau đó nghiên cứu một phen, cũng chế riêng cho đi ra."

	"Chỉ bất quá, cùng Đông Vực cái kia gia tộc rượu, có chút khác nhau."

	Diệp Thần trong lòng khẽ động, quả nhiên là cùng Thiên Quỳnh lâu Văn Hương túy một dạng.

	Diệp Thần không khỏi là thầm than, thế giới này thật đúng là nhỏ a!

	Diệp Thần cười cười, nói: "Ta chỗ này được dịp cũng có một chút rượu ngon, mời Trầm huynh thưởng thức một chút."

	Nói xong, Diệp Thần tiện tay vửa đảo, một bầu rượu xuất hiện, đồng dạng tản ra nồng đậm mùi rượu, cùng Trầm Thiểu Vân rượu thậm chí có hầu như giống nhau như đúc mùi thơm.

	Trầm Thiểu Vân vô cùng kinh ngạc quan sát Diệp Thần, sau đó rót một chén rượu, nếm thử một miếng, càng là kinh hãi quan sát Diệp Thần, nói: "Diệp huynh, rượu này. . ."

	"Rượu này liền xuất từ Đông Vực cái kia một cái gia tộc!" Diệp Thần cười cười nói.

	Trầm Thiểu Vân vô cùng khiếp sợ, hắn từng là uống qua một chút Đông Vực Liễu gia rượu, cảm giác tựa hồ càng thêm thuần khiết, Tụ Bảo trai cất chế ra, chỉ có thể nói là phỏng chế, liền tốt so là Tụ Bảo bồn, tuy rằng vẻ ngoài một dạng, công năng một dạng, nhưng chung quy không phải.

	"Ta chỗ này còn có một chút rượu, đều là cái kia một cái gia tộc cất chế ra." Diệp Thần vung tay lên, Thiên Quỳnh lâu sở hữu rượu loại tất cả đi ra, "Những rượu này ta có thể một loại sẽ không lấy ra."

	"Xem ra hôm nay không phải ta mời Diệp huynh uống rượu, là Diệp huynh mời ta uống rượu!" Trầm Thiểu Vân cười khổ một tiếng nói.

	"Chỉ cần có rượu, đều là giống nhau." Diệp Thần cười nói.

	Trầm Thiểu Vân, Hiên Viên Kiếm, Phi Thiên Hổ uống Thiên Quỳnh lâu rượu, đều là tán thán không ngớt, tuy rằng đến bọn họ cảnh giới này, rượu trong mãnh liệt cảm giác đã có thể không đáng kể, thế nhưng mùi rượu nói, vẫn là thật tốt.

	"Thực sự là đã lâu a, Diệp huynh, tốt như vậy rượu, ngươi bây giờ mới lấy ra, ta đây là dính Trầm huynh phúc." Hiên Viên Kiếm có chút oán giận cười nói.

	Diệp Thần nói: "Những rượu này là ta tại Trúc Cơ cảnh thời điểm dùng để tu luyện dùng, hiện đang không có nhiều đại tác dụng, cũng cũng rất ít uống."

	"Rượu này đối với Trúc Cơ cảnh Kim Đan cảnh xác thực là có chút diệu dụng, bất quá đối với chúng ta mà nói, cũng chỉ có thưởng thức giá trị." Phi Thiên Hổ uống có chút chóng mặt.

	Trầm Thiểu Vân cười nói: "Nếu là có cơ hội, ta cũng muốn đi Đông Vực du lịch một phen, nhìn cái kia một cái gia tộc đến cùng là dạng gì gia tộc, có thể chế riêng cho ra dạng này rượu tới."