Chương 1142: Chứng minh thuần khiết

	Cái này nếu là tại Diệp Thần trên người lục soát cũng không được gì, Kỷ Nguyên sẽ không nói cái gì, nhưng là Hoàn Thiên Vũ nhất định là phải bão nổi, mà còn Kỷ Nguyên tại Hoàn Thiên Vũ bão nổi thời điểm, khẳng định cũng sẽ không mở miệng giúp hắn.

	Hắn bây giờ thật là có chút hối hận, vì sao chính mình phải dính vào chuyện này, đây thật là mang lên tảng đá kéo chính mình chân a.

	Tại Diệp Thần bên cạnh Cảnh Minh trong lòng còn lại là tại tính toán cái gì, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thần, trong ánh mắt là mang theo vài phần cảm kích a.

	Ôn Nguyệt tại trong nội môn đệ tử bài danh thứ chín, hắn Cảnh Minh bài danh thứ mười, nếu như Ôn Nguyệt ngã xuống, như vậy hắn liền có thể bài danh thứ chín.

	Mặc dù chỉ là tăng lên một cái bài danh, nhưng là tại bên trong địa vị trong môn vậy thì rõ ràng không giống người thường.

	Kỷ Nguyên tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, hắn cho dù là tìm tòi Diệp Thần, cái kia cũng không có đắc tội Hoàn Thiên Vũ, cũng không phải hắn cùng với Hoàn Thiên Vũ thời gian ân oán, kết quả là, Hoàn Thiên Vũ chỉ biết cùng Ôn Nguyệt có ân oán.

	Cho nên, bất kể như thế nào, hắn cũng không tính có hại.

	Kỷ Nguyên nói: "Nếu hoàn sư đệ cũng đều nói như vậy, vậy ta liền không khách khí."

	Kỷ Nguyên lộ ra thần thức, bắt đầu lục soát Diệp Thần toàn thân, bao gồm Diệp Thần trên người Túi Càn Khôn, cũng là tại Kỷ Nguyên thần thức hạ đảo qua.

	Tại Kỷ Nguyên thần thức nhận biết bên trong, Diệp Thần trên người cũng không có gì, trong Túi Càn Khôn cũng chỉ có một chút tiên thạch cùng với một chút cái khác loạn thất bát tao đồ vật, căn bản cũng không có Kỷ Nguyên để mắt.

	Kỷ Nguyên sau khi tìm tòi một phen, nói: "Trên người hắn cũng không có gì truyền thừa."

	Ôn Nguyệt mặt liền biến sắc, lập tức nói: "Kỷ Nguyên sư huynh lục soát hắn thần thức, ta tin tưởng thần thức chắc là sẽ không gạt người."

	"Ôn sư huynh, ta với ngươi tựa hồ cũng không có cái gì đụng chạm đi? Ôn sư huynh vì sao một mực muốn đưa ta tại nguy hiểm hoàn cảnh đâu?" Diệp Thần sắc mặt trở nên trịnh trọng lên.

	"Ngươi nếu như trong lòng thản nhiên, thì tính sao không dám?" Ôn Nguyệt hùng hồn nói.

	Hắn biết hôm nay là đem Hoàn Thiên Vũ triệt để đắc tội, đơn giản hoặc là không làm, tới một cái càng thêm triệt để.

	Lúc này đây còn không có chờ Diệp Thần nói chuyện, Hoàn Thiên Vũ liền nổi giận, quát lên: "Ôn Nguyệt, ngươi cũng biết lục soát thần thức tính nguy hiểm? Nếu như một không cẩn thận, liền có thể đối với thần thức tạo thành tổn thương, nhẹ thì si ngốc, nặng thì trở thành Hoạt Tử Nhân hoặc là trực tiếp tử vong."

	"Nếu như ta phải lục soát ngươi thần thức, ngươi dám không?"

	Ôn Nguyệt lập tức á khẩu không trả lời được, hắn không dám, hắn biết rõ lục soát thần thức tính nguy hiểm, trừ phi là căn bản không có nghĩ tới làm cho đối phương sống sót, bằng không lời nói, sẽ không dễ dàng lục soát thần thức.

	Chỉ có linh hồn chi lực cường đại người, mới có thể làm được đối lập an toàn.

	"Các vị sư huynh, có thể hay không cho tiểu đệ nói vài câu?" Cảnh Minh lúc này bắt được cái này một cái cơ hội đứng ra nói ra.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Hoàn Thiên Vũ lãnh đạm nói.

	Cảnh Minh nói: "Các vị sư huynh, vừa rồi Diệp sư đệ từ cái kia trong cung điện vừa ra tới, chúng ta liền cùng một chỗ, Diệp sư đệ cũng không có ly khai nửa bước, nếu như hắn chiếm được truyền thừa, căn bản không khả năng có thời gian giấu đi, càng không thể nào đem truyền thừa phóng tới bên trong cung điện, cho nên nếu như trên người hắn không có lời nói, vậy thì xác định đã không có."

	Cảnh Minh một phen lời nói, thuyết phục Hoàn Thiên Vũ cực kỳ thoả mãn, Ôn Nguyệt trên mặt mồ hôi hột càng ngày càng nhiều, toàn thân đều bị mồ hôi cho thấm ướt.

	Kỷ Nguyên nói: "Đã như vậy, cái kia liền không có cần thiết lục soát thần thức."

	Kỷ Nguyên thoại âm rơi xuống, Ôn Nguyệt cả người đều cơ hồ là muốn xụi lơ đi xuống, sắc mặt dị thường tái nhợt.

	Cảnh Minh khóe miệng nổi lên một chút không thể phát hiện nụ cười, đứng ở một bên không nói thêm gì nữa, hắn là một người thông minh, bây giờ nhiều lời một chữ đều không thích hợp, chỉ có thờ ơ lạnh nhạt là tốt nhất.

	"Ôn Nguyệt, bây giờ ngươi còn có cái gì lời nói?" Hoàn Thiên Vũ mắng.

	Ôn Nguyệt mạnh một chút quỳ ở trên mặt đất, vội vàng nói: "Hoàn sư huynh thứ tội, Hoàn sư huynh thứ tội."

	Hoàn Thiên Vũ khẽ nói: "Ta chỗ nào có thể trị ngươi tội, ngươi nhưng là Nội Môn đệ tử a."

	Hoàn Thiên Vũ lời này nghe càng làm Ôn Nguyệt bất an, Ôn Nguyệt nói: "Ta vừa rồi cũng là vì Hoàn sư huynh tốt."

	"Vì tốt cho ta? Là muốn xem ta xấu mặt đi? Ta mới vừa nói được rất rõ ràng, ai dám động Diệp Thần, ta sẽ không nhẹ nhiêu, những lời này ngươi không có nghe sao? Bây giờ tại Kỷ sư huynh trước mặt muốn phải đối phó ta người, ngươi nói là ta ta tốt?"

	Hoàn Thiên Vũ bật cười một tiếng, nói: "Ổn rồi, ngươi là Nội Môn bài danh Đệ chín đệ tử, ta cũng không thể đủ giết ngươi."

	Hoàn Thiên Vũ nói xong, chính là không để ý tới nữa Ôn Nguyệt.

	Mà Ôn Nguyệt sắc mặt càng là tái nhợt, hắn biết, chính mình sau này tại Tạo Hóa Tiên Tông cái kia là căn bản cũng không có cái gì nơi sống yên ổn, có lẽ ai cũng không dám cùng hắn lui tới, lại thêm không người nào nguyện ý trở thành hắn Ôn Nguyệt chỗ dựa vững chắc.

	"Hoàn sư đệ, ta nghe nói lục biển cùng Vệ Kiếm Vũ đều đi vào, tại sao không có trông thấy bọn họ đi ra?" Kỷ Nguyên nhìn Hoàn Thiên Vũ nói.

	Hoàn Thiên Vũ thở dài một cái nói: "Hai người bọn họ ở bên trong gặp uy hiếp, ở trong đó mặc dù có truyền thừa, nhưng là nguy hiểm trọng trọng, chờ ta phát hiện bọn họ thời điểm, đã là chết thảm."

	Diệp Thần vừa nghe, lập tức nói: "Đúng vậy, bên trong xác định rất nguy hiểm, bằng không Hoàn sư huynh cũng không có khả năng đem ta tống xuất tới, thật sự là thực lực ta quá thấp, ngay cả Vệ sư huynh cùng Lục sư huynh đều không chạy thoát, ta liền càng không cần phải nói."

	Đối với Hoàn Thiên Vũ thuyết pháp, ở đây người đương nhiên là sẽ không tin hoàn toàn, chỉ có bọn họ tiến vào, sau cùng chỉ có bọn họ còn sống đi ra, đây còn không phải là bọn họ nói cái gì chính là cái đó?

	Bọn hắn bây giờ cũng không có chứng cớ gì nói Hoàn Thiên Vũ giết Vệ Kiếm Vũ cùng lục biển.

	Kỷ Nguyên nói: "Người có mệnh, chỉ có thể nói bọn họ không có cái này mệnh."

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Ai, chỉ đổ thừa ta phát hiện được quá muộn, bằng không, có lẽ còn có thể có thể tránh miễn."

	Hoàn Thiên Vũ có thể nói là tạp kỹ cho diễn đủ, nhưng là Kỷ Nguyên không là muốn lại tiếp tục nghe tiếp, nói ra: "Nếu cái này truyền thừa đều đã xuất hiện, cũng không có để lại ý nghĩa, ta đi trước."

	Kỷ Nguyên nói xong, đạp hư không liền đã đi xa.

	"Kỷ sư huynh tạm biệt." Hoàn Thiên Vũ ôm quyền nói.

	Đợi đến Kỷ Nguyên đi xa sau đó, Hoàn Thiên Vũ mới nhìn thoáng qua Diệp Thần, lộ ra hiểu lòng không hết nụ cười.

	Hoàn Thiên Vũ vừa liếc nhìn Cảnh Minh, Cảnh Minh vội vàng cười hắc hắc gật đầu, Hoàn Thiên Vũ nói: "Cảnh sư đệ có thể đứng ra chủ Trương Chính Nghĩa, rất tốt."

	Mặc dù chỉ có một câu nói như vậy, nhưng là Cảnh Minh là đại hỉ, vội vàng nói: "Ta cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

	Hoàn Thiên Vũ khẽ mỉm cười, không có đang nói cái gì, ánh mắt của hắn hướng phía Tương Dã cùng Lê Nhung Hoa nhìn lại, lúc này cái kia hai người sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như Hoàn Thiên Vũ vào lúc này vạch trần bọn họ lời nói, đến lúc đó tuyệt đối là một trường phong ba a.

	Hoàn Thiên Vũ chỉ là cười, hắn cũng không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, tại cái này phía sau hai người khẳng định có người tại sai sử, mà cái này người giật dây hắn không biết là ai, nếu như hay là không công việc quan trọng mở tốt, bằng không lời nói, có lẽ chính mình sẽ gặp lâm lại thêm đại phong hiểm.

	Hoàn Thiên Vũ nghiêng đầu qua chỗ khác đối với Diệp Thần nói: "Lúc này đây ngươi công lao không nhỏ, chờ trở lại Tạo Hóa Tiên Tông sau đó, ta sẽ trọng trọng phần thưởng ngươi."

	Diệp Thần nói: "Đa tạ Hoàn sư huynh."

	Một bên Cảnh Minh kia là hết sức hâm mộ a, có thể có được Hoàn Thiên Vũ ban cho, cái kia tuyệt đối sẽ không quá kém a.

	Bây giờ Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa cũng bị chiếm được, không ít người đều là Vô Tâm tiếp tục ở lại bên trong, dứt khoát là lần lượt rời đi.

	Hoàn Thiên Vũ nói: "Chúng ta cũng trở về Tạo Hóa Tiên Tông đi."

	Diệp Thần gật đầu, đối với Cảnh Minh nói: "Cảnh sư huynh, ngươi có muốn hay không cũng cùng một chỗ?"

	Cảnh Minh đương nhiên là một trăm nguyện ý, đối với Diệp Thần là ném cảm kích nụ cười, hắn biết đây là Diệp Thần tại cho hắn cơ hội tiếp cận Hoàn Thiên Vũ a.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi nâng lên, nụ cười này cực kỳ có thâm ý, hắn cười chỉ là bởi vì hắn muốn cho Cảnh Minh đồng hành còn có những nguyên nhân khác, cũng là rất trọng yếu nguyên nhân.

	Vừa rồi Kỷ Nguyên sở dĩ không có từ trên người hắn tìm tòi ra cái gì tới, là bởi vì hắn đã đem đồ vật cho dời đi, hơn nữa còn là chuyển dời đến Cảnh Minh trên người.

	Diệp Thần làm việc vẫn luôn là cực kỳ cẩn thận, hắn mặc dù không rõ lắm sau cùng sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết, nhất định sẽ có người hoài nghi mình cũng có truyền thừa, cho nên hắn phải là làm sáng tỏ chính mình.

	Như thế, trước đem truyền thừa dời đi, dạng này chính mình là có thể tốt hơn đất ứng đối kế tiếp đã phát sinh mọi chuyện.

	Sự thật chứng minh, hắn lựa chọn là chính xác.

	Nếu không phải mình đem đồ vật dời đi, cái kia Kỷ Nguyên khẳng định có thể có phát giác, hết thảy đều sẽ không thuận lợi như vậy.

	Chuyện bây giờ đều đi qua, như vậy Diệp Thần tự nhiên là muốn đem đồ vật cầm về, muốn bắt bẩm đồ vật nhất định phải Cảnh Minh đi theo, bằng không đến lúc đó này truyền thừa liền thật hoàn toàn Cảnh Minh.

	Diệp Thần đến gần rồi Cảnh Minh, cảm giác là rất thân mật hình dạng, nhỏ giọng nói: "Cảnh sư huynh, kế tiếp muốn xem chính ngươi."

	Đang nói chuyện bên trong, Diệp Thần ống tay áo bên trong bay vào một cái bóng, lặng yên không một tiếng động, Cảnh Minh là một chút cảm giác cũng không có.

	Cảnh Minh cười nói: "Diệp sư đệ có lòng, trong lòng ta đương nhiên là có kể ra."

	"Vừa rồi cũng đa tạ Cảnh sư huynh trượng nghĩa xuất thủ." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Cảnh Minh cười nói: "Mọi người đều là sư huynh đệ, khách khí gì."

	Diệp Thần chiếm được đồ vật, triệt để là yên tâm xuống tới, nói ra: "Đi thôi, cùng một chỗ sẽ tiên tông."

	Hoàn Thiên Vũ mang theo Diệp Thần cùng Cảnh Minh cùng đi ra khỏi viễn cổ di chỉ, bất quá đang đi ra đi trong nháy mắt, Diệp Thần lặng yên không một tiếng động để lại một đạo pháp tắc mảnh vụn.

	Đợi đến bọn họ đi xa sau đó, cái kia một đạo pháp tắc mảnh vụn liền hóa thành một đạo Diệp Thần phân thân, Diệp Thần phân thân đứng tại viễn cổ di chỉ cửa vào lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười.

	"Thiên Tà Chuẩn Thánh truyền thừa cũng không khả năng đơn giản như vậy đi?" Diệp Thần phân thân sờ sờ quai hàm, lẩm bẩm: "Bảy kiện bảo vật đối ứng bảy loại tiên thuật, chỉ có tiên thuật, lẽ nào cái này truyền thừa không có kinh văn sao?"

	Đây là nhất vấn đề mấu chốt, một đời Chuẩn Thánh, nếu muốn truyền xuống truyền thừa tới, tất nhiên sẽ lưu lại kinh văn, bằng không lời nói, cái kia tại sao có thể gọi truyền thừa đâu?

	Cực kỳ hiển nhiên, Hoàn Thiên Vũ khẳng định cũng không có được đến kinh văn, như vậy Thiên Tà Chuẩn Thánh tu luyện kinh văn khẳng định còn tại cái này viễn cổ di chỉ bên trong, chỉ là bây giờ còn chưa có người đạt được mà thôi.

	Diệp Thần nhìn cái này mịt mờ thiên địa, cũng là có chút bất đắc dĩ nói: "Thiên địa này lớn như vậy, Thiên Tà Chuẩn Thánh sẽ đem chân chính truyền thừa trốn ở nơi nào đâu?"