Chương 2059: Thần Tướng tộc nguy cơ

	Thần Tướng tộc tộc nhân đều là kinh hãi, Thần Đình làm sao lại biết rõ trụ sở của bọn hắn?

	Lúc này, toàn bộ Thần Tướng tộc đều bị Thần Đình cho bao vây lại. Thần Đình lần này tuyệt đối là muốn đuổi tận giết tuyệt, triệt để đem Thần Đình cho hủy diệt.

	Thiên Tướng cưỡi cự hổ nhìn xuống Thần Tướng tộc tộc nhân, khóe miệng giơ lên, mang theo nụ cười lạnh như băng nói: "Từ nay về sau, lại không Thần Tướng tộc."

	"Thiên Tướng, chúng ta lần này là không phải vì Thần Đình làm ra cống hiến?" Lúc này, Lam gia mấy tên tộc nhân lập tức vọt ra tranh công, bọn hắn cũng sợ xen lẫn trong Thần Tướng trong tộc, đến lúc đó bị Thần Đình người cho xem như Thần Tướng tộc chém giết.

	Còn nữa, Thần Đình đã đem Thần Tướng tộc cho bao vây, Thần Tướng tộc tuyệt đối là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	"Tộc lão. . . Các ngươi?" Lam Kỳ nghe nói như thế, nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức đại biến.

	"Lam Kỳ, ngươi đừng lại choáng váng! Luân Hồi Chi Thần đều lâm vào luân hồi, chúng ta còn có hi vọng gì? Chỉ có bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta Lam gia mới có thể sống sót." Lam gia tại tộc lão khuyên.

	Lam Kỳ sắc mặt càng phát khó coi, nàng thế nào cũng không nghĩ tới, là tộc nhân của mình đem Thần Đình người mang tới, là tộc nhân của mình phản bội Luân Hồi Chi Thần, cho Thần Tướng tộc mang đến tai nạn.

	"Các ngươi tại sao có thể quên ta Lam gia là như thế nào biến thành hôm nay dáng vẻ như vậy? Là Thần Đình hủy diệt Lam gia, hiện tại các ngươi lại nhận giặc làm cha?" Lam Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nội tâm phẫn nộ đã đến cực điểm.

	"Nếu như chúng ta sớm một chút tìm nơi nương tựa Thần Đình, ta Lam gia sao lại có hôm nay?" Lam gia một tên tộc nhân nói.

	"Ghê tởm! Các ngươi Lam gia là vô sỉ đến như vậy cảnh giới! Ta Thần Tướng tộc hảo tâm thu lưu các ngươi, các ngươi lại lấy oán trả ơn!" Thần Tướng tộc tộc nhân mỗi một cái đều là phẫn nộ đến cực điểm.

	Lam Kỳ nhìn lấy tộc nhân của mình đã quyết tâm muốn đi theo Thần Đình, mà Thần Tướng tộc mầm tai vạ chính là nàng dẫn tới, nàng đã không mặt mũi nào lại đối mặt Thần Tướng tộc tộc nhân.

	"Thần Tướng tộc tộc nhân, là ta Lam gia có lỗi với các ngươi, là ta Lam Kỳ có lỗi với mọi người, hôm nay, ta Lam Kỳ ở chỗ này lấy cái chết tạ tội!" Lam Kỳ không muốn nói thêm gì nữa, nói cái gì đều không dùng.

	Lam Kỳ nói xong, chính là dự định tự vẫn.

	Bành!

	Lúc này, một đạo quang mang xông ra, đem Lam Kỳ kiếm cho bắn ra, Tương Dạ vọt ra, kéo lại Lam Kỳ tay, nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần thiết lấy cái chết tạ tội."

	"Nếu không phải ta mang ta tộc nhân tới đây, Thần Đình cũng sẽ không tới." Lam Kỳ tự trách nói.

	"Ngươi cũng không biết bọn hắn đã phản bội Luân Hồi Chi Thần, cho nên, cái này không có quan hệ gì với ngươi." Tương Dạ nói ra: "Hiện tại mấu chốt nhất chính là thế nào xông ra vòng vây."

	"Lam Kỳ, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần quá mức tự trách, đây cũng là Thần Tướng tộc một đại kiếp nạn, không cách nào tránh khỏi." Tương Tiên Tri thở dài một hơi nói.

	"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nhất định phải xông ra vòng vây, Thần Tướng tộc quyết không thể đến đây hủy diệt." Tương Dạ nói ra.

	Tương Tiên Tri nhìn lấy Thiên Tướng, sau đó nói ra: "Ta Thần Tướng tộc cùng Thiên Tướng vẫn luôn là tử địch, bây giờ Thần Tướng không tại, Thiên Tướng tuyệt đối sẽ không để cho qua Thần Tướng tộc, đây là một trận ác chiến, nhưng ta Thần Tướng tộc đỉnh thiên lập địa, tuyệt đối sẽ không e ngại."

	"Hiện tại mấu chốt nhất chính là đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ bảo vệ tốt, tuyệt đối không thể để cho Phong Thần Bảng mảnh vỡ rơi vào Thần Đình trong tay." Tương Tiên Tri sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Lần này liều chết, chúng ta cũng sẽ hộ Phong Thần Bảng chu toàn." Tương Dạ trịnh trọng nói.

	Bên trên bầu trời, Thiên Tướng nhìn lấy Thần Tướng tộc tất cả mọi người, trong lòng của hắn chưa bao giờ có khoái cảm như vậy.

	Nhiều năm như vậy đến, Thần Tướng tộc vẫn luôn áp chế Thiên Tướng tộc, hiện tại Thần Tướng tộc xuống dốc, Thiên Tướng tuyệt đối là muốn thừa cơ đem Thần Tướng tộc hủy diệt.

	"Các ngươi còn có cái gì di ngôn sao? Lưu cho các ngươi thời gian không nhiều lắm." Thiên Tướng mang theo nụ cười tự tin nói ra.

	Tương Tiên Tri nhìn lấy Thiên Tướng nói: "Muốn hủy diệt ta Thần Tướng tộc, sao lại đơn giản như vậy?"

	"Thần Tướng không tại, các ngươi đám người ô hợp này còn có thể ngăn trở thiết kỵ của ta sao?" Thiên Tướng khinh thường cười lạnh nói.

	Tương Tiên Tri nói ra: "Nếu là Thần Tướng tại, ngươi hôm nay dám đến sao?"

	Thiên Tướng lông mày lập tức liền vặn ở cùng nhau, ánh mắt trở thành lãnh khốc, nói: "Cho ta san bằng Thần Tướng tộc, thả đi một cái, các ngươi tất cả đều chịu lấy phạt."

	"Giết!" Thần Đình người đều là rống lớn.

	Vô số thiết kỵ hướng phía Thần Tướng tộc lao đến, Thần Tướng tộc tộc nhân không có một cái nào khiếp đảm, tất cả đều là trợn mắt nhìn, bộc phát ra thần lực, nghênh kích Thần Đình công kích.

	"Tương Dạ, các ngươi đi trước, nhất định phải sống sót, Thần Tướng tộc mới có thể lần nữa chấn hưng." Tương Tiên Tri nhìn chằm chằm Tương Dạ nói.

	"Tộc trưởng. . ."

	"Tương Thiên Hổ, Tương Thiên Báo, Tương Thiên Cương, Tương Thiên Chính, Tương Thiên Vân, Tương Thiên Hằng, Tương Thiên Kiện các ngươi hộ tống Tương Dạ mấy người rời đi, cho dù chết, cũng nhất định phải bảo vệ bọn họ chu toàn." Tương Tiên Tri dùng hết sức nghiêm túc biểu lộ ra lệnh.

	"Vâng, tộc trưởng, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Tương Thiên Hằng trịnh trọng nói.

	Bọn hắn ai cũng rất rõ ràng, tại Tương Dạ trong mấy người, có vô cùng trọng yếu nhân vật, quan hệ này đến toàn bộ Thần giới biến hóa, cho nên bọn hắn nhất định phải dùng sinh mệnh đi bảo hộ.

	"Diệp huynh, chúng ta nhất định phải hiện tại rút lui." Tương Dạ đối Diệp Thần nói.

	"Đều là ta hại mọi người, ta liền không đi, ta lưu lại chiến đấu." Lam Kỳ nói ra.

	"Lam Kỳ, cùng đi với chúng ta!" Tương Dạ nói.

	Lam Kỳ lắc đầu nói: "Nếu như ta cứ đi như thế, ta cả đời này cũng sẽ không an tâm, ta nhất định phải lưu lại chiến đấu, nếu như ta còn sống, kia là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, nếu như ta chết rồi, đó là của ta quang vinh."

	"Không còn kịp rồi, chúng ta bây giờ liền đi." Tương Thiên Hằng thúc giục nói.

	Tương Dạ thật sâu nhìn lấy Lam Kỳ, cuối cùng chỉ có thể tôn trọng Lam Kỳ quyết định.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết sắc mặt hai người mười phần ngưng trọng, nhìn lấy Thần Tướng tộc cứ như vậy lâm vào nguy cơ to lớn, lại là bất lực, trong lòng cực kỳ thống khổ.

	"Một ngày nào đó, chúng ta sẽ trở lên cường đại!" Diệp Thần kiên định nói ra.

	Tương Thiên Hằng, Tương Thiên Hổ bọn người làm thành một vòng tròn, đem Diệp Thần, Tương Dạ, Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ bốn người bảo hộ tại ở giữa, sau đó hướng phía lực lượng chỗ yếu nhất phóng đi.

	Thần Đình bên này đã cùng Thần Tướng tộc chém giết, Lam Kỳ đôi mắt bên trong sát cơ phun trào, hướng phía Lam gia tộc nhân giết tới.

	"Các ngươi những này phản đồ, thẹn với Lam gia liệt tổ liệt tông, hôm nay ta muốn đem các ngươi chính pháp!" Lam Kỳ lãnh khốc nói.

	"Lam Kỳ, ngươi đừng lại choáng váng, chỉ có dạng này, Lam gia mới sẽ không bị diệt vong." Lam gia tộc lão vẫn như cũ là khuyên nhủ.

	Lam Kỳ lạnh lùng nói: "Ngươi thấy Thần Tướng tộc sao? Bọn hắn đỉnh thiên lập địa, không có một cái nào sợ chết, cho dù là chiến tử, cũng là quang vinh, mà các ngươi lại vì mạng của mình, muốn hi sinh nhiều người như vậy, các ngươi đơn giản chính là Lam gia bại hoại, chết không có gì đáng tiếc."

	Lam Kỳ nói xong, chính là hướng phía Lam gia tộc nhân giết tới.

	Trải qua những năm này tu luyện, Lam Kỳ thực lực bây giờ đã đạt đến ngũ giai Thần vị, mà Lam gia cái này mấy tên tộc nhân thực lực cường đại nhất cũng chính là cái kia tộc lão, thực lực đồng dạng là ngũ giai Thần vị.

	Lam gia tộc lão lập tức lao ra, cùng Lam Kỳ đối chiến.

	"Lam Kỳ, ngươi thật muốn để Lam gia diệt vong hay sao?" Lam gia tộc lão đạo.

	"Như các ngươi như vậy còn sống, không bằng diệt vong." Lam Kỳ đặt quyết tâm.

	"Vậy cũng đừng trách lão phu." Lam gia tộc lão đại giận, toàn lực ứng phó xuất thủ, muốn đem Lam Kỳ chém giết.

	Lúc này, Thần Tướng tộc vài huynh đệ mang theo Diệp Thần mấy người phá vây, Thần Tướng tộc cái này vài huynh đệ thực lực rất cường đại, lục giai Thần vị tại Thánh Vực Thiên Giới, đó cũng là mười phần đáng sợ.

	Vài huynh đệ mạnh mẽ đâm tới, mở ra một đạo lỗ hổng.

	Thiên Tướng nhìn thấy màn này, đôi mắt hơi hơi chớp động một chút, sau đó khóe miệng giơ lên, nói: "Muốn xông ra vòng vây, nào có dễ dàng như vậy? Gặp bọn họ giết."

	"Vâng." Thiên Tướng sau lưng có mấy người lập tức liền vọt tới.

	Tương Thiên Hằng nhìn thấy có cường giả giết tới đây, chính là lập tức nói: " ngày kiện, thiên vân, ngày đang các ngươi ngăn trở bọn hắn, Thiên Cương, Thiên Hổ, ngày báo các ngươi mang theo Tương Dạ bọn hắn nhanh lên phá vây."

	"Được." Tương Thiên Cương không chút do dự nói.

	Lúc này, bọn hắn đã đem sinh tử không để ý, bọn hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là hộ tống Diệp Thần mấy người rời đi.

	Đem ngày kiện, Tương Thiên Vân, Tương Thiên Chính, Tương Thiên Hằng mấy người ngăn tại Thiên Tướng thủ hạ trước mặt, song phương trong nháy mắt triển khai chiến đấu kịch liệt.

	Thần Tướng tộc bên này không có Tương Thiên Hằng người, toàn bộ chiến lực cũng liền giảm xuống hơn phân nửa, tại Thần Đình lực lượng cường đại nghiền ép dưới, Thần Tướng tộc tộc nhân không ngừng ngã xuống.

	Tại toàn bộ Thần Tướng tộc, cũng chỉ có Tương Tiên Tri thực lực cường đại nhất, đạt đến bát giai Thần vị hậu kỳ, thế nhưng khoảng cách cửu giai Thần vị còn kém rất xa.

	Tương Tiên Tri một người tại Thần Đình bên trong quét ngang vô địch, Thần Đình bên trong ngoại trừ Thiên Tướng một người thực lực đạt đến cửu giai Thần vị bên ngoài, người còn lại cường đại nhất cũng chính là thất giai Thần vị.

	Cho nên, Thiên Tướng không xuất thủ, Tương Tiên Tri tại Thần Đình bên trong chính là vô địch tồn tại.

	Thần Đình bên trong từng cái lục giai, thất giai Thần vị thần ngã xuống, đây đối với Thần Đình mà nói, cũng là tổn thất thật lớn.

	Thiên Tướng nhìn thấy Tương Tiên Tri giết hắn nhiều như vậy thủ hạ, lập tức hừ một tiếng, sau đó cưỡi cự hổ xông về Tương Tiên Tri.

	Tương Tiên Tri cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy hiếp, trong lòng kinh hãi, sau đó không giữ lại chút nào đem toàn thân thần lực ngưng tụ, trong tay nhoáng một cái, xuất hiện một thanh đoản kiếm, sau đó đoản kiếm trong nháy mắt giết ra.

	Thiên Tướng khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ thần lực ngưng tụ tại lòng bàn tay trực tiếp vỗ xuống đi.

	Bành!

	Đoản kiếm cùng Thiên Tướng bàn tay đụng vào nhau, Thiên Tướng trong tay bỗng nhiên thời gian bị đoản kiếm bị rạch rách.

	Thiên Tướng nhíu nhíu mày, nhìn một chút trên bàn tay vết thương, sau đó khóe miệng giơ lên, nói: "Thì ra là thế, Thần Tướng đoản kiếm, ta ngược lại thật ra chủ quan, bất quá Thần Tướng không tại, đoản kiếm uy lực còn có thể phát huy nhiều ít?"

	Thiên Tướng nói xong, trong tay xuất hiện một thanh Phương Thiên Họa Kích, sau đó bộc phát ra kinh khủng thần lực, huy động Phương Thiên Họa Kích liền hướng phía Tương Tiên Tri chém đi qua.

	Lực lượng cường đại cuốn tới, Tương Tiên Tri lập tức cảm thấy áp lực thực lớn, hắn đem thần lực ngưng tụ tại trên đoản kiếm, sau đó cùng Phương Thiên Họa Kích đụng vào nhau.

	Bành! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, đoản kiếm bay ngược ra ngoài, Thiên Tướng Phương Thiên Họa Kích bổ xuống, Tương Tiên Tri sắc mặt đại biến, thân thể nhanh chóng lui về phía sau.