Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về không trung, đó là một tên thanh y lão giả, lão giả khí chất phi phàm, cả người không có toả ra một chút khí tức, thế nhưng người nào cũng sẽ không khinh thị hắn.

	Vương Đồng Vân quan sát thanh y lão giả, sắc mặt trở nên khó coi, thế nhưng, thanh y lão giả là hắn tuyệt đối trêu chọc không nổi.

	"Bút trướng này ta nhớ kỹ!" Vương Đồng Vân âm lạnh lùng hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	"Tất cả mọi người tán đi a!" Thanh y lão giả thản nhiên nói.

	Nói lời mặc dù dạng này yên lặng, thế nhưng cái kia một cổ khí tràng khiến tất cả mọi người vô pháp chống cự, đều là rất nhanh tản ra.

	"Đa tạ tiền bối!" Diệp Thần ôm quyền cảm kích nói.

	Thanh y lão giả khẽ mỉm cười một cái, nói: "Nguyên Anh cảnh bốn tầng, lại có kinh khủng như vậy chiến lực, thật sự là vạn cổ hiếm thấy a, lúc rảnh rỗi sẽ ta Tụ Bảo trai cùng ít vân vui đùa một chút a."

	Thanh y lão giả nói xong liền rời đi, một câu nói sau cùng này chính là tại tỏ rõ thân phận mình.

	Diệp Thần cười khổ một tiếng, bất quá cũng tốt, chính mình thiếu Tụ Bảo trai một cái đại nhân tình, dạng này cũng có sung túc lý do đi Tụ Bảo trai, mà không cần lo lắng Vọng Quy Nhất cảm thụ.

	"Huyền Vũ, ngươi không sao chứ?" Diệp Thần quan tâm nói.

	"Điểm này công kích còn không thể gây thương tổn được ta." Huyền Vũ thản nhiên nói.

	Một ngày này, Hoang Thành bên trong đều đang nghị luận Diệp Thần cùng Vương Đồng Vân chiến đấu, bị coi là là một đoạn truyền kỳ, Vương Đồng Vân nhưng là Xuất Khiếu cảnh cường giả, Diệp Thần mới Nguyên Anh cảnh bốn tầng, liền dám cùng một trong chiến, mặc dù bại như quang vinh a.

	Thiên Nhai Các bên trong.

	"Vậy mà để cho Tụ Bảo trai cho nhanh chân đến trước, thật sự là làm giận a." Vọng Quy Nhất tại Thiên Nhai Các một gian trong đại sảnh có chút không cam lòng đi qua đi lại.

	"Không nghĩ tới, cái kia Diệp Thần đã vậy còn quá lợi hại!" Vọng Phượng Hoàng nhịn không được cảm thán nói.

	Vọng Quy Nhất nghe nói như thế, chợt ánh mắt sáng lên, quan sát Vọng Phượng Hoàng nói: "Muội muội, ngươi cảm thấy Diệp Thần thế nào?"

	Vọng Phượng Hoàng liếc một dạng Vọng Quy Nhất, liếc mắt liền nhìn ra Vọng Quy Nhất tâm tư, khẽ nói: "Trong lòng ta chỉ có Bạch Vũ đại ca, những người khác lại tốt theo ta không có bất cứ quan hệ gì."

	"Muội muội, Bạch Vũ xác thực rất tốt, thế nhưng hắn cũng không để ý ngươi, ngươi đây cũng là cần gì chứ?" Vọng Quy Nhất khuyên nhủ.

	"Ta bất kể, cũng với ngươi không quan hệ." Vọng Phượng Hoàng hừ một tiếng liền đi.

	"Ngươi cùng Diệp Thần quan hệ không tệ, chỉ là lúc này đây để cho Tụ Bảo trai chiếm một chút ưu thế mà thôi, không quan trọng!" Lúc này, đi tới một tên lam bào lão giả, lão giả thản nhiên nói.

	Vọng Quy Nhất khẽ thở dài một hơi nói: "Cái này vốn là một cái tuyệt cơ hội tốt, đáng tiếc a."

	Trong khách sạn, Diệp Thần khoanh chân ngồi ở trên giường điều dưỡng thân thể, đến buổi tối mới hoàn toàn khôi phục lại.

	"Thiên Nhất lâu lúc này đây mượn đao giết người, mang cho ngươi tới cự đại phiền toái, hôm nay muốn không phải là Tụ Bảo trai cường giả đứng ra, xem ra là không thể chết già." Hồn Lão mở miệng nói.

	Diệp Thần đôi mắt bên trong lóe ra thấy lạnh cả người, lạnh lùng nói: "Nếu Thiên Nhất lâu muốn giết ta, ta đây nếu không phải đáp lại một chút, thật sự là không nói được."

	Sau đó, Diệp Thần đi ra khách sạn, Hiên Viên Kiếm hỏi: "Diệp huynh, ngươi có tính toán gì không?"

	"Đi Thiên Nhất lâu?" Diệp Thần khóe miệng hơi hơi vung lên nói.

	"Đi Thiên Nhất lâu? Đó không phải là đi chịu chết sao?" Phi Thiên Hổ cùng Hiên Viên Kiếm đều ngây ngẩn cả người.

	Diệp Thần cười nói: "Đi Thiên Nhất lâu liền đừng chịu chết sao?"

	Hiên Viên Kiếm cùng Phi Thiên Hổ đều là vẻ mặt  mơ hồ, không biết Diệp Thần trong hồ lô bán là thuốc gì!

	Sau đó, Diệp Thần yêu trên Huyền Vũ, Vọng Quy Nhất, Trầm Thiểu Vân ba người cùng lên.

	"Thiên Nhất lâu cũng là buôn bán, bọn họ buôn bán làm được tương đối nhiều, có phòng đấu giá, có nơi giao dịch, còn có một cái tương đối trọng yếu chính là đấu vũ tràng!" Trầm Thiểu Vân nói ra.

	"Đấu vũ tràng là thế nào cái đấu pháp?" Diệp Thần ánh mắt sáng lên.

	"Cùng yêu thú còn sống là người tiến hành luận võ, còn lại xem người có thể tiến hành áp chú, chỉ là đấu vũ tràng thu nhập, liền cũng đủ chống đỡ Thiên Nhất lâu." Vọng Quy Nhất nói ra, sau đó, Vọng Quy Nhất giảng giải đấu vũ tràng quy tắc.

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, phát hiện cùng Tiêu gia Khốn Thú tràng tồn tại cực đại chỗ tương tự.

	"Chúng ta đây đi ngay đấu vũ tràng nhìn!" Diệp Thần nở nụ cười.

	"Diệp huynh còn dám đi Thiên Nhất lâu?" Vọng Quy Nhất kinh ngạc nói.

	Diệp Thần cười nói: "Đây không phải là có các ngươi cùng a, lẽ nào bọn họ còn dám đối với các ngươi động thủ, trừ phi là nghĩ khơi mào Thiên Nhất lâu cùng Thiên Nhai Các, Tụ Bảo trai đại chiến!"

	"Ha ha, nguyên lai Diệp huynh sớm đánh được rồi tính toán!" Trầm Thiểu Vân cười ha hả.

	Hiên Viên Kiếm cũng cười nói: "Ta nói Diệp huynh làm sao sẽ đi Thiên Nhất lâu chịu chết, ha ha!"

	Diệp Thần cười nói: "Ta là loại người như vậy sao?"

	"Ha ha. . ." Mọi người cười ha ha một tiếng, hướng phía Thiên Nhất lâu mà đi.

	Thiên Nhất cửa lầu bên ngoài, Diệp Thần mấy người trùng trùng điệp điệp mà đến, môn khẩu hộ vệ thấy cảnh tượng này cũng đều là ngây ngẩn cả người!

	Bọn họ cũng đều biết, Diệp Thần nhưng là Thiên Nhất lâu cừu nhân, mà Trầm Thiểu Vân, Vọng Quy Nhất, Huyền Vũ đều là có lai lịch lớn, không thể trêu chọc, nếu như Diệp Thần một cái tới, cái kia trực tiếp có thể xuất thủ.

	Thế nhưng, có Trầm Thiểu Vân mấy người, vậy thì không giống nhau, để cho bọn họ vào đi thôi không tốt, nhưng cũng không có thể đủ đuổi bọn hắn đi, thật sự là thế khó xử.

	Diệp Thần cũng mặc kệ những hộ vệ kia là thế nào nghĩ, trực tiếp liền tới gần Thiên Nhất lâu!

	"Nhanh đi bẩm báo!" Một gã hộ vệ lập tức nói.

	Diệp Thần mấy người trực tiếp liền hướng phía đấu vũ tràng mà đi, Thiên Nhất bên trong lầu bộ lớn vô cùng, có một cái khổng lồ phòng đấu giá, còn có một cái thật lớn nơi giao dịch, trừ cái đó ra, đấu vũ tràng là Thiên Nhất lâu lượng người đi nhất lớn nơi.

	Diệp Thần mấy người vừa tiến vào đấu vũ tràng sau đó, liền nghe được ầm ĩ tiếng la, bên trong lộn xộn!

	Đây là một cái hình tròn nơi, bốn phía đều là nhân ảnh, tại chính giữa có một cái vòng tròn hình nơi sân, lúc này, mặt trên còn có hai người tại chém giết!

	"Trầm huynh, thế nào áp chú?" Diệp Thần cười nói.

	"Ta giúp ngươi đi áp chú a." Vọng Quy Nhất cười nói.

	"Thuận tiện giúp ta an bài chiến đấu, ta muốn vượt cấp khiêu chiến, trước vượt cấp khiêu chiến nhất cấp, sau đó dần dần đi lên, toàn bộ đều phải yêu thú!" Diệp Thần khóe miệng lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười.

	"Ta sát, ngươi thật là âm hiểm a, đây là ổn định không lỗ buôn bán a! Ta cũng muốn đi áp chú!" Phi Thiên Hổ hưng phấn không gì sánh được nói.

	Diệp Thần cười cười, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống, quan sát đấu vũ tràng trung tâm chiến đấu, đó là hai cái Nguyên Anh cảnh tầng năm người đang chiến đấu, song phương đánh túi bụi, những người còn lại điều tại kêu gào! Như là quan sát hai con dã thú tại cắn xé.

	Chỉ chốc lát sau, Vọng Quy Nhất liền trở lại, cười nói: "An bài ba tràng, ta xem phụ trách gia hỏa vừa nghe đến  lấy tên ngươi, sắc mặt đều tái rồi, lại không dám không an bài, thực sự là cười ngạo ta!"

	Diệp Thần cười cười, đấu vũ tràng trung tâm chiến đấu đã kết thúc, trong nháy mắt có người vui mừng có người mắng to, một mảnh ầm ĩ!

	Tại Diệp Thần chiến đấu trước đó, còn có hai trận chiến đấu, cái này hai trận chiến đấu đều là người cùng yêu thú chiến đấu, kết quả cuối cùng là một trận chiến đấu yêu thú bị chém giết, một cuộc chiến đấu khác người bị yêu thú trực tiếp xé nát.

	"Cuộc kế tiếp, Nguyên Anh cảnh bốn tầng Diệp Thần. . . Đối chiến. . . Nguyên Anh cảnh tầng năm yêu thú, vượt cấp khiêu chiến!" Đấu vũ tràng trung tâm cái kia tuyên bố chiến sự nam tử đều ngây ngẩn cả người, hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Diệp Thần tới? Vượt cấp khiêu chiến?"

	"Ta đi, nhanh đi đặt tiền cuộc, lần này có thể toàn bộ đều thắng đã trở về!"

	"Diệp Thần lá gan lớn như vậy? Cũng dám đến Thiên Nhất lâu?"

	Diệp Thần đang lúc mọi người chú mục phía dưới, đi tới đấu vũ tràng trung tâm, tuyên bố chiến sự nam tử trong con ngươi lóe ra hàn quang, lạnh lùng nói: "Ngươi lại vẫn dám tự chui đầu vào lưới?"

	"Ta hiện tại đứng ở chỗ này, ngươi cảm thấy ta là tự chui đầu vào lưới sao?" Diệp Thần khinh thường cười cười, nói: "Phóng xuất yêu thú a, ta thời gian rất quý giá."

	Nam tử sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, ý bảo phóng xuất yêu thú, gầm lên giận dữ truyền tới, đây là một đầu Nguyên Anh cảnh tầng năm Hắc Ma hổ, toàn thân lông tóc hắc được chiếu sáng, hướng về phía Diệp Thần rống giận.

	Diệp Thần trong nháy mắt xuất thủ, một quyền đánh ra, Hắc Ma hổ rít gào, xông về Diệp Thần!

	Phốc!

	Chỉ là một quyền, Hắc Ma hổ đầu lâu trực tiếp vỡ vụn ra, một kích chém giết!

	"Ha ha. . . Ta thắng, lúc này đây ta toàn bộ liền vốn lẫn lời thắng đã trở về!"

	Có người mừng như điên, ở đây rất nhiều người đều là như vậy hưng phấn không gì sánh được!

	Đấu vũ tràng sắc mặt người từng cái một khó coi không gì sánh được, Diệp Thần tiếp tục như vậy, đấu vũ tràng hôm nay tuyệt đối là muốn thua thiệt lớn.

	"Diệp huynh một chiêu này thực sự là đủ tuyệt a, Thiên Nhất lâu hôm nay muốn khóc." Vọng Quy Nhất cười ha hả, thấy Thiên Nhất lâu muốn thua thiệt lớn, thành làm đối thủ, trong đầu tự nhiên là vui vẻ.

	"Thiên Nhất lâu chỉ có thể ngậm bồ hòn!" Trầm Thiểu Vân cũng là nở nụ cười.

	Bọn họ không biết, Diệp Thần ban đầu ở Đông Vực Triệu quốc, dùng một chiêu này, đem Hoàng Thành Tiêu gia khiến cho có bao nhiêu sao thê thảm!

	Hiện tại diễn lại trò cũ, không may là Thiên Nhất lâu!

	"Cuộc kế tiếp, Nguyên Anh cảnh bốn tầng Diệp Thần. . . Đối chiến Nguyên Anh cảnh sáu tầng yêu thú. . . Vượt cấp khiêu chiến!" Tuyên bố chiến sự nam tử trong lòng hồi hộp một chút, cái này vượt hai cấp khiêu chiến bồi tỷ số có thể sánh bằng vượt nhất cấp cao hơn.

	Bởi vì có thể vượt hai cấp khiêu chiến người thật sự là quá ít, cho nên Thiên Nhất lâu định ra bồi tỷ số cũng liền cực cao, thế nhưng, không nghĩ tới lần này là xem như là gieo gió gặt bão.

	"Nhanh đi đặt tiền cuộc, đây chính là một bồi một nghìn a, trời ạ, hôm nay muốn được lật!"

	"Thực sự là lão Thiên đưa tài thần a!"

	Toàn bộ đấu vũ tràng đều sôi trào, toàn bộ đều đi áp tiền cuộc, mỗi người đều là đem toàn thân mình gia sản đều giam giữ!

	"Mụ nội, ta cũng đi áp chú, hôm nay muốn được một tỷ thí!" Phi Thiên Hổ cười ha hả.

	"Thiên Nhất lâu Linh Tinh không được bạch không được, áp chú đi!" Trầm Thiểu Vân cũng nở nụ cười.

	Mấy người đều là đi áp tiền cuộc, Thiên Nhất lâu sắc mặt người đều trở nên không gì sánh được âm trầm, hận không thể hiện tại liền tuyên bố đóng cửa, hôm nay ngừng kinh doanh!

	Nhưng là không thể a, không thì nói, ai còn tới đấu vũ tràng, đến lúc đó, đấu vũ tràng đã không có sinh ý, đó chính là Thiên Nhất lâu tổn thất to lớn.

	Thiên Nhất lâu người cắn răng, hôm nay cho dù bồi nhiều hơn nữa, cũng phải nhịn bên cạnh!

	"Thật sự là đáng trách, các loại Diệp Thần ly khai Thiên Nhất lâu, vô luận như thế nào không thể để cho hắn còn sống, nhất định phải đem chém giết, không thì, nếu là ngày mai hắn còn, chúng ta đấu vũ tràng cũng không cần mở ra!" Một tên lão giả sắc mặt âm trầm nói.

	"Là!" Người bên cạnh đều là cung kính gật đầu, trong mắt nổ bắn ra ra từng đạo sát khí.