Chương 1810: Huyết tẩy Phủ thành chủ

	Diệp Thần đem một nồi Kim Ô canh uống đến bảy tám phần, sau khi uống xong, toàn thân tinh lực dồi dào, giống như là có dùng không hết khí lực đồng dạng.

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng huyết nhục quả nhiên khác nhau." Diệp Thần cảm giác được toàn thân lực lượng phun trào, lập tức là ngồi xuống luyện hóa một phen.

	Một phen luyện hóa về sau, Diệp Thần lúc này mới cảm giác toàn thân thoải mái vô cùng, sau đó khóe miệng hơi hơi giơ lên nói: "Tựa hồ có một chút tiến bộ, nếu như có thể ăn vào càng nhiều cao cấp Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên huyết nhục, đoán chừng có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên một tầng."

	Diệp Thần bắt đầu suy tư thế nào đối Kim Ô tộc tiến hành bước kế tiếp tiến công.

	Hắn nhất định phải làm cho Kim Ô tộc vì thế trả giá đắt, nhất định phải làm cho Kim Ô tộc đau lòng, để cho Kim Ô tộc cảm giác được trêu chọc hắn chính là trêu chọc một cái ôn thần.

	Sau đó, Diệp Thần rời đi hiện trường, hiện trường chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

	Diệp Thần rời đi không lâu sau đó, hai gã khác Kim Ô tộc tộc lão liền đuổi theo, sau đó nhìn thấy cái này đầy đất bừa bộn về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở thành xanh mét.

	"Ghê tởm!" Hai cái tộc lão cơ hồ đều là gào lên.

	Ba người bọn họ truy sát một cái Đại La Kim Tiên chín tầng, lại bị Đại La Kim Tiên chín tầng cho đùa bỡn một phen, hơn nữa còn có một tên tộc lão bị ăn, cái này nếu là truyền đi, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã a.

	"Nhất định phải chém giết tiểu tử kia, ta muốn lột da hắn, rút hắn gân." Kim Ô tộc một tên tộc lão gào lên.

	"Quả thực là vô cùng nhục nhã, không đem hắn lăng trì không đủ để cho hả giận." Một tên khác tộc lão cũng là phẫn nộ thét dài.

	Bất quá ngay sau đó, tại sau một canh giờ, Kim Ô tộc một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng tộc lão bị chém giết tiểu tử ngay tại Phù Tang thành truyền ra.

	Mà lại, Phù Tang thành bên trong còn bị ném đi một đống Kim Ô xương cốt, những cái kia xương cốt đã ảm đạm vô quang, tất cả lực lượng đều bị hấp thu.

	"Kim Ô tộc, các ngươi ác mộng bắt đầu, ta sẽ để cho các ngươi thật sâu biết rõ, đắc tội ta Diệp Thần hạ tràng kinh khủng đến cỡ nào, các ngươi hối hận đều không dùng." Diệp Thần đứng ở Phù Tang thành trên tường thành lớn tiếng kêu gào.

	Hắn sử dụng đạo hét, toàn bộ Phù Tang thành đều nghe được thanh âm của hắn.

	"Khinh người quá đáng!" Kim Ô tộc có tộc nhân rống to.

	"Đơn giản quá phách lối, cũng dám khiêu khích ta Kim Ô tộc, nhất định không có kết cục tốt."

	"Giết ta Kim Ô tộc tộc nhân, đừng nghĩ đến rời đi Phù Tang đại lục, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Kim Ô tộc tộc nhân đều là phẫn nộ gầm thét, muốn đem Diệp Thần tháo thành tám khối.

	"Thật càn rỡ tiểu tử, ngươi dám giết ta Kim Ô tộc tộc lão, hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết." Phù Tang thành bên trong, một tên Kim Ô tộc tộc lão rống lớn.

	"Chỉ bằng thực lực của ngươi muốn giết ta? Nhìn thấy cái này một đống xương đầu sao? Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng đều bị ta giết, ngươi dám đến, ta tất sát ngươi." Diệp Thần khinh thường hừ lạnh nói.

	"Cuồng vọng! Hôm nay ngươi nếu xuất hiện, vậy liền không cần đi." Kim Ô tộc một tên khác tộc lão lao ra, giận dữ nói.

	Diệp Thần cười gằn nói: "Các ngươi nhớ kỹ, quản tốt tộc nhân của các ngươi, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai trở xuống tộc nhân cũng không nên đi khắp nơi, nếu không, gặp một cái ăn một cái."

	Diệp Thần sau khi nói xong, chính là phá lên cười, sau đó thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

	"Chỉ là hóa thân? Vì sao hơi thở chân thật như vậy?" Một tên tộc lão cực kì kinh ngạc nói.

	"Tên tiểu tử này không được, chúng ta không thể chủ quan." Kim Ô tộc một tên khác tộc lão sắc mặt âm trầm nói.

	Lúc này, Diệp Thần chân thân ngay tại liệt nhật thành.

	Hắn đổi một thân dung mạo, nghênh ngang đi tại liệt nhật thành nội.

	"Không biết liệt nhật thành nội có hay không thích hợp hạ thủ Kim Ô a." Diệp Thần đi tại trên đường cái, liền bắt đầu nghĩ đến.

	Diệp Thần tại liệt nhật thành liền bắt đầu tìm hiểu tin tức, biết được, tại liệt nhật trong thành, có một con Lão Kim ô, cũng là Kim Ô tộc một tên tộc lão, hiện tại là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai thực lực.

	Đặc biệt là phái tới trấn thủ liệt nhật thành.

	Ngay tại Diệp Thần dò nghe đồng thời, liệt nhật thành cái kia một tên Lão Kim ô cũng đã nhận được một tin tức, đó chính là Kim Ô tộc tộc lão bị Diệp Thần chém giết, hiện tại cần hắn mật thiết chú ý liệt nhật thành động tĩnh.

	Tên này Lão Kim ô nhận được tin tức về sau, trong lòng kinh ngạc, một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên bốn tầng tộc lão vậy mà đều bị chém giết?

	Cái này Lão Kim ô không dám có nửa điểm lãnh đạm, lập tức liền phái ra tộc nhân bắt đầu ở thành nội mật thiết nhìn chăm chú lên hết thảy, một khi phát hiện có thể nhân viên, bất luận đúng sai, trước chém giết lại nói.

	Thà giết lầm ba ngàn, không thể buông tha một cái.

	Diệp Thần nhìn thấy có số lớn Kim Ô tộc tộc nhân ẩn hiện tại trên đường cái, nhìn thấy một chút người khả nghi liền giết, ngày kế đã chém giết mấy danh nhân tộc.

	Mà lại, đều là từ Thần Du Lộ mà đến nhân tộc thiên tài.

	Diệp Thần nhìn thấy những này, đôi mắt lập tức liền trầm xuống, thần sắc băng lãnh vô cùng.

	"Kim Ô không, tử kỳ của ngươi đến." Diệp Thần cắn răng, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ sát ý lạnh như băng.

	Tại liệt nhật thành nội một tòa thành bảo bên trong, Kim Ô không ngay tại đạo trong phòng tu luyện, liền nghe đến một tiếng vang thật lớn truyền đến, tòa thành chấn động, có người phát ra kêu thảm.

	"Kim Ô không, ta lấy ngươi mạng chó tới." Rống to một tiếng tại trong thành bảo quanh quẩn.

	"Người sao dám xông vào Phủ thành chủ." Tòa thành bên trong có người nổi giận nói.

	Phốc!

	Diệp Thần đứng tại tòa thành bên trong, đưa tay liền hướng phía lời mới vừa nói người đập một chưởng, trực tiếp đem đối phương đập thành một đoàn huyết vụ.

	Sau đó, Diệp Thần thân thể biến thành ba cái, trong đó hai cái hướng phía mặt khác hai cái phương hướng mà đi, đi thanh lý cái khác Kim Ô.

	Mà chân thân thì là hướng phía tòa thành nơi sâu xa đi đến.

	Một thời gian, trong thành bảo liền truyền đến cái khác Kim Ô gào thảm thanh âm.

	Kim Ô không nghe được động tĩnh sau thứ nhất thời gian liền xông về bên ngoài, sau đó nhìn thấy cảnh tượng trước mắt về sau, đôi mắt dựng lên, sau đó gầm thét lên: "Thật to gan, ngươi cũng dám ở chỗ này giết người."

	"Ta còn có cái gì không dám sao?" Diệp Thần khinh thường cười lạnh nói.

	"Ngươi đã tới, vậy liền không cần đi." Kim Ô không gầm thét một tiếng, trong nháy mắt liền hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần vung hai nắm đấm, hướng phía Kim Ô không đánh tới.

	Song quyền phía trên, tỏa ra kinh khủng quang mang, một cỗ đế uy liền bạo phát ra.

	Kim Ô trống không thực lực cũng là mười phần kinh khủng, một cỗ ngập trời lực lượng xông ra, trên bàn tay kim quang lấp lóe, liền chụp về phía Diệp Thần.

	Oanh!

	Hai người va chạm, lực lượng cường đại trùng kích ra đến, Diệp Thần thân thể hướng về sau rút lui ra ngoài.

	Diệp Thần rung động trong lòng, lẩm bẩm: "Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai lực lượng quả nhiên không phải tầm thường, bây giờ muốn dựa vào tự thân lực lượng cùng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai chống lại mà nói vẫn là có rất lớn khó khăn."

	Kim Ô rỗng ruột bên trong cũng là rung động, Diệp Thần mới Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong, nhưng lại có thể cùng hắn ngạnh hám mà chỉ là lui lại, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tầng hai không gì hơn cái này đi, ngay cả ta một cái Đại La Kim Tiên chín tầng đều không thể một kích chém giết." Diệp Thần châm chọc nói.

	Kim Ô không sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn lại bị một cái Đại La Kim Tiên cho giễu cợt, đây quả thực là sỉ nhục a.

	Kim Ô không rống to, lần nữa thẳng hướng Diệp Thần, trên bàn tay kim quang trở thành càng thêm kinh khủng vô cùng, bàn tay lớn màu vàng óng đè ép xuống, có một cỗ cuồng bạo mà lực lượng kinh khủng liền bao phủ Diệp Thần.

	Diệp Thần hừ một tiếng, đem Hộ Thần Giáp cho tế ra đến, ngăn tại trước mặt mình.

	Hộ Thần Giáp cảm nhận được xung kích về sau, kết giới chính là nổi lên, chặn Kim Ô trống không một chưởng này.

	Cùng lúc đó, Diệp Thần đem Phong Thần Bảng mảnh vỡ, Cửu Dương Thánh Kiếm, Thái Cực Bát Quái Đồ, Luyện Thần Lô đều cho tế ra đến, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẳng hướng Kim Ô không.

	Kim Ô không gầm thét, toàn thân kim quang lấp lóe, nhấc chưởng liền chụp ra ngoài.

	Phốc!

	Bất quá, bàn tay của hắn cùng Phong Thần Bảng mảnh vỡ thời điểm đụng chạm, lập tức liền bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, máu tươi chảy ròng.

	"A. . ."

	Kim Ô không kêu thảm, cùng lúc đó, còn lại bốn khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ đánh tới, Kim Ô không sắc mặt đại biến, hắn đã biết rõ cái này mấy đạo quang mang chỗ kinh khủng.

	Kim Ô không không dám ngạnh hám, chỉ là không ngừng né tránh, thế nhưng Diệp Thần mấy món bảo vật đồng loạt ra tay, lực lượng không thể coi thường, kia là xuống ý quyết giết, nếu không, cũng sẽ không sử dụng ra.

	"A. . ."

	Kim Ô không lần nữa kêu thảm, bộ ngực của hắn bị một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng, máu tươi phun ra ra, cả người đều bay ngược ra ngoài.

	Kim Ô không đụng vào lấp kín trên tường, đem tường kia đụng sập, một ngụm máu tươi liền phun tới.

	Diệp Thần xuất hiện ở trước mặt của hắn, cười gằn nói: "Lão gia hỏa, biết rõ ta vì cái gì có thể trảm thánh nhân a?"

	"Ngươi. . ."

	Kim Ô không còn muốn nói điều gì thời điểm, Diệp Thần huy động Cửu Dương Thánh Kiếm, trực tiếp một kiếm liền chém xuống, đem Kim Ô trống không đầu lâu chém mất xuống tới.

	Kim Ô trống không bản thể hiển lộ ra, thân thể khổng lồ ngay cả cung điện kia đều chứa không nổi.

	Diệp Thần cuốn lên Kim Ô trống không thi thể liền rời đi tòa thành, chỉ để lại cái kia một mảnh hỗn độn cùng thi thể.

	Diệp Thần mang theo Kim Ô trống không thi thể trước khi rời đi, còn tại tòa thành bên trong viết mấy chữ: Các ngươi ác mộng bắt đầu.

	Chuyện này rất nhanh liền bị người phát hiện, bỗng nhiên thời gian toàn bộ liệt nhật thành đều là lâm vào trong lúc khiếp sợ, trong phủ thành chủ là không ai sống sót người, toàn bộ đều bị chém giết.

	"Là người kia làm. . ."

	Có người thấy được Diệp Thần viết mấy chữ, lập tức liền nghĩ đến Diệp Thần.

	"Nhất định là hắn, hắn là lá gan như thế lớn, huyết tẩy Phủ thành chủ."

	"Thật là đáng sợ. . ."

	Không ít người đều là vạn phần hoảng sợ.

	Một cái Đại La Kim Tiên chín tầng, là nhiều lần chém giết Kim Ô tộc Thánh Nhân, cái này đặt ở bất kỳ địa phương đều là không có khả năng phát sinh.

	Kim Ô tộc tổ địa bên trong đã được đến tin tức này, bỗng nhiên thời gian tất cả Kim Ô tộc tộc lão đều là tức giận, phát ra tiếng gầm gừ, tuyên bố đồng dạng muốn đem Diệp Thần chém thành muôn mảnh.

	Bất quá, Diệp Thần hồi phục rất đơn giản, đó chính là tại Phù Tang thành ném đi một đống xương đầu.

	Đây là triệt triệt để để đánh mặt, cái này một đống xương đầu ai cũng biết đại biểu cái gì, kia là đối Kim Ô tộc lớn lao khiêu khích.

	"Đáng hận!"

	"Kim Ô tộc tất cả tộc nhân nghe lệnh, cho ta tại toàn bộ Phù Tang đại lục tìm kiếm tên hỗn đản kia, nhất định phải đem hắn lăng trì." Kim Ô trong tộc có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chín tầng đỉnh phong tộc lão phát ra chung cực mệnh lệnh. Một thời gian, Phù Tang đại lục ở bên trên tất cả Kim Ô cũng bắt đầu hành động, đang tìm kiếm Diệp Thần hạ lạc.