Chương 2071: Ngọc Hoàng điện

	Phi Thiên Hổ cường đại huyết mạch lực lượng lao ra về sau, một cỗ cường đại thần thú thần uy liền bao phủ xuống tới, Long Hổ Thú cảm nhận được dạng này một cỗ thần thú thần uy về sau, trong lòng không hiểu có chút sợ hãi.

	Thanh Lân gào thét mà ra, Phi Thiên Hổ linh hoạt không ngừng né tránh, sau đó giơ lên Hổ chưởng một bàn tay liền quạt tới.

	Oanh!

	Hổ chưởng quạt đi ra đồng thời, vô số Thanh Lân nổ tung, Hổ chưởng thế như chẻ tre, liền hướng phía Long Hổ Thú não đại quạt tới.

	Long Hổ Thú trong lòng kinh hãi, thân thể nhanh chóng triệt thoái phía sau, thế nhưng một chốc lát này đã không cách nào tránh đi.

	Bành!

	Long Hổ Thú rắn rắn chắc chắc tiếp nhận Phi Thiên Hổ một kích, thân thể to lớn bay ngang ra ngoài, nửa cái đầu đều kém một chút toàn bộ nổ tung, máu tươi chảy ròng.

	Phi Thiên Hổ thừa thế truy kích đi lên, sau đó lại là một quyền oanh sát ra, Long Hổ Thú Thanh Lân nổ tung, máu tươi phun ra, bị đánh ra một cái đại lỗ thủng.

	Long Hổ Thú bị như thế hai lần về sau, đã là triệt để đã mất đi chiến lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất giãy dụa lấy kêu rên.

	Phi Thiên Hổ đắc ý cười hắc hắc, nói: "Liền ngươi cái này không rồng không hổ tạp chủng cũng dám cùng ta so?"

	Phi Thiên Hổ không lưu tình chút nào đem Long Hổ Thú não đại đánh nổ, đem yêu tinh lấy ra, sau đó lại bắt đầu rút gân rồng, đem vảy rồng cũng đều nhổ xuống, tóm lại vật hữu dụng đồng dạng đều không có để lại.

	Về sau, lại đem Long Hổ Thú thịt cho cắt đứt xuống để nướng nướng, nấu nấu, xương cốt thu vào chuẩn bị lấy về đổi thần thuật.

	Tại Phi Thiên Hổ cùng Diệp Thần ăn đến chính hương thời điểm, vài đầu Thần Thú ở phía xa nhìn chằm chằm, bọn hắn đều là bị mùi thơm như vậy hấp dẫn tới.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nhìn thoáng qua bốn phía Thần Thú, sau đó cũng không có phản ứng, vẫn là nhàn nhã tự đắc uống vào canh, ăn thịt, một mặt hưởng thụ dáng vẻ.

	Những cái kia Thần Thú chậm rãi tới gần Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ, đôi mắt bên trong lóe ra hung ác quang mang.

	Diệp Thần lau miệng, đánh một ợ no nê về sau, đứng dậy nhìn chung quanh Thần Thú, nói: "Ăn no chưa? Ăn no rồi liền làm việc a."

	Phi Thiên Hổ uể oải đứng lên, nói: "Bọn gia hỏa này thật đúng là thích chịu chết a, cũng tiết kiệm chúng ta lại đi tìm chúng nó."

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền xông về bốn phía Thần Thú.

	Bốn phía vài đầu Thần Thú nhìn thấy Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ chủ động đối bọn chúng phát khởi công kích, cũng là phẫn nộ gào lên, hướng phía Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ băng băng mà tới.

	Diệp Thần thần lực bạo phát đi ra, nâng quyền liền giết đi qua, Lưu Thủy Quyền thi triển ra, tại Thần Tượng Kinh gia trì dưới, trở thành càng thêm bá đạo.

	Diệp Thần cùng một đầu hình thể to lớn Cửu Văn Báo đụng vào nhau, Cửu Văn Báo móng vuốt lực lượng bị Diệp Thần Lưu Thủy Quyền cho tháo bỏ xuống không ít, cùng lúc đó Diệp Thần lực lượng bá đạo trùng kích ra đến, Cửu Văn Báo móng vuốt trong nháy mắt nổ tung.

	Cửu Văn Báo thân thể to lớn bay ra ngoài, Diệp Thần thân thể lóe lên, đã đến Cửu Văn Báo trước mặt, lần nữa vung quyền giết ra, một quyền đem Cửu Văn Báo thân thể cho đánh xuyên qua.

	Diệp Thần giải quyết Cửu Văn Báo về sau, một đầu to lớn cái đuôi liền quét ngang tới, Diệp Thần hừ một tiếng, sau đó triển khai Lưu Thủy Quyền, đem cái kia một đầu to lớn cái đuôi lực lượng cho tháo bỏ xuống.

	Sau đó, Diệp Thần bắt lại cái kia một đầu cái đuôi, thần lực triển khai, chính là vung vẩy.

	Đây là một đầu thanh mãng, thanh mãng cái đuôi bị Diệp Thần sau khi nắm được, thân thể liền không bị khống chế bị Diệp Thần vung lên tới, không ngừng đập vào cổ thụ bên trên, đem cổ thụ đều nện đứt không ít.

	Diệp Thần đem thanh mãng hung hăng hướng trên mặt đất một đập, ném ra một đầu khe rãnh truyền đến, thanh mãng đập thất điên bát đảo, miệng bên trong không ngừng phun ra máu tươi, mắt nổi đom đóm, hoàn toàn là không có khí lực.

	Cuối cùng một đầu Thần Thú là một cái ngũ sắc nhện, Ngũ Thải Tri Chu vốn là muốn đánh lén Diệp Thần, nhưng nhìn đến thanh mãng bị Diệp Thần dạng này hoàn ngược, lập tức sợ đến nâng lên tám đầu chân liền chạy.

	Diệp Thần hừ một tiếng, nói: "Còn muốn chạy?"

	Diệp Thần thân thể lóe lên, hóa thành một đạo thiểm điện đuổi theo, sau đó huy động một thanh hắc kiếm liền chém về phía Ngũ Thải Tri Chu.

	Ngũ Thải Tri Chu kinh hãi, lập tức là phun ra một đạo mạng nhện ngăn cản Diệp Thần công kích, thế nhưng mạng nhện tại Diệp Thần một kiếm phía dưới, trực tiếp liền bị đánh thành hai nửa.

	Ngũ Thải Tri Chu lại phun ra một ngụm nọc độc, Diệp Thần thân thể nhanh chóng chớp động, tránh đi cái kia một ngụm nọc độc.

	Cái kia một ngụm nọc độc rơi vào trên mặt đất, mặt đất đều bị ăn mòn ra một cái hố to, Diệp Thần nhìn lấy đều kinh hãi, nọc độc này thật sự là quá độc.

	Diệp Thần lần nữa huy kiếm, kiếm khí quét sạch ra, Ngũ Thải Tri Chu nhìn thấy công kích của mình đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, còn lại chỉ có thể chạy hết tốc lực.

	Chỉ là tốc độ của nó kém xa tít tắp Diệp Thần kiếm khí, Diệp Thần kiếm khí chém xuống đến, trực tiếp đem Ngũ Thải Tri Chu cho chém thành hai nửa.

	Ngũ Thải Tri Chu nọc độc chảy xuôi ra, trên mặt đất bốc lên nồng đậm khói đen.

	Sau đó, Diệp Thần liền bắt đầu thu thập cái này chibi bên trên có dùng bộ vị.

	Lúc này Phi Thiên Hổ cũng kết thúc chiến đấu, thu hoạch tràn đầy.

	Phi Thiên Hổ nói: "Chúng ta bây giờ có không ít đồ vật, hẳn là có thể hối đoái một bộ thần thuật đi?"

	Diệp Thần nói ra: "Dừng lại thêm mấy ngày đi, làm nhiều một chút, đến lúc đó cũng tốt hối đoái tốt một chút thần thuật."

	Phi Thiên Hổ gật đầu đồng ý, muốn đổi liền thay xong một chút thần thuật.

	Hai người tiếp tục tại Thiên Hoàng sơn bắt đầu đi vòng vo, qua không bao lâu, liền nghe đến rít lên một tiếng âm thanh từ tiền phương truyền đến, Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều là kinh ngạc một chút, tiếng gầm gừ này đinh tai nhức óc, tuyệt đối là một đầu cường đại Thần Thú phát ra tới.

	Ngay tại Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ kinh ngạc thời điểm, liền thấy phía trước một đầu hình thể to lớn Thần Thú lao đến, trên thân còn tại chảy xuôi máu tươi, tựa hồ là đang đào mệnh.

	"Là một đầu Kỳ Lân!" Phi Thiên Hổ nhãn tình sáng lên.

	Đây chính là một đầu đáng tiền Thần Thú a, có thể nói khắp người đều là bảo bối, nếu là chém giết một đầu Kỳ Lân, như vậy thì xem như phát một cái tiểu tài.

	"Đầu này Kỳ Lân bị thương? Tựa hồ đang bị truy sát." Diệp Thần thầm nói.

	Phi Thiên Hổ nói ra: "Cái gì truy sát không truy sát, nếu đến trước mặt của chúng ta, vậy liền không thể buông tha, trước hết giết lại nói."

	Phi Thiên Hổ nói xong, cũng liền không chút khách khí hướng phía cái kia thụ thương Kỳ Lân giết tới.

	Kỳ Lân nhìn thấy phía trước có người xông về nó, lập tức liền phẫn nộ gào lên, trong mắt lóe ra hung quang liền nhào về phía Phi Thiên Hổ.

	"Ta sát, đây là một đầu tam giai Thần vị Thần Thú." Phi Thiên Hổ kinh hãi, mặc dù cái này Thần Thú bị thương, thế nhưng khí tức kia vẫn là rất khủng bố.

	Diệp Thần vào lúc này cũng không có chút do dự nào, tế ra một khối Phong Thần Bảng mảnh vỡ liền giết ra ngoài.

	Phong Thần Bảng mảnh vỡ bộc phát ra cường đại thần uy, cái này một loại thần uy trực tiếp liền đem Kỳ Lân thần uy áp chế xuống, sau đó cùng Kỳ Lân đụng vào nhau.

	Phốc!

	Tại va chạm trong nháy mắt đó, Kỳ Lân thân thể hoàn toàn không chịu nổi Phong Thần Bảng công kích, trực tiếp liền bị Phong Thần Bảng mảnh vỡ xuyên thủng thân thể.

	Kỳ Lân hét thảm một tiếng, thân thể trực tiếp ngã xuống, bởi vì quán tính hướng về phía trước đi vòng quanh, hoạch xuất ra một đầu thật sâu câu ngấn.

	Diệp Thần lập tức thu hồi Phong Thần Bảng mảnh vỡ, ngay một khắc này, mấy thân ảnh liền xuất hiện ở nơi xa.

	Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ đều là nhìn về phía đối phương, đối phương nhìn thấy ngã trên mặt đất Kỳ Lân về sau, lập tức hướng phía bên này lao đến.

	Song phương gặp nhau mấy trượng khoảng cách giằng co, đối phương hết thảy năm người, người mặc đồng dạng trang phục, hẳn là đến từ cùng một cái tông môn.

	"Cái này Kỳ Lân là chúng ta trước truy sát, đuổi tới nơi này, bị các ngươi giết, các ngươi là muốn cùng chúng ta đoạt cái này Kỳ Lân sao?" Trong đó một tên lớn lên tương đối thanh niên anh tuấn trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Cái gì gọi là cùng các ngươi đoạt Kỳ Lân, cái này Kỳ Lân cũng không phải nhà các ngươi, các ngươi trước đối phó liền không cho phép những người khác đối phó rồi? Các ngươi giết không chết, trách ta lạc? Ta giết chết hắn, đó là của ta bản sự, cái này Kỳ Lân chính là ta."

	"Nếu không phải chúng ta trước đem cái này Kỳ Lân cho trọng thương, bằng thực lực của các ngươi, há lại sẽ là cái này Kỳ Lân đối thủ?" Đối phương một tên dáng người khôi ngô thanh niên nói.

	"Thật sự là buồn cười, cái này Kỳ Lân đã bị chúng ta giết, đó chính là chúng ta, thế nào? Các ngươi là dự định muốn cướp đâu?" Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.

	"Các ngươi biết rõ chúng ta là ai chăng? Dám ở chỗ này giương oai, thật sự là không biết tốt xấu." Một tên cõng một thanh Ngọc Kiếm thanh niên đắc ý nói.

	"Các ngươi là ai ta không xen vào, cùng ta cũng không có quan hệ, hôm nay cái này Kỳ Lân các ngươi ai cũng đừng nghĩ từ lão tử trong tay cướp đi." Phi Thiên Hổ xem thường nói.

	"Dám cùng chúng ta Ngọc Hoàng điện ngồi đối diện, các ngươi là đang tìm cái chết." Cái kia cõng Ngọc Kiếm thanh niên biểu lộ lãnh khốc nói.

	"Nguyên lai là Ngọc Hoàng điện người, vậy thì thế nào? Ngọc Hoàng điện liền có thể phách lối như vậy sao? Chúng ta nói chúng ta là Thần Cơ môn người sao? Chúng ta kiêu ngạo sao? Chúng ta bành trướng sao?" Diệp Thần khẽ nói.

	"Các ngươi là Thần Cơ môn người?" Cái kia thanh niên anh tuấn trên ánh mắt hạ đánh giá Diệp Thần cùng Phi Thiên Hổ nói.

	"Thế nào? Các ngươi có thể là Ngọc Hoàng điện người, chúng ta lại không thể là Thần Cơ môn người sao?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Mặc kệ các ngươi là ai, hôm nay cái này Kỳ Lân chúng ta chắc chắn phải có được, đây chính là chúng ta nhìn chằm chằm thật lâu con mồi." Khôi ngô thanh niên nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Các ngươi nhìn chằm chằm thật lâu, chúng ta cũng nhìn chằm chằm thật lâu, ta còn không có nói là các ngươi trước cướp chúng ta con mồi đâu? Lão tử còn muốn lấy cùng nó đại chiến ba trăm hiệp đâu, kết quả bị các ngươi bọn này rùa tôn làm cho một chút liền đánh bại, thật không có có ý tứ."

	Diệp Thần nghe nói như thế về sau, khóe miệng co giật hai lần, cái này Phi Thiên Hổ lắc lư người bản sự càng ngày càng lợi hại.

	Diệp Thần đều cảm giác có chút nghe không nổi nữa.

	"Ngươi. . ." Khôi ngô thanh niên tức giận đến nói đều nói không ra miệng.

	"Nếu không thể đồng ý, vậy chỉ dùng thực lực nói chuyện a." Thanh niên anh tuấn âm thanh lạnh lùng nói.

	"Năm đánh hai sao? Sợ các ngươi hay sao? Các ngươi Ngọc Hoàng điện cũng liền đây vốn là." Phi Thiên Hổ cười khẩy nói.

	"Hai người các ngươi nhị giai Thần vị còn cần chúng ta năm người động thủ, ta một người liền có thể đối phó các ngươi." Thanh niên anh tuấn khinh thường khẽ nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ngươi cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, dõng dạc. Ta đều khinh thường động thủ, ta để cho ta sư đệ đối phó ngươi như vậy đủ rồi, sư đệ cho bọn hắn đẹp mắt." Phi Thiên Hổ nói xong lui một bước, đem Diệp Thần nhường lại.