Chương 1208: Thái Cổ Nhân Viên

	Bùi Phong mấy người đối với Diệp Thần là bội phục không thôi, sau đó một đường núi, cũng là đối với Diệp Thần nghe lời răm rắp, đến mức dọc theo con đường này cho dù là gặp một chút phiền toái, đó cũng là dễ như trở bàn tay liền làm xong.

	Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa năm trôi qua, lộ trình đã đi khoảng ba phần mười, Diệp Thần mấy người cũng là có khá cao ăn ý, mấy người dọc theo con đường này cũng đều là cùng chung hoạn nạn, gặp nhiều lần đại nguy cơ.

	Một ngày này, Diệp Thần mấy người đi tới một tòa tên là Huyết Long thành trong thành trì nghỉ ngơi.

	"Qua trước mặt vài toà núi, chúng ta cho dù là đến Tử Hoa phủ biên giới." Quách Lão nhìn một chút địa đồ, có vẻ hơi hưng phấn, dọc theo con đường này thật đúng là không dễ dàng a.

	Diệp Thần nói ra: "Đến Tử Hoa phủ, còn phải đi ngang qua toàn bộ Tử Hoa phủ mới có thể tới mục đích, cái này còn phải thời gian hơn một năm a."

	Quách Lão nói: "Dọc theo con đường này vất vả mọi người, đến lúc đó nhất định không thể thiếu mọi người chỗ tốt."

	Mấy người đến một gian khách sạn ở lại, liên tiếp nghỉ ngơi ba ngày thời gian.

	Mà tại một bên khác, nam tử trung niên mang theo chính mình một đám thuộc hạ dọc theo Diệp Thần cùng Quách Lão trước đó chỉ định lộ tuyến, dọc theo con đường này đuổi hơn nửa năm thời gian, thậm chí ngay cả Diệp Thần mấy người cái bóng đều chưa bao giờ gặp.

	Một đường nghe ngóng xuống tới, ai cũng không nhìn thấy dạng này mấy người xuất hiện, cái này khiến nam tử trung niên lửa giận trong lòng trùng thiên, từ từ minh bạch, bọn hắn có thể là truy nhầm phương hướng.

	"Không phải a, đi tới Bạch Đế Thành con đường này là gần nhất a, chẳng lẽ bọn hắn thật đường vòng rồi?" Nam tử trung niên ngồi ở trong xe ngựa, sờ lên cằm không ngừng suy tư.

	Hắn đem từ Thiên Vụ Thành xuất phát Bạch Đế Thành lộ tuyến đều cho suy nghĩ một lần, nếu như Quách Lão bọn người đường vòng, lại hướng bên kia quấn.

	Trải qua một phen suy tư về sau, nam tử trung niên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ánh mắt âm trầm như nước, híp mắt hừ lạnh nói: "Tốt một cái Quách Lão, vì có thể an toàn đến Bạch Đế Thành, không tiếc đi theo đường vòng, bất quá các ngươi chung quy là không cách nào chạy ra lòng bàn tay của ta."

	"Thay đổi tuyến đường, đi tới Huyết Long thành!" Nam tử trung niên lập tức quát.

	Một đám tùy tùng cũng đều là không có điều kiện phục tùng mệnh lệnh, nên thay phương hướng, hướng phía Huyết Long thành xuất phát.

	Khi trung niên nam tử hướng phía Huyết Long thành mà đi thời điểm, Diệp Thần mấy người đã từ Huyết Long thành xuất phát đi tới Tử Hoa phủ.

	Căn cứ Diệp Thần mấy người hiểu rõ, Huyết Long thành bên ngoài mấy ngọn núi đều là tương đối nguy hiểm, bên trong yêu thú phong phú, còn có tương đối mạnh hung hãn yêu thú tại sơn phong bên trong là vua, không thể tuỳ tiện trêu chọc.

	Trải qua thời gian nửa năm, Diệp Thần cảnh giới đã từ phía trên tiên tám tầng tăng lên tới Thiên Tiên chín tầng, tại về mặt chiến lực càng là tăng lên một cái cực lớn cấp bậc.

	Lần này hắn tăng lên tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại rất ổn, cơ sở rất kiên cố, trong lòng cũng rất an tâm, không có loại kia lục bình không rễ cảm giác.

	Sơn phong bên trong, Diệp Thần, Bùi Phong bọn người bày xong trận hình, Bùi Phong tại trước mặt mở đường, Vương Nguyên, Tống khánh, hỗ hồng, lý khải bốn người phân biệt tại trái phải hai cánh, Diệp Thần thì là tại cuối cùng.

	Dạng này đối tượng đem Quách Lão cùng thiếu nữ bảo hộ ở trung tâm, một khi phía trước gặp tình huống như thế nào, thực lực mạnh nhất Bùi Phong lại trước tiên nhanh chóng xử lý.

	Một khi Bùi Phong xử lý không được, Vương Khánh cùng hỗ hồng bốn người sẽ lập tức xuất động hai người hỗ trợ, lưu lại hai người tiếp tục tại hai cánh thủ hộ, cứ như vậy, cũng liền không sợ xuất hiện cái khác nguy hiểm.

	Diệp Thần một đoàn người đi tại sơn phong bên trong, sơn phong bên trong một trận yên tĩnh, có rất ít yêu thú tiếng gầm gừ truyền đến.

	Diệp Thần cảnh giác nhìn xem bốn phía, luôn cảm giác bên trong ngọn núi này quá an tĩnh, làm cho người rất khó chịu, giống như là mưa to gió lớn khúc nhạc dạo, cho người ta một loại rất khó chịu rất biệt khuất cảm giác.

	"Bùi huynh, cẩn thận một chút, ta cảm giác bên trong ngọn núi này không thích hợp, một hồi khả năng có chuyện muốn phát sinh, chúng ta tăng tốc bước chân rời đi." Diệp Thần đi vào Bùi Phong trước mặt nhỏ giọng nói.

	Bùi Phong nhẹ gật đầu, hắn rất tin tưởng Diệp Thần trực giác, bởi vì hơn nửa năm đó đến, nhiều khi Diệp Thần đều là căn cứ từ mình trực giác mới sớm tránh đi một chút nguy cơ, mức độ lớn nhất giảm bớt tổn thương.

	Bùi Phong bước nhanh hơn, Quách Lão cùng thiếu nữ trong lòng cũng đều biết có thể muốn xảy ra chuyện, lâu như vậy đến nay, bọn hắn cũng cùng Diệp Thần mấy người tạo thành một loại ăn ý.

	Ầm ầm!

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn tăng thêm tốc độ không lâu về sau, ngọn núi chấn động lên, mặt đất run rẩy, tựa hồ có thiên quân vạn mã trào lên mà tới.

	"Là đàn thú!" Diệp Thần trong lòng kinh hãi.

	Bùi Phong mấy người cũng đều là kinh hãi vô cùng, không nghĩ tới bọn hắn lần này gặp phải lại là đàn thú, Bùi Phong lập tức hỏi: "Diệp huynh, có biện pháp nào?"

	Diệp Thần nói: "Ta cùng ngươi trao đổi vị trí, ta đến xử lý."

	Diệp Thần cùng Bùi Phong trao đổi vị trí, sau đó nhìn chăm chú phía trước, nói ra: "Tình huống cụ thể chúng ta còn không phải rất rõ ràng, cho nên tuyệt đối không thể phân tán ra đến, Bùi Phong, Vương Nguyên các ngươi nhất định phải ổn định đội hình, bảo đảm Quách Lão cùng tiểu thư an toàn."

	"Được." Bùi Phong mấy người trịnh trọng gật đầu.

	Đại địa chấn động thanh âm càng ngày càng kịch liệt, cái này chứng minh một đoàn yêu thú đã cách bọn họ càng ngày càng gần.

	Rống!

	Rống!

	Yêu thú tiếng gào thét truyền đến, vang vọng sơn cốc, nhưng thanh âm này không phải phẫn nộ thanh âm, mà là tràn đầy một loại sợ hãi, tựa hồ đang e sợ lấy cái gì.

	Diệp Thần mấy người nghe nói thanh âm này cũng đều là hơi kinh ngạc, Diệp Thần lập tức nói ra: "Những này yêu thú không phải hướng về phía chúng ta tới, chúng ta tạm thời né tránh liền tốt."

	Nói xong, Diệp Thần liền mang theo đám người khởi đầu tận khả năng tránh né đàn yêu thú.

	Ầm ầm!

	Một đoàn yêu thú tại núi rừng bên trong phi nước đại, ánh mắt kia lộ ra một loại vẻ hoảng sợ, chỉ sợ chính mình chạy chậm liền muốn xong đời đồng dạng.

	Diệp Thần mấy người bằng nhanh nhất tốc độ tránh đi đàn yêu thú, nhìn xem một sóng lớn yêu thú từ bên người lao đến, Diệp Thần nhìn về phía những cái kia yêu thú xông tới phương hướng, đôi mắt hơi hơi ngưng.

	"Trong này chuyện gì xảy ra rồi? Để yêu thú như thế sợ hãi?" Diệp Thần cực kì không hiểu.

	Thế nhưng có một loại trực giác nói cho hắn biết, phía trước rất nguy hiểm, tốt nhất là đừng lại tiếp tục tiến lên, hay là đường vòng mà đi tương đối an toàn.

	Bất quá, Diệp Thần còn chưa kịp đem ý nghĩ của mình cùng Quách Lão mấy người nói rõ, liền nghe đến sơn phong bên trong truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng gào thét, cái này tiếng rống đinh tai nhức óc, chấn động đến không gian đều tựa hồ lắc lư.

	Diệp Thần biến sắc, vội vàng nói: "Chúng ta đường cũ trở về, đi vòng, bên trong ngọn núi này tất nhiên xảy ra chuyện."

	Bùi Phong mấy người cũng đều không có bất kỳ hoài nghi gì, thanh âm mới rồi rất khủng bố, yêu thú kia tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Một đoàn người lập tức là quay đầu cải biến phương hướng, đường cũ trở về.

	Ầm ầm!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, mặt đất lại lần nữa chấn động lên, sau đó là một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng mạnh mẽ đâm tới mà đến, đem một mảng lớn sơn lâm toàn bộ đều cho hủy diệt.

	Tại sơn phong bên trong, hai đầu Thái Cổ Nhân Viên đang liều mạng chém giết, đều muốn đem đối phương chém giết.

	Cái này hai đầu Thái Cổ Nhân Viên bên trong có một đầu là ngọn núi này vương giả, mà đổi thành một đầu thì là muốn trở thành ngọn núi này vương, cho nên đối với lão Vương người tiến hành khiêu chiến, mới có khủng bố như vậy một trận chiến.

	Chiến đấu từ sơn phong chỗ sâu một mực hướng phía sơn phong bên ngoài mà đến, chỗ đến đều là một mảnh hỗn độn.

	Diệp Thần mấy người mặc dù là đường cũ trở về, thế nhưng cái kia hai đầu Thái Cổ Nhân Viên tốc độ rất nhanh, mà lại bạo phát đi ra khí thế phạm vi sắp tiếp cận Diệp Thần mấy người.

	Diệp Thần biết rõ tiếp tục như vậy cũng không tốt, xảy ra đại vấn đề, vì vậy nói: "Bùi Phong, mang theo Quách Lão bọn hắn đi trước, ta đến lót đằng sau."

	Bùi Phong lập tức gật đầu nói: "Ngươi bảo trọng."

	Nửa năm qua này Diệp Thần cho bọn hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm, cho nên cũng tạo thành một loại ăn ý, chỉ cần gặp nguy hiểm như vậy, Diệp Thần cái thứ nhất ngăn tại phía trước, Bùi Phong mang theo Quách Lão cùng thiếu nữ tạm thời tránh né.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng mới có thể đi đến nơi này.

	Diệp Thần đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhìn xem hai đầu Thái Cổ Nhân Viên không ngừng tới gần, một cỗ gợn sóng đánh tới, Diệp Thần lấy Thuẫn Sáu Cạnh tiến hành ngăn cản, đồng thời, Diệp Thần trên thân còn mặc Hoàng Kim Tê Ngưu vương da chế thành giáp da, lực phòng ngự tăng lên rất nhiều.

	Bùi phong mấy người cũng đều mặc vào dạng này giáp da, kể từ đó, lực phòng ngự một khi tăng lên, như vậy thời điểm chiến đấu lo lắng liền giảm bớt rất nhiều, buông ra đánh về sau, chiến lực tự nhiên là tăng lên rất nhiều.

	Cái này hai đầu Thái Cổ Nhân Viên thực lực đều không yếu, hai đầu đều đã đạt đến Thần Tiên tầng ba.

	Thế nhưng Thái Cổ Nhân Viên sức chiến đấu rất kinh người, đang liều mạng tình huống dưới, cái này hai đầu Thái Cổ Nhân Viên hoàn toàn có thể cùng Thần Tiên năm tầng chống lại một lát.

	Dọc theo con đường này, Diệp Thần mấy người gặp phải Thần Tiên cảnh giới yêu thú có không ít, trong đó cường đại nhất là Thần Tiên năm tầng, cuối cùng Diệp Thần hay là dựa vào Phong Thần bảng thần uy để tạm thời tránh mũi nhọn, bằng không mà nói, thật đúng là rất phiền phức.

	Hai đầu Thái Cổ Nhân Viên đã đánh đỏ tròng mắt, trên thân da lông đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ, nhưng một bên không ngã xuống, song phương liền cũng sẽ không đình chỉ chiến đấu.

	Diệp Thần thân thể cũng đang chậm rãi lui lại, không có đi ngăn cản cái này hai đầu Thái Cổ Nhân Viên chiến đấu, chỉ cần Bùi Phong mấy người rút lui ngọn núi này, an toàn về sau, hắn liền có thể đi.

	Có thể không cho những này yêu thú lên xung đột, vậy liền tận lực không xuất thủ.

	Nhưng mà, Bùi Phong mấy người mang theo Quách Lão cùng thiếu nữ đường cũ trở về thời điểm, lại gặp bầy thú vây quanh.

	Bùi Phong ám đạo không may, lập tức truyền tin cho Diệp Thần, Diệp Thần đạt được tin tức về sau, biến sắc, vội vàng phân ra một đạo phân thân đến, mang theo Long Văn Hắc Kim Tháp hướng phía Bùi Phong mà đi.

	Rống!

	Ngay sau đó, một tiếng long ngâm tại sơn phong bên trong quanh quẩn, đinh tai nhức óc, toàn bộ sơn phong đều đang run rẩy.

	Ngay tại kịch chiến hai đầu Thái Cổ Nhân Viên nghe được long ngâm, tất cả giật mình, sau đó nhao nhao ngừng lại nhìn về phía long ngâm truyền đến phương hướng.

	"Tại sao có thể có tiếng long ngâm?" Trong đó một đầu Thái Cổ Nhân Viên kinh ngạc không thôi.

	Bên kia Thái Cổ Nhân Viên đôi mắt hàn quang lóe lên, lập tức xuất thủ đánh lén!

	"Ghê tởm!" Bị đánh lén Thái Cổ Nhân Viên nổi giận, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, tránh đi một kích này về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Hèn hạ vô sỉ, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ trở thành nơi này vương giả? Thật sự là nằm mơ."

	"Uy, lão huynh, ta giúp ngươi xử lý hắn, ngươi để chúng ta qua ngọn núi này thế nào?" Lúc này, một bên truyền đến một đạo nhân loại thanh âm.

	Cái kia già Thái Cổ người Viên Vương thấy được một nhân loại xuất hiện, phát ra trầm thấp tiếng rống, nói: "Chúng ta cùng nhân loại chỉ có thù hận, bản vương tuyệt đối sẽ không cùng ngươi nhân loại tiến hành hợp tác."