Mỗi một cái dữ tợn đầu lâu ác ma điều tại gào thét, chói tai khó nghe, thế nhưng những này ác ma đầu tại thần phù phía dưới, kêu thảm thiết không ngớt, dần dần bị ma diệt.

	Thánh Quang cùng Phong Thần bảng lực lượng hai bút cùng vẽ, Trảm Thần trên người màu mực trường bào dần dần xuất hiện kim sắc quang thải, kim sắc quang thải nguyên bản phải nên Trảm Thần kiếm dáng dấp.

	Càng ngày càng nhiều ma khí bị khu trừ, Trảm Thần trên người áo khoác tản ra ánh sáng màu vàng, dần dần đem hắc sắc ma khí thay thế.

	Sau một lúc lâu, Trảm Thần trên người ma khí hoàn toàn bị khu trừ, Trảm Thần cả người cứ việc lóe ra, tản ra từng cổ một cường đại kiếm quang màu vàng, cả người khí chất xảy ra cực biến hóa lớn.

	"Ta Trảm Thần rốt cục thoát khỏi ma khí." Trảm Thần cực kỳ kích động nói.

	Mấy năm nay, vì trấn áp ma đầu, Trảm Thần dần dần bị ma khí tẩm nhiễm, qua nhiều năm như vậy một mực khổ não, hiện tại rốt cục triệt để thoát khỏi, làm sao có thể không kích động.

	Trảm Thần cả người quang mang vạn trượng, hơn nữa khí tức cũng tại dần dần kéo lên, hắn bị ma khí áp chế, thực lực vô pháp khôi phục, hiện tại ma khí tiêu thất, Trảm Thần cảnh giới tự nhiên là Hỏa sơn phun trào một dạng rất nhanh đề thăng.

	Diệp Thần quan sát Trảm Thần cảnh giới rất nhanh đề thăng, đều trợn tròn mắt, sau một lúc lâu sau đó, Trảm Thần khí tức không tăng lên nữa, nhưng là cả người tinh khí thần là trở nên cực kỳ không đồng dạng.

	Nếu như trước đó, Diệp Thần cảm giác Trảm Thần khí tức cùng hắn không sai biệt lắm, hiện tại có thể dùng ngưỡng mộ để hình dung.

	Trảm Thần hiện tại cảnh giới Diệp Thần đã vô pháp đã nhìn ra, bất quá cái này cũng là chuyện đương nhiên, Trảm Thần kiếm nhưng là thần khí, khí linh cũng còn tại, cảnh giới tự nhiên không có khả năng thấp.

	"Diệp Thần, ít nhiều ngươi, không thì, ta còn không biết phải bị cái này ma khí quấy nhiễu nhiều năm." Trảm Thần ha ha cười nói.

	Diệp Thần cười nói: "Tiền bối khách khí, đây đều là phải làm."

	Trảm Thần quan sát Phong Thần bảng, trên mặt xuất hiện một chút vẻ kính sợ, nói: "Năm đó Thần giới đại loạn ngũ đại Sáng Thế thần cùng thất đại Phong Hào thần vì tranh đoạt Phong Thần bảng cũng dẫn phát rồi kinh động lục giới đại chiến, dẫn đến dân chúng lầm than, Phong Thần bảng cũng vì vậy mà vỡ vụn thành sáu khối, tản mát lục giới."

	"Bọn ta cũng là cuộc chiến đấu này vật hi sinh, thập đại thần khí, toàn bộ tổn hại, ta có khả năng bảo tồn hoàn chỉnh linh, đã coi như là vạn hạnh. Thái Cực Bát Quái đồ, Thần Linh Túi Càn Khôn hiện tại đều đã mất đi linh, còn có Đả Thần tiên, Bàn Cổ phủ, Luyện Thần lô, Hộ Thần giáp, Diệt Thần chung, Thiên Thần chùy, đến bây giờ tung tích không rõ, không biết có còn hay không linh tồn tại."

	Trảm Thần nói đến những này thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

	Trước đây Thần giới mấy vị đại thần, vì mình bản thân tư dục, mà dẫn đến từng cuộc một bi kịch xuất hiện, tử thương vô số, đến sau cùng, người nào cũng không có được chỗ tốt.

	Trảm Thần đối cái kia một cuộc chiến tranh là không gì sánh được thống hận!

	"Tiền bối, hiện tại Thần tộc, Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc lại rục rịch, nhìn trộm Phong Thần bảng, nhìn trộm Nhân Gian Giới, ta cảm thấy chuyện này không phải đơn giản như vậy, chắc là nhận được nào đó bày mưu đặt kế a." Diệp Thần nói ra.

	Trảm Thần nghe nói như thế, con mắt híp một cái, nói: "Nếu như là bày mưu đặt kế, vậy khẳng định là Thần giới mấy vị kia ý tứ, do Thần giới bày mưu đặt kế cho Tiên giới, sau đó sẽ thông qua Tiên giới bày mưu đặt kế cho bọn hắn."

	"Chúng nó như thế nhìn chằm chằm, đây không phải là triệu chứng tốt." Diệp Thần sắc mặt ngưng trọng nói.

	Trảm Thần sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, lấy trước mắt Nhân Gian Giới tình hình đến xem, nếu như còn lại tứ đại chủng tộc lần thứ hai đột kích nói, như vậy toàn bộ Nhân Gian Giới không biết còn có thể hay không đủ chống đở tiếp.

	"Nhân Gian Giới tứ đại khu vực cường đại nhất cũng chính là Nam Vực cùng Tây Vực, Nam Vực bị gọi thánh địa, cường giả như mây, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc từng là tại Đại Phá Diệt thời kì hầu như trở thành Nhân Gian Giới trụ cột."

	Trảm Thần nói ra: "Tây Vực này đầu hói cả ngày chỉ có biết ăn thôi trai niệm Phật, luôn miệng nói muốn phổ độ chúng sinh, kết quả đại nạn đã tới, lại tất cả đều co đầu rút cổ ở tại Tây Vực không chịu đi ra, năm đó cũng chỉ có Đạt Ma tổ sư một cái đi ra phổ độ chúng sinh, thực sự là đáng trách."

	Diệp Thần nghe thấy, nói: "Trảm Thần tiền bối gặp qua Đạt Ma tổ sư?"

	"Thế nào? Ngươi cũng biết Đạt Ma tổ sư?" Trảm Thần có chút kinh ngạc nói.

	Diệp Thần nói: "Tại tới Nam Vực trước đó ta đi Tây Vực một chuyến, có hiểu một chút."

	Trảm Thần một bộ thì ra là thế biểu tình gật đầu, nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua hắn, chỉ là nghe nói qua hắn, hắn tại Đại Phá Diệt thời kì đại chiến bên trong, phát huy rất đại tác dụng, rất nhiều gia tộc cổ xưa đều đang giữ ghi chép!"

	"Nam Vực ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc khẳng định càng rõ ràng hơn, cái này mấy thế lực lớn nội tình tại Nhân Gian giới vẫn là tương đối hùng hậu, ai cũng không biết chúng nó có còn hay không cái loại này đại viên mãn cường giả."

	"Nam Vực ngũ thánh địa tứ đại gia tộc, những cái này đều là quái vật lớn, tất nhiên có như vậy cường giả, không thì, dùng cái gì qua nhiều năm như vậy sừng sững không ngã." Diệp Thần gật đầu nói.

	"Đại Phá Diệt thời kì, ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc đều có thể nói là tổn thất thảm trọng, nội tình cũng đều vận dụng rất nhiều, qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang khôi phục‘ bên trong." Trảm Thần nói ra: "Tiên Đạo đại hội có thể nói chính là ngũ đại thánh địa cùng tứ đại gia tộc một cái tài nguyên kho, lấy này từ đó thu lấy một chút tốt tuổi còn trẻ, tăng cường đến tiếp sau lực lượng."

	"Từ tình huống trước mắt đến xem, cũng còn là không tệ, chí ít mấy hỗn độn kỷ nguyên đi qua, những thế lực này chỉnh thể thế lực đều chiếm được cực đại đề thăng cùng khôi phục."

	"Ngươi nếu như tham gia Tiên Đạo đại hội, cũng nhất định phải tiến nhập một cái thế lực, như vậy ngươi có thể có được càng nhiều chỉ đạo, đồng thời ngươi cũng có đủ cường đại hậu đài, người khác muốn phải động ngươi, cũng muốn nghĩ hậu quả." Trảm Thần đề nghị.

	Diệp Thần gật đầu, hỏi: "Xác định cần muốn gia nhập một cái thế lực, bất quá, được cân nhắc gia nhập cái nào thế lực, rất tốt với ta chỗ lớn hơn nữa!"

	Trảm Thần cũng tán thành, nói: "Đây là cần phải cân nhắc, không thể mù quáng."

	Hai người hàn huyên thật lâu mới từ bên trong phòng đi tới, sau khi đi ra, Hiên Viên, Phi Thiên Hổ đám người quan sát Trảm Thần toàn thân kim quang toả ra, đều là sách sách xưng kỳ, Trảm Thần toàn bộ khí chất đều xảy ra cự biến hóa lớn, có thể khiến mỗi một người bọn hắn đều chiêm ngưỡng.

	"Tiền bối, đây mới là ngài nguyên bản hình dạng sao?" Hiên Viên trong mắt quang mang lóe ra nói.

	Trảm Thần khẽ cười nói: "Không tệ, trước đó bị ma khí tẩm nhiễm, hiện tại triệt để khu trừ, mới lấy khôi phục lại."

	"Vậy chúc mừng tiền bối, hôm nay thật tốt tốt chúc mừng một phen, ha ha!" Hiên Viên cười nói.

	"Vì lúc này đây chúng ta đều có thể đủ tham gia Bàn Đào đại hội, nhất định phải chúc mừng!" Phi Thiên Hổ cười ha hả.

	Mọi người ngồi xuống, chè chén lên, Diệp Thần uống một ngụm rượu, hỏi: "Lúc này đây Tiên Đạo đại hội, các ngươi có lựa chọn sao?"

	"Ta dự định lựa chọn Diêu Quang thánh địa, bởi vì Diêu Quang thánh địa có Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm pháp, đây là Diêu Quang cường đại nhất tuyệt học, cái này thích hợp nhất ta." Hiên Viên cười nói.

	"Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm pháp?" Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn từng là tại Triệu quốc thi đấu bên trong, liền gặp được một cái Thất Tinh kiếm trận, lẽ nào giữa hai người này có liên quan gì?

	"Không sai, Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm pháp còn có cùng chi tương đối đáp lại Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, hai cái kết hợp lại, uy lực cực kỳ kinh khủng, đồng thời, Diêu Quang có thất tử, thất tử liên thủ thi triển, tuyệt đối là vượt hai ba cấp khiêu chiến cũng không có vấn đề gì." Hiên Viên nói.

	"Quả nhiên!" Diệp Thần trong lòng cả kinh, hắn hiện tại đầy đủ khẳng định, trước đó nhìn thấy Bắc Đẩu Thất Tinh trận pháp tuyệt đối chính là Diêu Quang Bắc Đẩu Thất Tinh kiếm trận, Diêu Quang người trước đây cũng tham dự cái kia một trận chiến đấu.

	"Ta dự định đi Vạn Sơ thánh địa, chúng nó một mạch phá vạn pháp rất thích hợp ta." Huyền Vũ nói ra.

	"Huynh đệ, vậy thì cùng lên a, ta cũng nghĩ như vậy." Man Thiên vỗ Huyền Vũ vai ha ha cười nói.

	"Ta cùng với Phiêu Tuyết cũng định được rồi, đi ngay Dao Trì." Dao Khê khẽ cười nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Ta đây cũng không thể được cũng gia nhập Dao Trì."

	"Kia cũng là  nữ nhân đi chỗ, ngươi đi làm gì?" Diệp Thần tức giận nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Dao Trì có mỹ nữ, còn có quả đào, còn có Tiên Trì, nếu là cả ngày ngâm mình ở Tiên Trì bên trong, cái kia nhiều thoải mái a."

	"Ngươi hãy nằm mơ a, coi như là Dao Trì đệ tử, cũng không có khả năng mỗi ngày dùng Tiên Trì tắm, ngươi liền theo ta đi." Diệp Thần trừng mắt nói ra.

	"Ngươi đi đâu vậy?" Phi Thiên Hổ hỏi.

	Diệp Thần hỏi: "Tam Thanh thánh địa đều có cái gì?"

	"Tam Thanh thánh địa lợi hại, chúng nó nhất khí hóa tam thanh nhưng là Tam Thanh thánh địa tuyệt học, hơn nữa Tam Thanh thánh địa thuật luyện đan nhất lưu, lợi hại nhất Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cũng có thể luyện chế ra tới." Hiên Viên cười nói.

	"Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan!" Diệp Thần nghe đến danh tự, trong nháy mắt ý nghĩ khẽ động.

	Hồn Lão cũng là run lên, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan có thể sinh tử nhân nhục bạch cốt, tuyệt đối tiên đan a.

	Diệp Thần lập tức liền đưa quyết định, nói: "Ta đây đi ngay Tam Thanh thánh địa."

	"Tam Thanh thánh địa đều là đạo sĩ, ngươi nhất định phải đi làm đạo sĩ?" Hiên Viên sửng sốt một chút nói.

	"Ta cũng không nên đi làm đạo sĩ." Phi Thiên Hổ vừa nghe, đầu đều nhanh muốn yêu chặt đứt.

	Diệp Thần cười nói: "Chúng ta người tu đạo có thể nói đều là đạo sĩ, thuộc về không có gì khác nhau, huống chi cái kia nhất khí hóa tam thanh tựa hồ rất lợi hại a."

	"Đương nhiên, nếu như tu luyện nhất khí hóa tam thanh, như vậy có thể hóa thành ba người, hơn nữa chiến lực các phương diện đều là không có khác biệt, nói cách khác, ba đánh một, ngươi nói có lợi hại hay không." Hiên Viên thần thái tung bay nói ra.

	"Lợi hại như vậy, nếu là tu luyện nhất khí hóa tam thanh, ta đây há không phải có thể đi bắt nạt người khác? Cái này tốt, đi ngay Tam Thanh thánh địa." Phi Thiên Hổ ánh mắt sáng lên, nhất thời liền đáp ứng.

	"Thuyết phục nhân gia Tam Thanh thánh địa nhất định sẽ muốn ngươi một dạng." Diệp Thần vẩy một chậu nước lạnh nói.

	"Bổn đại gia nhưng là Thần Thú, tuy rằng không định gặp?" Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng.

	Man Thiên nói: "Trừ ngươi ra chính mình thừa nhận mình là Thần Thú, cũng không có người thừa nhận, ngươi hay là thành thành thật thật đi trong núi mang theo một chút a mèo a cẩu vui đùa một chút, nhiều tự tại a."

	"Bổn Thần Thú là như vậy không ôm chí lớn sao?" Phi Thiên Hổ bất mãn ưỡn ngực lên nói.

	"Không nhìn ra ngươi ngực có lớn chí, ngươi cỡi quần áo cho ta xem, nhìn có đúng hay không có khỏa chí?" Man Thiên trêu ghẹo cười ha hả.

	Phi Thiên Hổ đầu đầy hắc tuyến, đảo ánh mắt nói: "Lưu manh!"