"Làm sao sẽ bị thương nặng như vậy?" Đợi được tất cả mọi người đi sau đó, Diệp Thần nhìn Liễu Phiêu Tuyết tổn hại suy tư đứng lên.

	Hắn quyết định đi Long Dương sơn kiểm tra một cái kết quả.

	Diệp Thần đi tới Long Dương sơn, Long Dương sơn bên trong một mảnh an tĩnh, một tiếng thú tiếng hô đều nghe không được, toàn bộ Long Dương sơn đều bị bao phủ ở tại một loại áp chế bên trong.

	Diệp Thần dọc theo đường đi không có phát hiện bất kỳ yêu thú gì hình bóng, hắn thoải mái mà đi tới Long sơn, Long sơn bên trong cũng an tĩnh đáng sợ, trầm trọng tiếng hít thở đã tiêu thất.

	Diệp Thần đi tới cự cách sơn động miệng vài trăm thước địa phương cũng cảm giác được một cổ cường đại áp lực, đây là một cổ uy áp, ép tới hắn có chút không thở nổi.

	Diệp Thần kinh hãi không thôi, mà nhưng vào lúc này, sơn động đột nhiên nổ tung, loạn thạch vẩy ra, toàn bộ Long sơn đều đang run rẩy, mặt đất nứt ra rồi từng cái cái khe to lớn, Diệp Thần cũng cảm giác mình đứng không yên.

	Rống!

	Đột nhiên, một tiếng tiếng hô từ sơn động phương hướng truyền tới, đinh tai nhức óc. Ngay sau đó là một đạo thân thể khổng lồ từ trong sơn động vọt ra.

	"Cổ Xà hóa giao thành công?" Diệp Thần kinh hãi, nhìn chằm chằm không trung bay lượn chỗ một đạo thân hình khổng lồ, trong mắt chớp động hâm mộ chói rọi.

	Hắn hướng tới ngao du phía chân trời, hướng tới trở thành quan sát chúng sinh cường giả!

	Lúc này, Diệp Thần cảm giác mình cùng Cổ Xà so sánh, quả thực tựu như cùng kiến hôi một loại nhỏ bé.

	Cổ Xà hóa giao, bay lên cửu thiên, một cổ khí thế so với trước càng cường đại hơn, bao phủ toàn bộ Long sơn, Long sơn bên trong sở hữu yêu thú cúi đầu xưng thần quỳ rạp trên mặt đất nơm nớp lo sợ.

	Long sơn bên trong gây ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là kinh động Long thành. Long thành bên trong rất nhiều người đại kinh, bất minh nguyên do, chỉ là xa xa chỗ thấy được một đạo thật dài thân thể tại Long sơn bầu trời ngao du.

	"Là rồng?" Long thành bên trong có người sợ hãi rống.

	"Điều không phải rồng, là giao."

	Toàn bộ Long thành đều sôi trào.

	"Long sơn bên trong lại có giao. . ." Long thành phủ thành chủ, một người trung niên nam tử đứng chắp tay, trên người tản ra một cổ uy nghiêm, dừng ở Long sơn bầu trời, kinh hãi không thôi.

	Long sơn bên trong, Diệp Thần ngửa đầu nhìn, Cổ Xà xoay quanh một phen chính là nhất phi trùng thiên ly khai.

	Diệp Thần kinh ngạc đờ ra, qua một lúc lâu mới bị thú tiếng hô cho thức tỉnh, hắn ý thức được Cổ Xà đi rồi, không có một cổ áp lực, yêu thú khẳng định điên cuồng, nó nếu không đi thì đi không được.

	Diệp Thần toàn lực triển khai Phong Hành thuật, rất nhanh hướng phía Long Dương sơn mà đi.

	Tiến nhập Long Dương sơn phạm vi Diệp Thần mới thở dài một hơi, một mực ra khỏi Long Dương sơn này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	Hắn vừa đi vào Long Dương trấn, một bên nhíu suy tư, thật sự là không hiểu rõ Liễu Phiêu Tuyết là thế nào thụ thương. Long Dương sơn cùng Long sơn bên trong yêu thú đều bị Cổ Xà uy thế trấn áp không dám lộn xộn, vừa thế nào phát động công kích?

	"Lẽ nào nàng là bị Cổ Xà đả thương?" Diệp Thần con ngươi co rụt lại ngã hít một hơi lương khí.

	Cổ Xà lột xác lúc cực kỳ suy yếu, đặc biệt tại then chốt cùng lột xác sau đó càng là suy yếu. Mà Cổ Xà vốn là sớm cởi thay đổi, bởi bị đinh ở vô pháp hoàn thành, tích súc lâu như vậy, Cổ Xà thoát khốn sau đó chính là hầu như trong một đêm hoàn thành lột xác.

	Cổ Xà lột xác xong cực kỳ suy yếu, Liễu Phiêu Tuyết đúng lúc là đi tới bên trong sơn động, nhìn thấy Cổ Xà suy yếu, liền muốn phải ra khỏi tay chém giết.

	Cổ Xà tuy rằng suy yếu, nhưng uy lực vẫn như cũ không kém, hơn nữa Liễu Phiêu Tuyết thương thế không khỏi hẳn, bị Cổ Xà gây thương tích đào tẩu, thiếu chút nữa đi đời nhà ma, may mà có Diệp Thần cho linh dược, bằng không thực sự là cứu không được.

	Cổ Xà cũng bởi vì suy yếu, không có truy kích. Đợi cho Diệp Thần lúc tới, đã hầu như khôi phục lại.

	Diệp Thần về tới Diệp gia, đi tới Liễu Phiêu Tuyết gian phòng nhìn Liễu Phiêu Tuyết tình huống sau đó trở về gian phòng của mình tu luyện.

	"Những thứ này xà huyết sẽ dùng tới rèn luyện thân thể a." Diệp Thần đem xà huyết đảo một chút tiến nhập nước trong bên trong, xà huyết bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, trong nháy mắt để nước trong biến thành đỏ như máu sôi trào lên.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, nhảy vào trong nước, nhất thời cảm giác được một cổ đau nhức dùng để, làm hắn ngã hút vài miệng lương khí, trên người gân xanh đều bạo khởi, giống như là muốn nổ tung một dạng.

	Diệp Thần cắn răng, hai tay chặt chẽ cầm lấy thủy hang ranh giới, đem thủy hang ranh giới đều lấy ra mấy cái dấu ngón tay, thật sâu hõm vào.

	Diệp Thần lập tức vận chuyển pháp quyết, bắt đầu hấp thu trong nước năng lượng, xà huyết lực lượng cực ác liệt, hấp thu vào cơ thể là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, nhưng này đồng thời cũng là một cái rèn luyện thân thể quá trình.

	Tại Diệp Thần hấp thu trong quá trình, một cổ lực lượng giống như là từng cây một châm nhỏ đâm vào Diệp Thần trong cơ thể. Sau đó tại Diệp Thần trong cơ thể khắp nơi tán loạn, khắp nơi chui vào, sau cùng đâm vào đầu khớp xương bên trong.

	Đây là một loại thật lớn dằn vặt, là một loại cực hình, làm cho có một loại sống không bằng chết cảm giác.

	Nhưng Diệp Thần trong lòng cực kỳ minh bạch, hắn nếu là nghĩ trở nên càng mạnh, so cùng giai càng thêm tốt, nhất định phải phải được lịch một cái quá trình như vậy.

	Bởi vì, xác thịt là người chi căn bản, là căn cơ. Nếu như thân thể không cường đại, sao cho dù cảnh giới cao tới đâu, linh lực lại hùng hậu cũng không có thể vô địch khắp thiên hạ.

	Thân thể nếu như đủ cường đại, sao liền không đối thủ công kích, này ở trong chiến đấu đem chiếm ưu thế cự lớn.

	Hơn nữa, tại tu chân giới hiểu rõ chuyên dùng tu luyện thân thể tu sĩ, xưng là luyện thể sĩ, đồng thời đem một loại phương pháp xưng là luyện thể thuật.

	Tại rất nhiều tu chân gia tộc hoặc là tông môn, đều là dùng đủ loại phương pháp cho tốt tộc nhân hoặc đệ tử rèn luyện thân thể, hoặc dùng nước thuốc, hoặc dùng những biện pháp khác.

	Khi thân thể tu luyện đến cực hạn, có thể đao thương bất nhập kim cương bất hoại, không sợ bất luận cái gì công kích, hơn nữa lực lượng thật lớn, ra quyền có thể vỡ vụn đại địa, nát bấy trời cao.

	Thử nghĩ một chút, khi thân thể luyện đến nơi này dạng thời điểm, cho dù người khác linh lực tại hùng hậu, cảnh giới cao tới đâu thì có ích lợi gì? Vô pháp công phá thân thể phòng ngự, lợi hại hơn nữa công kích cũng là phí công.

	Diệp Thần chịu nhịn thật lớn thống khổ, nhãn thần kiên định, không có nửa điểm lùi bước thần sắc.

	Một canh giờ trôi qua sau đó, sở hữu xà huyết lực lượng đều bị Diệp Thần hấp thu, một vại huyết sắc nước đã bị từ Diệp Thần trong cơ thể chảy ra tới không sạch sẽ đồ vật khiến cho đục không chịu nổi, tràn đầy một cổ tanh hôi chi khí.

	Diệp Thần đã trải qua không thuộc mình thống khổ dằn vặt, bài xuất những thứ này không sạch sẽ đồ vật sau, cảm giác cả người buông lỏng không ít, cực kỳ thoải mái.

	Không sạch sẽ đồ vật chính là hắn trong cơ thể tạp chất, Thối Thể bước đầu tiên chính là đem trong cơ thể tạp chất cho bài xuất tới.

	"Mỗi ngày rèn luyện một phen, không nói khả năng đạt đến mức nào, chí ít so người bình thường thân thể cường đại." Diệp Thần lòng tràn đầy vui mừng.

	"Ba!"

	Diệp Thần cửa phòng bị đẩy ra, Diệp Văn vừa vào cửa liền nghe thấy được một cổ khó có thể chịu được mùi hôi thối, che mũi cau mày nói: "Thế nào như thế thối a!"

	Diệp Thần vẻ mặt hắc tuyến, trầm mặt nói: "Ngươi thế nào chính là không học được gõ cửa đâu?"

	Diệp Văn vội vàng đi ra ngoài hút vài miệng không khí mới mẻ sau đó, đối Diệp Thần gian phòng là kính nhi viễn chi, nói: "Ai biết ngươi ban ngày cũng tắm, còn dùng ác tâm như vậy đồ vật tắm!"