Chương 811: Quỷ Nguyệt

	Đối với Đạo Nhất khoa trương Diệp Thần là vì một trong cười, 《 Đạo Kinh 》 trước ba cuốn đối với Tam Thanh thánh địa đệ tử mà nói xác định càng ngày càng khó, có thể lĩnh ngộ trước hai cuốn kia cũng là cực kỳ không tệ.

	Muốn phải lĩnh ngộ quyển thứ ba, đây là cần rất cao thiên phú, loại này lĩnh ngộ đại đạo thiên phú có thể không phải là người nào đều có, đây chính là cùng bẩm sinh tới.

	Tựu như cùng cái kia Duẫn Thanh Dương, đó chính là làm nói mà người lạ, ngươi có thể cùng hắn so sao? Cái kia vô pháp so a, cho nên cả người mà nói, yếu lĩnh ngộ quyển thứ ba, độ khó rất lớn. Với lại tại Tam Thanh thánh địa trong hàng đệ tử, lĩnh ngộ quyển thứ ba không có mấy người.

	Diệp Thần đối với trước ba cuốn cũng không chỉ lĩnh ngộ, nhưng lại lĩnh ngộ hai lần, lần thứ ba đều đã bắt đầu rồi, cái này nếu để cho Đạo Nhất biết rồi, không biết Đạo Nhất sẽ là dạng gì phản ứng đâu?

	"Đạo Nhất huynh thân mặc đạo bào, tất nhiên là đạo quán người trong, với lại danh tự như thế tiếp cận đại đạo, không biết Đạo Nhất huynh từ chỗ nào mà đến?" Diệp Thần cười nhạt một tiếng hỏi.

	Cái này không chỉ có là Diệp Thần sở quan tâm, ở đây tất cả mọi người cực kỳ muốn biết, cái này đạo bào cũng rách nát thành dạng này tiểu đạo sĩ, đến cùng đến từ chỗ nào?

	Đạo Nhất khẽ cười nói: "Ta đến từ một cái địa phương nhỏ, một cái đạo quan đổ nát, cùng ở đây chư vị đó là không so được a, ta sư phụ kia cũng chỉ là một chỉ làm cho người thầy tướng số xem bệnh nghèo đạo sĩ, không có gì có thể nói."

	Đối với nói thuyết pháp, ở đây không ít người cũng tâm tồn nghi hoặc, có bản lãnh như thế người sẽ là đến từ một cái địa phương nhỏ đạo quan đổ nát? Nhưng nhìn Đạo Nhất cái này một thân ăn mặc, cũng không thể nào là địa phương tốt đi ra đạo sĩ, cho nên nghi hoặc cũng liền biến ít đi.

	Đoàn người nghĩ lại vừa nghĩ, Đạo Nhất lời nói cũng chưa chắc lại không thể tin, thế giới này lớn như vậy, cường giả hơn đi, tự nhiên là có cái kia ẩn thế bất xuất tuyệt thế cao nhân, có lẽ Đạo Nhất sư phụ chính là cái kia tuyệt thế cao nhân.

	Chân chính tuyệt thế cao nhân là tuyệt đối sẽ không đơn giản đi ra khoe khoang, cũng sẽ không khắp nơi tuyên dương chính mình có bao nhiêu ngưu bức, khiêm tốn mới là ngưu nhất ép huyền diệu a.

	Diệp Thần cười nói: "Địa phương nhỏ tốt, rời xa phân tranh, lúc này đây Đạo Nhất huynh đi tới, là vì Phong Thần bảng mảnh vụn, vẫn là vì lịch luyện?"

	"Đều là a, sư phụ ta nói, cái này Phong Thần bảng mảnh vụn a không phải là người nào đều có thể đạt được, cái kia cũng phải cần Phong Thần bảng thừa nhận mới được, nếu không lời nói, mặc dù ngươi chiếm được cũng không có cái gì dùng, một khối phá thiết mà thôi."

	Đạo Nhất vẻ mặt  không quan trọng nói ra: "Cái này Phong Thần bảng có thể có được cố nhiên tốt, nhưng không chiếm được cũng không quan hệ, đi ra học hỏi kinh nghiệm mới biết thế giới có bao lớn, mới biết mình bản lĩnh có bao lớn."

	Đối với đạo này một lời, Diệp Thần ngược lại cảm thấy rất có đạo lý, Phong Thần bảng mảnh vụn nếu không phải có thể sử dụng lời nói, vậy thật hãy cùng phá thiết không có gì khác biệt a.

	Phải biết, nếu không phải là Diệp Thần chính mình máu tươi có thể kích hoạt Phong Thần bảng, đạt được Phong Thần bảng phía trên một chút lực lượng, như vậy Phong Thần bảng nói thật ra lời nói, thật điểu dùng cũng không có, ngược lại là đưa tới một thân rối loạn, một cái năng thủ sơn dụ mà thôi.

	Diệp Thần cười nói: "Đạo Nhất huynh lòng dạ khoát đạt, Diệp Thần bội phục, nếu như tất cả mọi người giống như Đạo Nhất huynh nghĩ như vậy, có lẽ sẽ thiếu rất nhiều phân tranh."

	Đạo Nhất thở dài nói: "Ta sở dĩ có thể nghĩ như vậy, là bởi vì ta từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt chính là tràn đầy thật tốt đẹp thế giới, không có phân tranh, tự nhiên cũng không có nhiều dã tâm lớn, thế nhưng thế giới này không đồng dạng, mỗi người điều tại đuổi tên trục lợi, đều muốn muốn nhân vật nổi tiếng thiên cổ, tự nhiên muốn phải làm ra một phen đại sự tới, mà người nào có thể có được Phong Thần bảng là có thể trở nên nổi bật nghe đồn đã lạc ấn tại đồng lứa lại một thế hệ trong nhân tâm, tự nhiên cũng muốn có được Phong Thần bảng."

	Diệp Thần nói: "Đạo Nhất huynh, nếu là ở Phong Thần bảng cùng thật tốt đẹp lúc này lựa chọn, ngươi lựa chọn như thế nào?"

	Đạo Nhất không chút do dự nói ra: "Xem kỳ lợi hại quan hệ, Phong Thần bảng người nào không muốn? Nếu là có thể hiểu được đến cơ hội, cái kia vì sao lại muốn bỏ qua? Nhưng nếu là bởi vì đạt được Phong Thần bảng mà bỏ qua thật tốt đẹp, trong này thục khinh thục trọng, liền cần suy tính cân nhắc."

	Đạo Nhất thuyết phục cực kỳ khách quan, thuyết phục cũng là đại lời nói thật, cũng không có vì tạo chính mình cao to hình tượng mà nói muốn chọn thật tốt đẹp. Có đôi khi, lựa chọn là không có cố định đáp án, tại không cùng dưới tình huống lựa chọn sẽ liền không đồng dạng.

	Diệp Thần ôm quyền, đối với Đạo Nhất cũng là cực kỳ bội phục, cho rằng đây là một cái đáng giá sâu kết giao bằng hữu.

	Đạo Nhất nhìn cái kia hùng vĩ Quỷ Môn Quan, ánh mắt hơi hơi híp một cái, hắn thở dài nói: "Quỷ Môn Quan quả nhiên là hùng vĩ, không hổ là Minh Giới chí bảo một trong a."

	"Cái này Quỷ Môn Quan đóng, cũng không biết lúc nào có thể mở ra, mạnh mẽ tiến vào có khả năng không lớn, với lại tất nhiên hung hiểm, không thể vọng động." Diệp Thần nhìn Quỷ Môn Quan, có chút bất đắc dĩ nói ra.

	Đạo Nhất là cười nói: "Có một câu nói không biết Diệp đạo hữu có từng nghe chưa."

	Diệp Thần sửng sốt một chút, hỏi: "Nói cái gì?"

	Đạo Nhất nói ra: "Đầu tháng bảy quỷ môn mở, trong nguyên tới Quỷ Môn Quan!"

	"Đầu tháng bảy quỷ môn mở, trong nguyên tới Quỷ Môn Quan! ?" Ở đây không chỉ là Diệp Thần, tất cả mọi người nghe thấy phía sau, đều là vẻ mặt  nghi hoặc cùng kinh ngạc, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Đạo Nhất.

	Đạo Nhất cưỡi ở trâu trên lưng khẽ mỉm cười nói: "Nông lịch bảy tháng được gọi là Quỷ Nguyệt, hàng năm nông lịch đầu tháng bảy một Quỷ Môn Quan mở rộng ra, mười lăm tháng bảy Quỷ Môn Quan đóng. Đầu tháng bảy nhất thời sau Quỷ Môn Quan mở rộng ra, đem Quỷ Hồn thả ra ngoài, mười lăm tháng bảy Quỷ Môn Quan sau đó sở có quỷ hồn lại muốn trở về Minh Giới."

	Nghe được Đạo Nhất lời nói, Diệp Thần bọn người là đã, toàn bộ cũng bắt đầu đang suy tư hôm nay là ngày mấy.

	"Hôm nay là nông lịch sáu tháng hai mươi tám, nói cách khác, còn có hai ngày, cái này Quỷ Môn Quan liền có thể sẽ mở ra?" Diệp Thần kinh ngạc nhìn Đạo Nhất.

	Những người khác cũng đều phản ứng lại, đều là vẻ mặt  kinh ngạc, đồng thời cũng có chút nghi hoặc, cái này đầu tháng bảy một Quỷ Môn Quan thật có thể đủ mở ra? Đó cũng đều là nghe đồn, người nào cũng chưa từng thấy qua a, cũng không có sử sách ghi chép a.

	Đạo Nhất lắc đầu nói ra: "Cái này ta liền không xác định, sư phụ ta là như thế nói với ta, nghe nói Đại Phá Diệt trước đó Minh Giới là có Địa tạng vương chưởng quản, hàng năm đầu tháng bảy một Phong Đô quỷ cửa mở ra, đem một chút Quỷ Hồn phóng xuất đi thăm thân nhân mình, mà dân gian bách tính cũng sẽ ở bảy tháng tế trên một chút tế phẩm cùng tiền giấy các loại, nhớ lại đã cố người."

	"Hiện tại Minh Giới cũng không phải Địa tạng vương chưởng quản, với lại lại là tại như vậy then chốt thời kỳ nhạy cảm, Quỷ Môn Quan có thể hay không mở ra, xác định rất khó nói a." Đạo Nhất thở dài một cái.

	Diệp Thần nói: "Mặc kệ có thể hay không mở ra, chúng ta ở chỗ này chờ chính là."

	"Nếu như cái này Quỷ Môn Quan không mở ra, chúng ta đây muốn đi vào Minh Giới, cũng chỉ có thể đủ thôi." Đạo Nhất nói ra.

	Ở đây những người khác đều là vẻ mặt  ngưng trọng, nếu không phải có thể tiến nhập Minh Giới, cái kia thứ ba khối Phong Thần bảng liền cùng bọn chúng Nhân Gian Giới không có bất cứ quan hệ gì.

	"Minh Giới lúc này đây làm được thật đúng là tuyệt a, ta đoán chừng Minh Giới bây giờ là muốn phải ăn một mình, đem còn mấy cái lớn chủng tộc chận ngoài cửa a." Phi Thiên Hổ phẫn hận nói ra.

	"Nào có đơn giản như vậy, cái khác cực đại chủng tộc khẳng định cũng đều biết thứ ba khối Phong Thần bảng muốn tại Minh Giới xuất hiện, tất nhiên là suy nghĩ biện pháp tiến nhập Minh Giới, ta cũng không tin Minh Giới có thể ứng phó phải tới?" Yến Thiếu Đằng tuổi tác tuy nhỏ, thế nhưng cũng cực kỳ thận trọng.

	"Nếu như Quỷ Môn Quan không mở ra, cái kia Nhân Gian Giới những lão gia hỏa đó cũng đều sẽ ngồi không yên, quyết không sẽ mặc cho Minh Giới ăn một mình, nhất định sẽ xuất hiện lại thêm nhân vật kinh khủng, đến lúc đó liền có nhìn." Tử Vân Phi cười hắc hắc, tựa hồ cũng không phải như vậy lo lắng.

	Tử Vân Phi bên cạnh tử hồng váy dài nữ tử tên là Tử Nguyệt, là Tử Vân Phi tỷ tỷ, cái này Tử Nguyệt bình thường cũng đều là tương đối cao điều động kiêu ngạo, vừa mới cùng Phi Thiên Hổ đám người huyên náo không thoải mái, hiện tại cũng là mang theo châm chọc nói: "Còn Tam Thanh thánh địa đệ tử, còn cái gì con em thế gia, gặp phải một chút sự tình liền luống cuống, thực sự là buồn cười."

	"Ngươi thực sự là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi năng lực ngươi trên a." Phi Thiên Hổ tức giận nói.

	Tử Nguyệt khẽ nói: "Ngươi là thật muốn ép Ta xuất thủ sao?"

	Phi Thiên Hổ tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn xuất thủ liền xuất a, nhưng không nên nói chúng ta bắt nạt người a, mấy người chúng ta một loại sẽ không đơn đả độc đấu, cũng ưa thích quần ẩu, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

	Tử Nguyệt nhìn Phi Thiên Hổ bên cạnh Man Thiên, Triệu Thiên Kiếm, Huyền Vũ đám người, tuy rằng bọn họ cảnh giới so nàng muốn thấp, thế nhưng mấy người này thực lực cũng không thể khinh thường, còn có một cái Diệp Thần tại, nếu là thật quần ẩu lời nói, phỏng chừng cũng là không dễ chịu.

	Tử Nguyệt cắn răng hừ lạnh nói: "Ngươi không nên đắc ý, luôn có ngươi khốc sau đó."

	"Thực sự là không nên ý tứ, bổn đại gia cũng không biết khốc viết như thế nào, nếu không ngươi cho bổn đại gia viết viết nhìn một chút?" Phi Thiên Hổ được một tấc lại muốn tiến một thước cười nói.

	Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Phi Thiên Hổ, theo nàng, cái kia Phi Thiên Hổ chính là một cái đanh đá.

	"Nóng quá náo a, xem ra ta tới còn không muộn a." Không có khói thuốc súng chiến đấu sau khi chấm dứt, một tên bạch y thanh niên tiêu sái mà đến, cả người bị một cổ ánh sáng bao phủ.

	Diệp Thần cho dù là không nhìn thanh niên kia khuôn mặt, chỉ là nghe thanh âm là có thể biết đây không phải là người khác, thực sự là cái kia là địch không phải bạn Diêu Quang Thánh Tử.

	Mọi người cũng đều nhìn Diêu Quang Thánh Tử, cái này một cái thực lực cảnh giới cũng tương đối thần bí Thánh Tử cho người một loại cực kỳ phức tạp cảm giác, loại cảm giác này nói không được, nói chung cách càng xa càng tốt.

	Diêu Quang Thánh Tử hướng về phía tất cả mọi người là cùng hú cười, nụ cười này nghìn năm bất biến, cả người lẫn vật vô hại, thế nhưng Diệp Thần mấy người đều là tương đối ác tâm, gia hỏa này trong ngày thường giả bộ làm người tốt đồ đạc thật sự là quá giống.

	Diêu Quang Thánh Tử đi tới trước quỷ môn quan, dừng ở Quỷ Môn Quan, sau đó đối với một bên cưỡi ngưu đạo cười nói: "Cái này trong quỷ môn quan mặt nhưng là Phong Đô?"

	Đạo Nhất lắc đầu nói: "Ta có thể chưa từng đi, không rõ ràng lắm bên trong là cái quỷ gì."

	Diêu Quang Thánh Tử cười cười, sau đó nhìn Diệp Thần, nói: "Diệp huynh cũng biết cái này Quỷ Môn Quan lúc nào mở ra?"

	"Không biết, quản hắn lúc nào mở ra, chờ đợi là được, lẽ nào Diêu Quang Thánh Tử còn có cái gì lại thêm biện pháp tốt tiến nhập Minh Giới sao?" Diệp Thần mặc dù đối với Diêu Quang Thánh Tử tràn đầy địch ý, thế nhưng dù sao không có chân chính xé rách da mặt, ngoài mặt cũng chưa có hoàn toàn toát ra tới.