Hai người này biết Diệp Thần khó đối phó, lập tức ly khai, ngược lại bảo vật cũng không phải chỉ có món này, hay là bảo trụ tánh mạng mình mới có thể có được càng nhiều bảo vật.

	Diệp Thần không có đi truy kích, mà là lật xem chính mình đạt được bảo vật, đó là một cái tử sắc chuông, cực kỳ xinh đẹp, bất quá không biết cái gì dùng làm gì.

	Thần sơn liên tục phun trào mấy lần, mỗi một lần đều có mười món trái phải bảo vật lao tới, dẫn tới không ít người một trận tranh mua, tử thương vô số.

	Phi Thiên Hổ cũng cũng nhận được một kiện bảo vật, có thể nói đó là đi đại vận, nó nguyên bản đi tìm những bảo vật khác, kết quả một ngọn phi đao kéo tới, thiếu chút nữa đem cho chém thành hai nửa.

	"Mụ nội, bảo vật đều chủ động hướng ta chỗ này tới, thực sự là vận khí tới, ngăn cản cũng không đở nổi." Phi Thiên Hổ nói khoác mà không biết ngượng nhếch miệng nở nụ cười.

	Bất quá, kế tiếp, sẽ không có vận khí tốt như vậy, có mấy lần bảo vật bay tới, đã bị người một đám người tranh mua, khiến Phi Thiên Hổ căn bản cũng không có cơ hội cướp giật.

	Diệp Thần không có tùy tiện xuất thủ, hắn biết, hiện tại phun ra ngoài bảo vật tuy rằng đều là linh khí, thế nhưng những linh khí này hắn không thiếu, phía sau lao tới mới là đồ tốt.

	Ở đây, một chút cường giả cũng không có động, điều tại kiên trì chờ đợi, Thần tộc coi trọng như vậy Thần sơn, ngoại trừ có Đại Thừa cảnh cường giả xác chết ở ngoài, bên trong khẳng định còn có trọng bảo, không thì nói, Thần tộc không cần thiết mạo hiểm chết người nhiều như vậy nguy hiểm tới nơi này.

	Thần sơn mỗi cái một đoạn thời gian sẽ phun trào một lần, hơn nữa mỗi một lần đều là đợi đến trước một lần phun ra ngoài không sai biệt lắm, sau đó mới phun trào.

	Ước chừng phun trào bảy lần sau đó, Thần sơn yên tĩnh lại, đợi đã lâu cũng không có cái gì động tĩnh.

	Tất cả mọi người đỏ mắt chờ mong quan sát Thần sơn, biết một hồi khẳng định có lại thêm thứ tốt muốn phun ra ngoài.

	Diệp Thần cũng là nín hơi chờ đợi, sau một lúc lâu, toàn bộ Thần sơn lần thứ hai như là nhảy cởn lên một dạng, cùng lúc đó, đụng chạm tử sắc hào quang, như là tử sắc nham thạch nóng chảy, tại màu tím kia hào quang bên trong, tồn tại cân nhắc món bảo vật cùng đi lao ra.

	Trong đó có chút bảo vật đều lóe ra nóng cháy quang mang, tồn tại so với trước bảo vật lại thêm khí tức cường đại, tất cả mọi người biết, chân chính cường đại bảo vật bắt đầu xuất hiện.

	Lúc này, tam đại tu chân tông môn cường giả bắt đầu xuất thủ, đặc biệt hướng phía này khí tức cường đại bảo vật vọt tới.

	Bành!

	Nhưng mà, lần này là liên tục phun trào, rất nhiều cường giả chính tại tranh mua những bảo vật khác, đột nhiên này phun trào bảo vật quả thực vô pháp trước tiên xông lên.

	Diệp Thần nhìn đúng thời cơ, hắn cũng bỏ qua này một loại bảo vật, hướng phía một kiện khí tức cường đại bảo vật phóng đi, vận chuyển thời không pháp tắc cùng Vân Long Kinh Hồng Bộ, hóa thành vừa đến tàn ảnh đuổi theo.

	Mà đồng thời coi trọng món này bảo vật còn có một tên Nguyên Anh cảnh một tầng cường giả, cũng hướng phía món bảo vật này đánh sâu vào tới.

	"Cút ngay cho ta!"

	Tên kia Nguyên Anh cảnh một tầng cường giả nộ quát một tiếng, hướng phía Diệp Thần đánh ra một chưởng, khí tức cường đại nhào tới, Diệp Thần lập tức đánh ra song quyền, phía sau phù hiện một đầu Thần Tượng, đồng dạng lực lượng kinh khủng ngăn cản cái kia Nguyên Anh cảnh cường giả một kích.

	Đồng thời, mượn tên này cường giả công kích, có thể dùng hắn tốc độ rất mạnh đề thăng, trong chớp mắt liền đuổi kịp món đó bảo vật. Diệp Thần cũng không quay đầu lại trốn chui xa, cái kia Nguyên Anh cảnh cường giả giận dữ, ở sau người theo đuổi không bỏ.

	"Hồn Lão, ở chỗ này giết chết hắn." Diệp Thần trong mắt sát ý dũng động.

	Hồn Lão gật đầu, rất nhanh chiếm cứ Diệp Thần thân thể, phía sau cái kia Nguyên Anh cảnh cường giả truy sát thượng lai, Hồn Lão trực tiếp phát động Thái Cực Bát Quái đồ, cường đại trận pháp bao phủ xuống tới, trong nháy mắt trấn áp, giết một trở tay không kịp.

	Tên kia Nguyên Anh cảnh cường giả sắc mặt đại biến, phun ra một ngụm tiên huyết tới, Hồn Lão cả người kiếm quang nhập vào xuất ra, vô số kiếm khí tập sát mà ra, tại Thái Cực Bát Quái đồ gia trì dưới, vô cùng kinh khủng.

	"Không. . ."

	Cái kia Nguyên Anh cảnh cường giả đại kinh, đây hết thảy tới quá nhanh, tại kinh khủng bên trong không cam lòng rống to hơn, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đoàn huyết vụ, chỉ có một đạo nguyên anh lao ra, muốn phải thoát đi.

	"Ngươi còn muốn trốn? Đây chính là đại bổ a." Hồn Lão cười lạnh một tiếng, Thái Cực Bát Quái đồ trấn áp xuống tới, cái kia nguyên anh căn bản tránh không thoát được, bị phong ấn ở Thái Cực Bát Quái đồ bên trong.

	Sau đó, Hồn Lão thối lui ra thần thức, bắt đầu đi luyện hóa cái kia một đạo nguyên anh.

	Diệp Thần hoạt kê, nói: "Luyện hóa cái này nguyên anh, có thể đột phá Nguyên Anh cảnh sao?"

	"Hẳn là không sai biệt lắm." Hồn Lão nói, hắn cách Nguyên Anh cảnh cũng vốn là chỉ có một bước xa.

	Nếu như Hồn Lão đột phá đến Nguyên Anh cảnh, như vậy sau đó đối mặt Nguyên Anh cảnh một tầng tầng hai cường giả cũng đều không cần e ngại.

	Diệp Thần lật xem chính mình đạt được bảo vật, cái này dĩ nhiên là một mặt tấm hộ tâm, nếu như dung nhập trong cơ thể, có thể để bảo vệ trái tim, là một kiện phòng ngự tính vũ khí.

	Diệp Thần cũng rất quả đoán, trực tiếp liền lấy máu nhận chủ, đem tấm hộ tâm hòa tan đến trong cơ thể, bảo vệ chính mình trái tim.

	Sau đó, Diệp Thần lần thứ hai xông về Thần sơn, nhưng mà, còn không có lao ra rất xa, liền thấy một kiện phát quang đồ vật trực tiếp chạy hắn tới.

	"Đây thật là vận khí tới, ngăn cản cũng không đở nổi a." Diệp Thần đại hỉ, vội vàng dùng thần linh Túi Càn Khôn vừa thu lại, sau đó rất nhanh trốn chui xa, cái kia vài tên truy tới cường giả thấy bảo vật trong nháy mắt đã không có hình bóng, đều là kinh nghi, tại phụ cận tìm tòi.

	Diệp Thần cũng sớm đã xa xa tránh được cái này một cái khu vực, núp ở một cái không người chỗ nhìn chính mình đạt được bảo vật.

	"Đây là vật gì?" Diệp Thần vừa nhìn, cái kia dĩ nhiên là một khối lóe ra ánh sáng màu trắng mảnh xương, cái này mảnh xương sau đó ngón út lớn, phía trên có phức tạp phù văn lóe ra.

	Hồn Lão vừa nhìn phù văn này, ánh mắt sáng lên, nói: "Đây là mi tâm xương luyện chế thành, đây cũng là bảo hộ linh hồn các loại bảo vật a."

	Diệp Thần lấy máu nhận chủ, chiếm được tin tức tương quan, nói: "Đây là linh xương, dung nhập giữa chân mày, xác thực là có thể bảo hộ linh hồn không chịu công kích."

	Diệp Thần lập tức đem linh xương cho sáp nhập vào giữa chân mày, bắt đầu vũ trang chính mình.

	Oanh!

	Thần sơn bên trong, tại không ngừng phun trào, mỗi một lần đều có thứ tốt xuất hiện, bất quá đại bộ phận thứ tốt đều bị những cường giả kia đạt được. Những người khác, cũng chỉ có thể đủ cướp giật những cường giả kia không muốn đồ vật.

	Mà Diệp Thần là thuộc về sửa mái nhà dột, hơn nữa vận khí cũng không tệ lắm.

	Tiểu trấn.

	Lạc Tiểu Điệp xa xa quan sát Thần sơn phía trên tình hình, nhưng mà, một đạo tử sắc quang mang vọt tới, vậy mà không ai đuổi kịp, trực tiếp rơi vào tiểu trấn bên trong.

	"Là bảo vật?" Lạc Tiểu Điệp cảm giác được hô hấp có chút khó khăn, xác định không ai đuổi theo, chính là lập tức chạy tới tìm kiếm.

	. . .

	"Phụ thân, thần trong núi bảo vật thật đúng là nhiều a, phun trào tốt nhiều lần cũng không có kết thúc." Vân Phàm tại rất xa chỗ quan sát Thần sơn phía trên động tĩnh.

	Vân Vũ nói: "Cái kia không phải chúng ta có thể chạm đến đến, may mắn sớm ly khai tiểu trấn, không thì, tiểu trấn bách tính liền phải gặp tai ương."

	"Phụ thân, ngươi nói có thể hay không có bảo vật bay đến trước mặt chúng ta tới?" Vân Phàm chuyện đùa nói ra.

	Vân Vũ cười nói: "Ngươi hãy nằm mơ a. . ."

	Bành!

	Vân Vũ vừa dứt lời dưới, tại hắn môn cách đó không xa chợt truyền tới một tiếng vang thật lớn, Vân Phàm cùng Vân Vũ đều ngây ngẩn cả người, trong lòng điều tại muốn, sẽ không thật có bảo vật chính mình bay tới a?

	Hai người lập tức cũng không có lộn xộn, điều tại nhìn có đúng hay không có cường giả đuổi tới, đợi nửa ngày sau đó, không thấy được một cái, lập tức là chạy tới kiểm tra.

	"Thực sự là bảo vật!" Vân Phàm thấy trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, trong hố lớn tồn tại tử quang dũng động, cái kia là một khối bàn tay lớn tử sắc thiết phiến.

	Vân Vũ vội vàng nói: "Nhanh thu."

	Vân Phàm lập tức đem bảo vật thu vào, bỏ vào trong lòng ngực mình, sau đó cùng Vân Vũ cùng đi rất nhanh rời đi nơi này.

	"Phụ thân, chúng ta thực sự là đi đại vận, nếu là còn có bảo vật bay tới, chúng ta có thể một người một kiện." Vân Phàm tràn đầy kích động nói.

	"Ngươi để cho bảo vật tới, bảo vật sẽ tới sao. . ."

	Vân Vũ vẫn không nói gì, chỉ thấy một đạo quang mang trực tiếp liền xông về bọn họ, như là đặc biệt vì bọn họ mà đến một dạng.

	Oanh!

	Mặt đất bị đánh nát, không ngừng lắc lư, Vân Phàm trên mặt lộ ra sai biệt thần sắc, Vân Vũ càng là há miệng, vẻ mặt  bất khả tư nghị.

	"Thực sự là nói đến là đến. . ." Vân Vũ thật lâu cũng không thể đủ yên lặng.

	"Phụ thân, đây là một thanh cây búa, cho ngươi thích hợp nhất." Vân Phàm đại hỉ, liền vội vàng đem đem mặt đất đập ra một cái hố to cây búa cho Vân Vũ.

	"Ngươi thử lại lần nữa?" Vân Vũ chợt kỳ tưởng nói.

	Vân Phàm cũng là muốn thử xem sao, hô lớn: "Nhiều tới một chút bảo vật a!"

	Trên bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, Vân Phàm cùng Vân Vũ nhìn nhau, đều có chút thất vọng, nhưng mà, một đạo bạch quang chợt vọt tới, Vân Phàm đại hỉ, "Lại có bảo vật tới."

	Bành!

	Trên mặt đất lại đập ra một cái hố to, Vân Phàm cùng Vân Vũ liền vội vàng tiến lên nhìn lại.

	"Ôi này, đau chết bổn đại gia. . ." Trong hố lớn, truyền đến một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Vân Phàm cùng Vân Vũ thấy một đoàn bạch sắc đồ vật tại trong hố lớn nhe răng trợn mắt.

	"Tiểu Hổ. . ." Vân Phàm vẻ mặt  sai biệt.

	. . .

	Thần sơn, liên tục phun trào mấy lần cường đại bảo vật sau đó, vừa không có động tĩnh, tựa hồ đang nghỉ ngơi một loại.

	"Cường đại hơn bảo vật sẽ phải xuất hiện. . ."

	"Nhất định phải cướp được một kiện. . ."

	Tất cả mọi người càng thêm khẩn trương, ai cũng biết, kế tiếp nhất định sẽ xuất hiện so với trước tăng thêm sự kinh khủng bảo vật, đều chuẩn bị kỹ càng.

	"Lúc này đây sẽ lao ra thứ tốt gì đâu?" Diệp Thần đặc biệt phụ trách sửa mái nhà dột, vừa mới hắn lại chiếm được một đôi giày lính, đạp cái này song giày lính tốc độ sẽ rõ hiển đề thăng rất nhiều, càng thêm thích hợp Vân Long Kinh Hồng Bộ.

	"Tiểu Hổ, ngươi sao chật vật như vậy đâu?" Vân Phàm đem Phi Thiên Hổ từ hố to bên trong kéo ra ngoài hỏi.

	Phi Thiên Hổ rơi thất điên bát đảo, lắc đầu, lớn mắng lên, "Quả thực buồn cười, bổn đại gia nổi giận, nhất định không tha cho các ngươi. . ."

	"Ngươi không sao chứ?" Vân Phàm vẻ mặt  mờ mịt.

	"Tại sao là các ngươi?" Phi Thiên Hổ cái này mới nhìn đến, người trước mắt là Vân Phàm cùng Vân Vũ.

	Oanh!

	Lúc này, chìm đắm chốc lát Thần sơn, lần thứ hai bạo phát, Phi Thiên Hổ nhảy dựng lên, "Mụ nội, bổn đại gia tới, hôm nay không cướp một cái thiên hôn địa ám, bổn đại gia thì không phải là thần thú. . ."

	Phi Thiên Hổ vọt tới, mà Thần sơn cũng triệt để bạo phát, lúc này đây như là chân chính hỏa sơn bạo phát, so với trước động tĩnh đánh rất nhiều.