Chương 1048: Bài trừ nguy cơ

	Phốc!

	Thần Ma chi chủ thân thể tại Diệp Thần một chưởng phía dưới, nhất thời bạo liệt ra, cả người cũng cũng hóa thành một đoàn tím sương mù màu đen, ngay cả sống lại có khả năng cũng không có.

	Thiên Ma tôn trông thấy một màn này sau đó, tuyệt vọng không thôi, cả người vi vu run, muốn chạy trốn cũng không có dũng khí chạy thoát.

	Diệp Thần vung lên một cái, bàng bạc lực lượng cuộn trào mãnh liệt mà đến, Thiên Ma tôn con ngươi sung huyết, tại kinh khủng bên trong thân thể tạc khai, triệt để hủy diệt.

	Còn lại bạch y lão giả cùng tóc đen lão giả sắc mặt hai người trắng bệch, bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Thần dĩ nhiên sẽ lợi dụng thiên kiếp xếp đặt một cái lớn như vậy cục.

	Diệp Thần trong mắt sát ý không giảm, Long Văn Hắc Kim tháp hướng phía bạch y lão giả giết đi qua, to lớn lực lượng bao phủ xuống tới, bạch y lão giả chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân đều không thể chống lại, hoàn toàn bị áp chế.

	"Ta không cam lòng!" Bạch y lão giả phẩn nộ rống lên, trong cơ thể lao ra một cổ lực lượng tới, vô số Tiên Đạo pháp tắc triệt để tạc khai, muốn được cùng Diệp Thần chống lại.

	Bành!

	Long Văn Hắc Kim tháp cùng bạch y lão giả Tiên Đạo pháp tắc đụng vào nhau sau đó, hai cổ Tiên Đạo pháp tắc chém giết, Đế Đạo pháp tắc cường thế trấn áp, bạch y lão giả Tiên Đạo pháp tắc bị ma diệt.

	Phốc!

	Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, bạch y lão giả thân thể vỡ vụn ra, Nguyên Thần bị ma diệt!

	Còn lại tóc đen lão giả sợ đến bỏ mạng chạy trốn, nhưng là, Diệp Thần giơ tay mạt sát đi qua, mênh mông lực lượng giống như cái này đại dương một dạng trực tiếp bổ nhào đi qua.

	Tóc đen lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể vỡ ra được, táng thân đại hải bên trong.

	Diệp Phàm, Long Thanh bọn người xem trợn tròn mắt, đây quả thực là giơ tay có thể giết a, hết thảy sinh linh tại Diệp Thần trong tay, liền cũng như cùng kiến hôi một dạng, không có bất kỳ ngăn cản năng lực.

	Đem vài tên cường giả chém giết sau đó, Diệp Thần cũng không có tạnh, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Lúc này đây ta nếu là không gạt chết, còn dẫn không ra ngươi cái này lão yêu quái."

	Nói xong, Diệp Thần thân thể đột nhiên biến mất, trong nháy mắt liền đi tới một tòa cô đảo bên trên, lúc này cô đảo bên trên một đạo thân ảnh đồng dạng biến mất, dự định chạy trốn.

	Bất quá, đạo thân ảnh này trong nháy mắt đã bị chặn lại xuống tới, Diệp Thần mang theo sát ý chắn tại trước mặt hắn.

	Cái này là một tên kim bào lão giả, toàn thân trên dưới lộ ra một cổ khí phách, nhưng là lúc này cái này một cổ khí phách tại Diệp Thần trước mặt không có chút nào ưu thế có thể nói.

	"Không nghĩ tới Kim Bằng tộc, vẫn còn có ngươi như vậy nửa bước Tiên Cảnh, ẩn tàng phải thật là đủ sâu a." Diệp Thần cười khẩy nói.

	Kim bào lão giả cắn răng nói: "Lão phu ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, không nghĩ tới kết quả là hay bị ngươi tính kế!"

	Diệp Thần khẽ nói: "Đây đều là mệnh!"

	Diệp Thần trong mắt sát ý lóe lên, không chút do dự một quyền đánh giết đi ra, kim bào lão giả không cam lòng cứ như vậy thúc thủ bị giết, hắn gào lên, bắn ra ra tối lực lượng cường đại cùng Diệp Thần chống lại.

	Phốc!

	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, hết thảy nỗ lực đều là phí công!

	Kim bào lão giả thân thể hóa thành một đoàn kim sắc huyết vụ, chiếu xuống đại hải lúc này.

	Sau đó, Diệp Thần phân ra hai đạo phân thân, nhanh chóng biến mất ở tại trên mặt biển.

	"Các ngươi nếu xuất hiện ở cái này một cái hải vực, như vậy thì cũng trốn không thoát." Diệp Thần ngôn ngữ lãnh khốc nói.

	Minh giới.

	Từ Quỷ Môn Quan bên ngoài vội vã tiến đến một tên sắc mặt tái nhợt hắc bào lão giả, hắc bào lão giả tiến nhập Quỷ Môn Quan sau đó, liền muốn đem Quỷ Môn Quan cho đóng.

	Nhưng là, liền vào giờ khắc này, một cổ cường đại lực lượng từ nơi xa vọt tới, hắc bào lão giả sắc mặt biến đổi lớn, lập tức về phía sau đảo lui, ngăn cản cái này một cổ lực lượng khổng lồ.

	Phốc!

	Hắc bào lão giả hai cánh tay bị vỡ nát, thân thể ngang bay ra ngoài!

	Hắn vùng vẫy muốn chạy trốn, mà lúc này Diệp Thần thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Chết!" Diệp Thần phun ra một chữ tới, hắc bào lão giả thân thể tạc khai, triệt để hôi phi yên diệt.

	Tại bên kia, Nam Vực bên trong một tên áo bào tím lão giả chính liều mạng đòi lại Tiên Vực, một đạo sát ý sôi trào ánh sáng từ phía chân trời kéo tới, áo bào tím lão giả trong mắt tràn đầy sợ hãi, lập tức là tế xuất một thanh tử sắc trường kiếm giết ra, muốn được chống lại một hai.

	Bành!

	Tử sắc trường kiếm vỡ ra được, áo bào tím lão giả thân thể ngang bay ra ngoài!

	Ngay sau đó, một cổ sát ý bao phủ xuống tới, áo bào tím lão giả triệt để tuyệt vọng, thân thể tại "Phốc" một chút, hóa thành tử sắc huyết vụ, triệt để tiêu thất.

	Bỉ Ngạn.

	"Tiểu tử ngươi dĩ nhiên đào một cái lớn như vậy hãm hại, ngay cả chúng ta cũng giấu diếm lâu như vậy, thực sự là quá ghê tởm!" Phi Thiên Hổ tức giận đảo ánh mắt nói.

	"Sư huynh, ngươi quá không có suy nghĩ, làm hại chúng ta thương tâm lâu như vậy!" Vân Phàm cũng tả oán nói.

	Diệp Thần có chút hổ thẹn nói ra: "Ta cũng không có cách nào, nếu như không lời như vậy, vậy cũng dẫn không ra này rắp tâm hại người gia hỏa tới."

	"Cha, chúng ta mau trở về đi thôi, mẹ cùng tổ mẫu mấy ngày nay cũng gầy gò rất nhiều, các nàng nếu là biết ngươi còn sống, nhất định sẽ thật cao hứng." Diệp Phàm vội vàng nói.

	Diệp Thần gật đầu, hắn làm như vậy xác định hành động bất đắc dĩ, đối với người nhà huynh đệ thương tổn cũng rất lớn, trong lòng cực kỳ hổ thẹn.

	Bỉ Ngạn Hải Vực chiến đấu sớm kinh động Bỉ Ngạn người, Liễu Phiêu Tuyết đám người đều chú ý tới, đồng thời cũng vì Diệp Phàm mấy người lo lắng.

	Lúc này mặt biển bình tĩnh lại, Liễu Phiêu Tuyết hết sức lo lắng tại Bỉ Ngạn bầu trời cùng đợi, một trận chiến này rốt cuộc là ai thắng ai thua, Diệp Phàm đám người có đúng hay không có thể còn sống trở về?

	Sau đó, trên mặt biển xuất hiện mấy đạo thân ảnh, Liễu Phiêu Tuyết tập trung nhìn vào, là Diệp Phàm đám người đã trở về, trong lòng lúc này mới thở dài một hơi.

	Mà ở trong đám người, Liễu Phiêu Tuyết liếc mắt liền thấy được Diệp Thần thân ảnh, nàng vô cùng khiếp sợ, cho là chính mình hoa mắt, lắc đầu tại khi mở mắt ra sau, Diệp Thần đã đi tới trước mặt nàng.

	Còn không có các loại Liễu Phiêu Tuyết phục hồi tinh thần lại, Diệp Thần cũng đã ôm lấy Liễu Phiêu Tuyết.

	"Ta đã trở về." Diệp Thần mà nói tại Liễu Phiêu Tuyết bên tai quanh quẩn.

	Liễu Phiêu Tuyết cả người cũng cương cứng, không thể tin được đây là thật thực, giống như là nằm mộng một dạng.

	Sau một lúc lâu sau đó, Liễu Phiêu Tuyết mới tỉnh hồn lại, nói: "Thần, ngươi còn sống?"

	Diệp Thần gật đầu nói: "Ta không chết, ta chỉ là vì bố trí một cái cục, đem những khả năng nguy hại đến các ngươi sinh mệnh an toàn người dẫn xuất tới chém giết."

	Liễu Phiêu Tuyết nước mắt nhịn không được chảy ra, Diệp Thần tâm thương yêu không dứt, đem Liễu Phiêu Tuyết ôm càng chặt hơn, tự trách nói: "Xin lỗi, cho ngươi thương tâm."

	"Ngươi trở về liền tốt. . ." Liễu Phiêu Tuyết hít sâu một hơi, khống chế được chính mình nước mắt.

	Đêm nay Bỉ Ngạn Hải Vực bên trên chuyện phát sinh, giống như là một giấc mộng, không có ai biết tại đây một cái hải vực phát sinh qua kinh khủng như vậy chiến đấu.

	Mà một ngày sau, Man Thiên, Triệu Thiên Kiếm, Hiên Viên, Huyền Vũ đám người đều là lần lượt đi tới Bỉ Ngạn, tái kiến Diệp Thần sau đó, bọn họ tất cả đều là mặt mộng hiếp, một bộ không dám tin tưởng biểu tình.

	Diệp Thần cùng bọn chúng giải thích một phen sau đó, bọn họ giờ mới hiểu được tới.

	"Ngươi thật xấu, làm hại chúng ta thương tâm lâu như vậy, nhất định phải phạt ba chén rượu!" Man Thiên khẽ nói.

	Diệp Thần cười ha ha một tiếng, nói: "Tốt, ba chén liền ba chén."

	Diệp Thần hào sảng uống ba chén, Triệu Thiên Kiếm nói: "Vừa rồi kia là Man Thiên ba chén, ta chỗ này còn có ba chén!"

	Diệp Thần cũng không cự tuyệt, lại uống ba chén, sau đó Hiên Viên, Huyền Vũ, Duẫn Thanh Dương đều là để cho Diệp Thần tự phạt ba chén, Diệp Thần tất cả đều hào sảng uống!

	Rượu qua ba tuần sau đó, Hiên Viên hỏi: "Ngươi bây giờ đã độ kiếp, có khả năng áp chế bao lâu?"

	Nói đến vấn đề này, đoàn người tất cả đều quan sát Diệp Thần, bọn họ cũng cực kỳ quan tâm vấn đề này.

	Diệp Thần nói ra: "Có khả năng áp chế một đoạn thời gian a, nhiều nhất chỉ có nửa năm thời gian."

	Hiên Viên gật đầu một cái nói: "Phi thăng Tiên giới sau đó, thực lực ngươi tại Tiên Cảnh bên trong xem như là thấp nhất, tương đương với Nhân Gian giới Luyện Khí cảnh, hết thảy đều là mới mở bắt đầu a, mà còn ngươi người mang Phong Thần bảng mảnh vụn, điểm này nhất định phải ẩn tàng tốt, thiết không thể bị người biết được, bằng không tai vạ đến nơi."

	"Ta minh bạch, tiến nhập Tiên Cảnh sau đó, ta sẽ chọn khiêm tốn một chút, dù sao cuộc sống không quen." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	"Mấu chốt là, có không ít đã phi thăng Tiên giới cường giả biết ngươi chính mình Phong Thần bảng mảnh vụn, nếu như cùng bọn chúng gặp nhau, cái kia liền có chút phiền phức." Triệu Thiên Kiếm nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Nếu như gặp, là địch nhân liền giết!"

	Tiểu tụ sau đó, các huynh đệ cũng đều mỗi cái rời đi, Diệp phủ bên trong cũng đều yên lặng không ít.

	Diệp Thần cùng Liễu Phiêu Tuyết hai người y ôi tại trong viện tử quan sát trên trời ánh trăng, Liễu Phiêu Tuyết lẩm bẩm nói: "Ngươi nói, trên trời trên trời có thể hay không cũng có ánh trăng, cũng có ngôi sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Không đi qua, không biết, chờ ta đi sẽ nói cho ngươi biết."

	Liễu Phiêu Tuyết thần sắc có chút hạ, nói: "Ngươi chuyến đi này, chúng ta không biết năm nào Hà Nguyệt mới có thể gặp nhau. . ."

	Diệp Thần ôm sát Liễu Phiêu Tuyết, nói: "Ta tại Tiên giới sẽ hảo hảo còn sống, chờ đợi cùng các ngươi gặp nhau."

	Liễu Phiêu Tuyết gần sát Diệp Thần, cảm thụ được Diệp Thần nhiệt độ cùng tim đập, hắn muốn đem cái này nhiệt độ cùng tim đập tiết tấu nhớ kỹ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Phàm liền bái biệt Diệp Thần rời đi Bỉ Ngạn, đi trước Thanh Vân quan.

	Nguyên bản Diệp Phàm là muốn giữ đạo hiếu ba năm, nhưng là bây giờ đã không có cần thiết, cho nên liền sớm phản hồi Thanh Vân quan.

	"Sau này hảo hảo tu luyện, ta nếu là không tại Nhân Gian giới, bảo hộ người nhà gánh nặng liền rơi vào trên người ngươi!" Diệp Thần trịnh trọng dặn dò.

	Diệp Phàm nói: "Cha, ta hiểu được, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, thành vì nhân gian giới trước nhất lớn tồn tại! Như cha một dạng, đứng ngạo nghễ thiên hạ."

	"Đi thôi." Diệp Phàm thoả mãn gật đầu nói.

	Diệp Phàm đúng Diệp Thần hành đại lễ sau đó, cũng không quay đầu lại rời đi Bỉ Ngạn.

	Nhìn theo Diệp Phàm rời đi, Diệp Thần đứng tại Bỉ Ngạn bờ biển rất lâu!

	Hắn lưu tại Nhân Gian giới thời gian không nhiều lắm, tương lai phi thăng Tiên giới thời điểm, đón thêm cũng không về được, bây giờ nhiều liếc mắt nhìn là liếc mắt.

	"Thế nào? Không nỡ bỏ cái này Nhân Gian giới?" Phi Thiên Hổ đi tới Diệp Thần trước mặt, cười nói: "Nếu là không nỡ bỏ, ngươi cũng có thể đem cảnh giới yếu đi đến nửa bước Tiên Cảnh, dạng này liền lưu lai."

	Diệp Thần đảo cặp mắt trắng dã, nói: "Ngươi đây là hâm mộ đố kị sao?"

	"Bổn đại gia sẽ hâm mộ ngươi, không lâu tương lai, bổn đại gia cũng phải cần phi thăng Tiên giới." Phi Thiên Hổ vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói ra.

	Diệp Thần cười nói: "Vậy ta tại Tiên giới chờ ngươi, cũng đừng để cho ta các loại cái hơn mấy trăm nghìn năm, đến lúc đó ta cũng không phải là thăng Thần giới, vậy thì không dễ chơi."