Chương 1055: Xem thấu tâm tư

	La Thanh lúc nói chuyện, ánh mắt cũng là rơi vào Diệp Thần trên người, tựa hồ lời này không phải đối với Huyền Nguyệt lời nói, mà là đối với Diệp Thần lời nói.

	Huyền Nguyệt nghe được La Thanh mà nói, sắc mặt hơi hơi đổi đổi, xem La Thanh vẻ mặt này cùng ngữ khí, tựa hồ là muốn truy cứu tới cùng.

	Huyền Nguyệt cười cười nói: "La sư huynh, thực sự là không có ý tứ, chạy sau không có nói cho ngươi biết Tiên Tuyền muốn khô kiệt sự việc, ta còn tưởng rằng La sư huynh cũng sẽ không lưu ý đâu."

	La Thanh nói: "Huyền Nguyệt sư muội, ta Tiên Tuyền nếu như dựa theo bình thường hấp thu tốc độ, chí ít trăm năm bên trong sẽ không khô kiệt, Huyền Nguyệt sư muội nếu như có năng lực này đem ta Tiên Tuyền hấp thu tới khô kiệt mà nói, vậy ta ngược lại cũng chắc là sẽ không lưu ý, cùng lắm thì đến lúc đó đổi một cái động phủ mà thôi."

	La Thanh nói xong, nhìn thoáng qua Diệp Thần, ngôn ngữ lạnh xuống, nói ra: "Chỉ là, bây giờ quỷ dị như vậy khô kiệt, chuyện này có lẽ Huyền Nguyệt sư muội làm không được a? Huyền Nguyệt sư muội, ngươi cũng không tất thiên vị một ngoại nhân, cái này Tiên Tuyền khô kiệt, nhưng là đối với Thanh Thành sơn tổn thất a."

	"La sư huynh là cho rằng, cái này Tiên Tuyền khô kiệt là Khê Phong gây nên?" Huyền Nguyệt nói ra.

	La Thanh nhìn thoáng qua Diệp Thần nói: "Chẳng lẽ nói còn có những người khác sao?"

	Huyền Nguyệt cười nói: "La sư huynh, Khê Phong có thể chỉ có Chân Tiên tầng hai thực lực, so thực lực ta còn thấp, cái này lại làm sao có thể làm được đâu?"

	"Người này không rõ lai lịch, tuy rằng chỉ có Chân Tiên tầng hai, nhưng có lẽ là dùng cái gì thủ đoạn khác đâu?" La Thanh hừ lạnh một tiếng, đối với Diệp Thần nói: "Nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu, ngươi như thực chất đưa tới, ngươi tới Thanh Thành sơn mục đích ở đâu?"

	Diệp Thần khóe miệng khẽ mỉm cười, nói: "Cũng không phải là ta muốn tới Thanh Thành sơn, ta khi tỉnh dậy ngay tại Thanh Thành sơn, cái này có quan hệ gì với ta đâu? Nếu là muốn ta hạ sơn, ta bây giờ có thể hạ sơn."

	La Thanh hừ lạnh nói: "Ngươi bây giờ muốn phải xuống núi? Nào có dễ dàng như vậy, ngươi cho là Thanh Thành sơn là ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi sao?"

	"Vậy ngươi phải như thế nào đâu?" Diệp Thần thần sắc bình tĩnh quan sát La Thanh.

	La Thanh híp mắt nói: "Ta hoài nghi ngươi là Cửu Lê tộc phái tới gian tế, đối đãi gian tế, giết không tha!"

	La Thanh trong giọng nói mang theo một cổ lạnh lùng khí sát phạt, trong mắt hàn quang lóe lên, một cổ tiên lực dũng động đi ra, chính là một chưởng hướng phía Diệp Thần đánh.

	Huyền Nguyệt mặt liền biến sắc, lập tức là chợt lách người, xuất hiện ở La Thanh trước mặt, trong nháy mắt xuất thủ, cùng La Thanh đụng vào nhau, hai cổ lực lượng xung kích mở ra, Huyền Nguyệt thân thể lui về phía sau một chút.

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi là muốn bao che gian tế sao?" La Thanh lạnh lùng nói.

	Huyền Nguyệt nói: "La sư huynh, ngươi không có bằng chứng suy đoán Khê Phong là gian tế, có đúng hay không quá qua loa?"

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi vừa đề thăng tới Chân Tiên tầng hai, còn chưa phải là đối thủ của ta! Chúng ta Thanh Thành sơn cùng Cửu Lê tộc tồn tại không đội trời chung ân oán, thà rằng giết sai, không thể thả qua, bằng không, tổn thất có thể chính là chúng ta Thanh Thành sơn."

	La Thanh nghĩa chánh ngôn từ, hết thảy đều đang là Thanh Thành sơn suy nghĩ!

	Dứt lời, La Thanh lần thứ hai hướng phía Diệp Thần vọt tới, quát lên: "Ngươi như là nam nhân, liền không cần trốn nữ nhân phía sau."

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó từ Huyền Nguyệt phía sau vọt ra, La Thanh trông thấy Diệp Thần bị chính mình phép khích tướng cho kích đi ra, khóe miệng lộ ra một cái khó có thể phát hiện nụ cười.

	Diệp Thần biết La Thanh hiểu được ăn chắc chính mình, một cái Chân Tiên tầng ba cùng một cái Chân Tiên tầng hai lúc này tồn tại chênh lệch, loại này phát hiện nói như vậy đều là tính áp đảo.

	Tại người bình thường ý thức bên trong, Chân Tiên tầng hai là không có khả năng cùng Chân Tiên tầng ba chống lại, cho nên La Thanh mới tự tin như vậy.

	Huyền Nguyệt trông thấy Diệp Thần dĩ nhiên như thế không thụ kích, nhanh như vậy liền vọt ra, trong lòng không được một trận lo lắng, nhưng là lúc này xuất thủ cũng đã chậm.

	Diệp Thần cả người tiên lực dũng động đi ra, hết sức hùng hậu, song quyền bên trên càng là ngưng tụ một quyền tiên lực, đem tất cả đều trở nên lớn mấy hiếp!

	Bành!

	Diệp Thần cùng La Thanh hai người trong khoảnh khắc chính là đụng đụng vào nhau, một cổ lực lượng lao ra, đem hai người cũng cho chấn khai.

	La Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, chính mình tại một kích này bên trong không có chiếm thượng phong, không có tính áp đảo đem Diệp Thần đánh bại, điều này làm hắn cực kỳ không tưởng được.

	Diệp Thần cả người lóe ra một tầng kim quang, Đế Đạo pháp tắc bộc phát ra, cả người khí thế càng là khí phách, tồn tại quân lâm thiên hạ cảm giác, cùng lúc đó, Đấu Tự Chân Ngôn thi triển ra, chiến ý sôi trào, cả người khí chất cũng xảy ra vô cùng đại biến hóa.

	Diệp Thần bước ra một bước, chủ động công kích, huy động song quyền đánh giết đi ra, một cổ mênh mông mà lại bá đạo lực lượng tịch quyển mà ra, cực kỳ kinh người.

	Huyền Nguyệt trông thấy một màn này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng sợ hãi nói: "Tốt lực lượng cường đại, đây là Chân Tiên tầng hai thực lực sao?"

	La Thanh cảm thụ được Diệp Thần bộc phát ra lực lượng cũng là có nhiều kinh hãi, nhưng là thân là Chân Tiên tầng ba là tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình không bằng Chân Tiên tầng hai.

	La Thanh hét lớn một tiếng, cả người tiên lực lần thứ hai lao ra, lần này là triệt để bộc phát ra, toàn lực ứng phó hướng phía Diệp Thần vọt tới, cùng lúc đó từ phía sau xông ra một thanh kiếm tiên hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần song quyền huy động, hoàn toàn là tay không tấc sắt cùng cái kia kiếm tiên đụng vào nhau, "Keng" một chút, một cổ kim khí chất cảm thanh âm trong động phủ quanh quẩn.

	Cái kia kiếm tiên bị Diệp Thần một quyền bắn cho phải té bay ra ngoài, Huyền Nguyệt trông thấy một màn này, há to miệng!

	Nàng lúc này đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ chính mình sở kiến đến hết thảy, dụng quyền đầu đánh bay kiếm tiên, quyền này đầu lực lượng cùng lực phòng ngự có kinh khủng bực nào?

	La Thanh kiếm tiên bị đánh bay, Diệp Thần lại là bước ra một bước, một cổ bá đạo khí thế hướng phía La Thanh tới gần, La Thanh trông thấy kiếm tiên bị đánh bay, trong lòng cả kinh, lúc này lại gặp được Diệp Thần tới gần, không tự chủ được lui về phía sau.

	Diệp Thần tốc độ cực kỳ kinh khủng, giống như thuấn di một dạng, liền đi tới La Thanh trước mặt!

	La Thanh sắc mặt biến đổi lớn, thân thể muốn được khẽ động, hoàn toàn không cách nào mau tránh ra một kích này.

	Bành!

	Diệp Thần song quyền kết kết thật thật đánh vào La Thanh trên ngực, La Thanh cả người cũng té bay ra ngoài, bay thẳng xuất ra động phủ.

	Phốc!

	La Thanh phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt âm trầm hết sức.

	Huyền Nguyệt cái mồm đã không khép lại được, nàng bây giờ thật hoài nghi Diệp Thần có phải là thật hay không chỉ có Chân Tiên tầng hai.

	Lúc này, Huyền Nguyệt cũng phục hồi tinh thần lại, lập tức là đi tới động phủ bên ngoài kiểm tra La Thanh tình hình, nhưng đừng gây ra cái gì đại phiền toái tới.

	"La sư huynh, ngươi không sao chứ?" Huyền Nguyệt quan tâm hỏi.

	La Thanh sắc mặt khó xem đến cực điểm, hắn cắn chặc hàm răng nói: "Ngươi dám tổn thương ta?"

	Diệp Thần yên lặng nói ra: "Nếu là ta muốn giết ngươi, cũng là dễ như trở bàn tay, mà ta chỉ là bị thương ngươi, đây cũng là xem tại huyền Nguyệt cô nương mặt mũi."

	"Ngươi. . ." La Thanh tức giận đến cả người run.

	Diệp Thần ngắt lời hắn, tiếp tục nói: "Ngươi nói ta là gian tế, không có bằng chứng, liền muốn giết ta, ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao? Ngươi biết huyền Nguyệt cô nương vô pháp đem ngươi Tiên Tuyền hấp thu khô kiệt, như vậy thì chỉ có ta có thể làm được."

	"Mà ta chỉ là thật tiên tầng hai thực lực, muốn đem cái kia một ngụm Tiên Tuyền hấp thu khô kiệt, vậy cũng tuyệt đối làm không được, trừ phi. . ."

	Diệp Thần dừng một chút, khóe miệng lộ ra một cái không hiểu tiếu ý, nói: "Trừ phi trên người ta có pháp bảo gì, trừ cái đó ra, không có cái khác có khả năng! Như thế, ngươi vì ta pháp bảo, chính là nói xấu ta là gian tế, một lòng nếu muốn giết ta đoạt bảo? Ngươi nói ta nói có đúng hay không?"

	Huyền Nguyệt nghe xong những lời này sau đó, hoàn toàn là ngây ngẩn cả người!

	Diệp Thần đang nói những lời này thời điểm, là bình tĩnh như vậy, nhưng là trong ánh mắt lộ ra tới ánh sáng lại là bén nhọn như vậy, toàn thân trên dưới đầu tản ra một cổ cực kỳ đặc thù khí chất, xa không phải người bình thường có khả năng đủ so sánh.

	Mà còn, Diệp Thần nói những lời này cực kỳ có đạo lý, nàng không khỏi quan sát La Thanh, nói ra: "La sư huynh, là thế này phải không?"

	La Thanh tâm tư bị Diệp Thần thấy được cực kỳ thông thấu, giống như là bụng hắn bên trong giun đũa một dạng, sắc mặt không được xanh mét lên.

	"Huyền Nguyệt sư muội, ngươi cũng không nên tin vào người này mà nói, hắn đây là tại nói xấu ta, ta nơi nào biết hắn sẽ có bảo vật gì, ta chỉ không là muốn Cửu Lê tộc gian tế trà trộn vào chúng ta Thanh Thành sơn tới." La Thanh nghĩa chánh ngôn từ nói ra.

	Huyền Nguyệt cũng có chút do dự, song phương thuyết phục đều có lý, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên tin ai.

	Diệp Thần lai lịch thần bí, hấp thu tiên khí tốc độ có thể nói kinh khủng, trên người tùy tùy tiện tiện là có thể xuất ra một hai hồ lô tiên dịch tới, nếu như người bình thường, há có thể giống như này thủ bút?

	Nếu như là Cửu Lê tộc gian tế, nào có há có thể có dạng này thủ bút? Một tên gian tế đều có thể đủ lợi hại như vậy, cái kia Cửu Lê tộc cũng sẽ không là Thiên Nam phủ một cái cùng bọn chúng Thanh Thành sơn nổi danh thế lực.

	Huyền Nguyệt suy tư thời điểm, Diệp Thần nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta không biết các ngươi lời nói Cửu Lê tộc là cái gì thế lực, nhưng nếu là muốn chứng minh ta thuần khiết, đại khả lấy quang minh chính đại tới, ta Khê Phong có thể điểm cũng sẽ không sợ hãi."

	Diệp Thần nhãn thần không có bất cứ ba động gì, Huyền Nguyệt quan sát Diệp Thần nhãn thần, trong lòng trong nháy mắt là có lập trường, nói ra: "Ta tin tưởng Khê Phong, La sư huynh, lúc này liền dừng ở đây a, Khê Phong vừa rồi đã hạ thủ lưu tình, ngươi nếu là không đồng ý bỏ qua mà nói, không nên nói ta đây cái làm sư muội không giúp ngươi."

	La Thanh xem Huyền Nguyệt đã đứng ở Diệp Thần bên này, mà chính mình cũng không phải Diệp Thần đối thủ, sắc mặt phải nhiều khó coi có nhiều khó coi, hắn âm lãnh quan sát Diệp Thần nói: "Chuyện này ta sẽ không cứ tính như vậy!"

	Diệp Thần vẫn là thản nhiên nói: "Ta Khê Phong thản thản đãng đãng, bất cứ lúc nào chờ đợi!"

	La Thanh hừ lạnh một tiếng, mặt âm trầm xoay người rời đi.

	Huyền Nguyệt quan sát La Thanh rời đi sau đó, lắc đầu nói: "La sư huynh là một cái trừng mắt tất báo người, hôm nay sự việc hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, ngươi hay là sớm một chút hạ sơn đi thôi."

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Ngươi không muốn ta bồi thường ngươi?"

	Huyền Nguyệt khẽ nói: "Bút trướng này trước hết nhớ kỹ, sau đó nếu là ở gặp phải ngươi, vậy khẳng định muốn hoàn lại, nhưng lại muốn liền vốn lẫn lời còn."

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Ngươi không nên trở thành tu sĩ, hẳn là đi làm thương nhân!"

	Huyền Nguyệt đảo ánh mắt nói: "Ngươi đây là tại châm chọc ta sao?"

	Diệp Thần cười nói: "Không có, ta là đang khen ngươi thông minh."