Mặc gia.

	"Phong nhi tình huống bây giờ thế nào?" Tại Mặc gia phòng khách, Mặc gia lão gia chủ Mặc Vô Địch mặt không chút thay đổi nói.

	Mặc gia gia chủ đương thời Mặc Hùng nói: "Phong nhi hai cánh tay nếu là không có đặc thù thủ đoạn, khó có thể tái sinh, xem như là nửa phế đi!"

	"Có thể tùy ý một quyền chém giết Phong nhi, người này thực lực chí ít đạt tới Kim Đan cảnh chín tầng đỉnh phong, thậm chí cao hơn, thảo nào có dạng này lo lắng cùng ta Mặc gia đối nghịch!" Mặc Vô Địch nhãn thần trầm xuống, lúc này đây bọn họ không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Mặc Hùng nói: "Lão tứ, lão ngũ, Mặc Lôi điều tại Thần Sơn bị giết, căn cứ tam đệ nhận được tin tức, giết bọn hắn là một tên thanh niên, bên cạnh có một cái bạch sắc mèo, mà căn cứ Mặc Vũ cùng Mặc Phong nói, bị thương bọn họ người, bên cạnh cũng có một cái bạch sắc mèo, nói cách khác, bọn họ là cùng một người."

	Mặc Vô Địch rơi vào trong trầm mặc, đối phương đã có can đảm theo chân bọn họ Mặc gia gọi nhịp, như vậy tuyệt đối không phải hời hợt chi bối, hơn nữa thông qua Lạc gia cũng nhất định biết bọn họ Mặc gia một chút lai lịch.

	Mà bây giờ hắn như cũ như thế, như vậy chỉ có hai loại khả năng, đối phương hậu đài cứng rắn, khả năng tại Bắc Vực có lớn hơn nữa thực lực, hoặc là nói, đối phương bản thân thực lực cường đại, căn bản cũng không đưa bọn họ để vào mắt.

	"Bất kể như thế nào, chúng ta Mặc gia tại Tử Thành một hướng nói một không hai, hiện tại có người hướng chúng ta phát khởi khiêu chiến, như quả không ngoài mặt, đây chẳng phải là một chuyện nực cười?" Mặc Vô Địch đứng dậy, nói: "Ta đêm nay liền sẽ đi gặp hắn, xem hắn có bao nhiêu cân lượng."

	"Phụ thân, ta cùng ngài cùng đi." Mặc Hùng nói.

	Mặc Vô Địch khoát tay nói: "Ngươi đi có chuyện gì sao dùng? Ta một cái là được rồi."

	Nói xong, Mặc Vô Địch trực tiếp liền đi ra phòng khách, ly khai Mặc gia, một thân một mình đi Lạc gia sẽ Diệp Thần.

	"Tiểu Hổ, ngươi nói Mặc gia tối hôm nay sẽ đến không?" Lạc Tiểu Điệp ôm Phi Thiên Hổ ngồi tại cửa đại sảnh, quan sát Diệp Thần bóng lưng thở dài một hơi nói.

	Phi Thiên Hổ rất hưởng thụ ghé vào Lạc Tiểu Điệp trên người, nửa híp mắt, nói: "Yên tâm đi, Mặc gia một hướng cường thế, hiện tại có người khiêu khích bọn họ quyền uy, bọn họ nhất định sẽ tới, không thì, mặt mũi cũng gây khó dễ a."

	"Tiểu Hổ, Diệp đại ca làm sao sẽ lợi hại như vậy? Hắn còn trẻ như vậy, ta nếu là có Diệp đại ca như vậy bản lĩnh thì tốt rồi." Lạc Tiểu Điệp hâm mộ quan sát Diệp Thần.

	Phi Thiên Hổ đại ngôn bất tàm nói: "Ta với ngươi đem, hắn lợi hại như vậy đều là ta công lao, muốn không phải là ta huấn luyện hắn, hắn nơi nào sẽ có hôm nay thành tựu!"

	Lạc Tiểu Điệp che miệng "Khanh khách" cười nói: "Tiểu Hổ thật không biết xấu hổ, thực lực ngươi so Diệp đại ca kém nhiều như vậy, ngươi cũng không biết xấu hổ khoác lác."

	Phi Thiên Hổ bị vạch trần, lập tức quẫn thái chồng chất, nhắm mắt nói: "Thực lực so với hắn thấp làm sao vậy? Hắn cái này gọi trò giỏi hơn thầy thắng lam, đều là ta dạy thật tốt, cho nên hắn mới lợi hại hơn ta. . ."

	"Khoác lác!" Lạc Tiểu Điệp chỉ vào Phi Thiên Hổ đầu nhỏ khẽ nói.

	Lúc này, Diệp Thần con mắt thông suốt mở ra, thân thể trực tiếp xông lên thiên không, Lạc Tiểu Điệp vội vàng đứng dậy đi tới trong sân quan sát thiên không.

	Trên bầu trời nhiều hơn một đạo thân ảnh, một thân hắc bào, tựa hồ sáp nhập vào trong bóng tối.

	"Thật xuất hiện. . ." Lạc Tiểu Điệp kinh ngạc nói.

	Phi Thiên Hổ không thèm để ý nói: "Ngươi hay là đi bên trong ngây ngô a, vạn vừa đánh nhau, có thể rất nguy hiểm."

	"Cái kia Diệp đại ca có thể chứ?" Lạc Tiểu Điệp là Diệp Thần lo lắng nói.

	Phi Thiên Hổ nói: "Cái kia cứ yên tâm đi, tiểu tử kia mạng lớn rất, Nguyên Anh cảnh tính cái gì, trước đây một đoàn Nguyên Anh cảnh, phân thần cảnh đuổi giết hắn, cũng làm cho hắn chạy, không cần phải xen vào hắn."

	Lạc Tiểu Điệp đi tới cửa đại sảnh, ngửa đầu quan sát thiên khung, hay là thay Diệp Thần lo lắng, dù sao Mặc gia tại Tử Thành thật lợi hại.

	"Ngươi chính là Mặc gia gia chủ?" Diệp Thần quan sát hắc bào bên trong lão giả, thản nhiên nói.

	Mặc Vô Địch đánh giá Diệp Thần, Diệp Thần cố ý ẩn tàng rồi khí tức, Mặc Vô Địch chỉ có thể cảm giác được Diệp Thần là Kim Đan kim sáu tầng, thế nhưng, Mặc Vô Địch là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	Mặc Vô Địch lạnh lùng nói: "Các hạ, tựa hồ không phải Tử Thành người? Đây là ta Tử Thành sự việc, thỉnh cầu các hạ không nên nhúng tay."

	"Chuyện này vốn là ta cũng không muốn nhúng tay, thế nhưng, Mặc gia như thế ỷ mạnh hiếp yếu, không cảm thấy hơi quá đáng sao? Cường giả, coi như có cường giả rộng lượng, các ngươi Mặc gia tại Tử Thành là lớn, ở chỗ này như vậy bá đạo, cái này là cường giả phong phạm sao?" Diệp Thần thản nhiên nói.

	"Thế giới này vốn là nhược nhục cường thực, các hạ đã có dạng này thực lực, không phải không biết. Nhược giả, không thể cường đại lên, nên đấu loại, đây là cách sinh tồn." Mặc Vô Địch lãnh khốc nói.

	"Ngươi Mặc gia ở chỗ này xác định cường đại, thế nhưng, cùng thế lực khác so sánh đâu? Có một ngày, ngươi Mặc gia gặp đại địch thời điểm, có thể hay không cam tâm tình nguyện bị diệt tộc?" Diệp Thần càng là lãnh khốc quan sát Mặc Vô Địch.

	Mặc Vô Địch chằm chằm Diệp Thần, muốn phải từ Diệp Thần trong ánh mắt nhìn ra chút vật gì tới, thế nhưng, Diệp Thần trong mắt ngoại trừ lạnh lùng, lại không cái khác.

	"Các hạ không nên nhúng tay chuyện này?" Mặc Vô Địch lần thứ hai hỏi.

	Diệp Thần nói: "Nếu gặp, tự nhiên không thể không quản."

	"Ta đây phải lĩnh giáo các hạ mấy chiêu, nhìn các hạ là hay không đủ thực lực quản chuyện này." Mặc Vô Địch nói chuyện rất có bảo lưu, không đem nói chết, lưu một đường đường sống, bởi vì hắn cũng nhìn không ra Diệp Thần cao thấp tới.

	"Nếu Mặc gia chủ muốn nhìn một chút, vậy thì tới đi." Diệp Thần cũng chưa lời vô ích, chỉ có thực lực mới có tuyệt đối sức thuyết phục, không thì, nói nhiều hơn nữa đều là lời vô ích.

	"Hồn Lão, có thể hay không đối phó?" Diệp Thần trong lòng hỏi.

	Hồn Lão vỗ ngực nói: "Một cái Nguyên Anh cảnh một tầng còn không giải quyết được nói, vậy thì lãng phí này linh khí."

	"Tốt, giao cho ngươi." Diệp Thần cười.

	Sau đó, Diệp Thần thần thức bắt đầu rơi vào trong giấc ngủ say, Hồn Lão chủ động chiếm lĩnh Diệp Thần thân thể, mượn Diệp Thần thân thể phóng xuất ra khí tức cường đại, trực tiếp xuất thủ, kiếm quang vạn đạo, phách ngày cái chỗ giết hướng về phía Mặc Vô Địch.

	Mặc Vô Địch quát lạnh một tiếng, một cổ cường đại khí tức bộc phát ra, Nguyên Anh cảnh một tầng thực lực bày ra đến cực hạn, trong tay nhất tịnh mực đao vung chém xuống tới, đao khí ngang dọc, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

	Oanh!

	Trong thiên khung một tiếng vang thật lớn truyền tới, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, kinh động vô số người.

	Tử Thành bên trong, không ít tu sĩ đều là lao tới tìm tòi kết quả, Lạc gia người cũng đều chạy đến, thấy được trên bầu trời chiến đấu, vô cùng lo sợ.

	"Đó chính là Diệp thiếu hiệp thực lực?"

	"Đó không phải là Mặc gia lão gia chủ sao? Có thể cùng Mặc gia lão gia chủ chống lại?"

	Lạc Dương cùng Lạc Nguyệt đều là sắc mặt trở nên kinh hãi, vạn vạn không nghĩ tới, từng cái một trẻ tuổi như vậy người sẽ có kinh khủng như vậy thực lực.

	"Mặc gia gặp phải đối thủ. . ."

	"Mặc gia tại Tử Thành bá đạo nhiều năm như vậy, rốt cục đá phải thiết bản, lúc này đây nhìn Mặc gia thế nào xong việc."

	Tử Thành bên trong tu sĩ đều chuẩn bị thụ Mặc gia ức hiếp, hiện tại không ai có thể đủ đối phó Mặc gia, tự nhiên là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hy vọng Mặc gia xong đời.

	"Đánh nhau, đối phương xác thực rất mạnh. . ." Mặc Hùng cũng trên không trung xa xa quan sát trận chiến đấu này, trong lòng là Mặc Vô Địch chảy đầy mồ hôi.

	Không trung chiến đấu kịch liệt không gì sánh được, ánh đao kiếm khí trên không trung nhập thiểm điện một loại không ngừng lóe ra, giăng khắp nơi, người xem hoa cả mắt.

	Khí tức cuồng bạo không ngừng bạo phát, thiên khung run rẩy, ầm vang rung động, trên mặt đất một chút kiến trúc đều bị chấn động tại sụp đổ.

	Hồn Lão điều khiển Diệp Thần thân thể, phóng xuất ra từng cổ một kinh khủng kiếm khí, đem kiếm pháp phép tắc thi triển đến cực hạn, kiếm khí điên cuồng, toàn bộ khu vực đều tựa hồ bị kiếm khí bảo vệ, hư không sinh ra từng đạo kiếm khí, chém về phía Mặc Vô Địch.

	"Thật là mạnh mẻ kiếm đạo. . ." Mặc Vô Địch trong lòng kinh hãi, toàn thân khí tức bạo phát đến cực hạn, đao khí đồng dạng kinh khủng, mỗi một đao đều có bên cạnh vỡ vụn hết thảy lực lượng.

	"Tiểu tử, vì ngươi, lúc này đây ta liền ngoại lệ thi triển kiếm đạo!" Hồn Lão bất đắc dĩ cười, hét lớn một tiếng, kiếm khí kinh khủng hơn, toàn lực triển khai, không có lưu một chút dư lực.

	Kinh khủng kiếm khí xông lên trời, toàn bộ khu vực đều hóa thành kiếm thế giới, sở hữu kiếm khí cùng đi đánh tới, nhập kiếm chi hải dương nhảy vọt không tiếc, kinh khủng tới cực điểm.

	"Tung Hoành Thiên Hạ!" Mặc Vô Địch rống to hơn, chém liên tục chín đao, hóa thành một cái cửu cung ngăn cách một loại, giăng khắp nơi, không có một chút khe hở, đánh giết đi ra ngoài.

	Oanh!

	Hai cổ lực lượng kinh khủng triệt để bạo phát, thiên khung như là bị đánh nát một dạng, mãnh liệt run rẩy, dưới đất toà nhà chấn vỡ, rất nhiều tu sĩ trên không trung đều cảm giác đứng không yên.

	Cái này sau một kích, Hồn Lão cùng Mặc Vô Địch đều lui về phía sau, hai người chiến đấu đến bây giờ, tựa hồ là thế lực ngang nhau, Mặc Vô Địch trong lòng hoảng sợ, biết tiếp tục chiến đấu tiếp, tất nhiên sẽ có chút tổn thương.

	"Các hạ thực lực lợi hại, Mặc mỗ bội phục." Mặc Vô Địch chủ động mở miệng, vừa nói như vậy, cũng đủ để chứng minh Mặc Vô Địch nhận rồi Diệp Thần thực lực.

	Hồn Lão thối lui, về tới Thái Cực Bát Quái đồ đã đem Diệp Thần tỉnh lại, Diệp Thần ý thức tỉnh lại, nói: "Mặc gia chủ thực lực cũng phải, chúng ta tiếp tục tranh đấu, khó tránh khỏi sẽ có tử thương, không bằng đều thối lui một bước."

	Diệp Thần cũng chưa người gây sự, cho Mặc Vô Địch một cái bậc thang, để cho hắn thuận theo dưới bậc thang tới.

	Mặc Vô Địch tự nhiên là cam tâm tình nguyện, nói: "Tốt, từ nay về sau, Mặc gia tuyệt đối sẽ không tại đối Lạc gia dùng bất kỳ thủ đoạn nào, không xâm phạm lẫn nhau."

	"Dạng này không thể tốt hơn." Diệp Thần ôm quyền nói.

	Mặc Vô Địch nhìn Diệp Thần một cái, sau đó xoay người rời đi, sáp nhập vào trong bóng tối.

	Ở đây tất cả mọi người hoảng sợ, Mặc Vô Địch vậy mà tỏ ra yếu kém, đây chính là lần đầu tiên, Mặc gia lần đầu tiên tại Tử Thành đối với người khác tỏ ra yếu kém.

	Diệp Thần về tới Lạc gia, Lạc gia vừa mới cũng bị rung động, toà nhà sụp đổ không ít, một mảnh hỗn độn.

	"Diệp đại ca, ngươi không sao chứ." Lạc Tiểu Điệp liền vội vàng hỏi.

	Diệp Thần cười nói: "Không có việc gì, sau đó Mặc gia sẽ không lại tới quấy rầy các ngươi."

	"Đa tạ Diệp thiếu hiệp. . ." Lạc Dương mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng tiến lên cảm kích.

	Diệp Thần không có nhìn hắn, đối Lạc Tiểu Điệp nói: "Tuy rằng Mặc gia sẽ không lại tới quấy rầy Lạc gia, nhưng là mình cường đại lên mới là tốt nhất, mới có thể chân chính bảo vệ mình, ta chỉ là một khách qua đường, không thể ở lại Tử Thành, cho nên, ngươi phải cố gắng tu luyện."

	"Diệp đại ca phải đi sao?" Lạc Tiểu Điệp thất lạc nói.

	"Ta còn có ta sự việc, tự nhiên không thể ở chỗ này một mực dừng." Diệp Thần cười cười, sau đó đối Lạc Dương lạnh lùng nói: "Nếu như lần sau ngươi lại làm ra dạng này cầm thú sự việc, đừng trách ta vô tình."