Bị Diệp Thần nhìn thấu sơ hở, bốn con khỉ trong lòng kinh hãi hết sức, trong tay bọn họ cây gậy đều lai lịch Bất Phàm, có cực kỳ không thể tả lực lượng, như thế thực lực bọn hắn mới có thể cường đại như vậy.

	Cái này bốn cây gậy lợi hại nhất chính là phía trên phù văn, một khi phù văn ma diệt, vậy thì đồng nghĩa với là sắt vụn một khối. Hiện tại Thông Tí Linh Viên cây gậy trên phù văn đã bị ma diệt, Thạch Thiên Hầu cây gậy cũng bị đại đạo xiềng xích quấn lấy, tràn ngập nguy cơ.

	Thạch Thiên Hầu trong lòng thất kinh, đường lớn này xiềng xích có thể cũng không phải là một loại đại đạo xiềng xích, chính là đại đạo pháp tắc cùng Tiên Đạo Pháp Tắc dung hợp cùng một chỗ hình thành. Như chỉ cần là đại đạo pháp tắc mà nói còn không có kinh khủng như vậy, kinh khủng là Tiên Đạo Pháp Tắc.

	Thạch Thiên Hầu điên cuồng hét lên một tiếng, liều lĩnh thôi động kim cô bổng phía trên phù văn, phù văn chói mắt hết sức, cùng đại đạo trên mặt ống khóa phù văn lẫn nhau chống đỡ được lấy.

	Cầm cố phía trên trên phù văn tuy rằng cường đại, thế nhưng so với Tiên Đạo Pháp Tắc thì kém rất nhiều, căn bản vô pháp cùng Tiên Đạo Pháp Tắc chống lại. Kim cô bổng phía trên phù văn vừa vặn chói mắt, chỉ chốc lát sau liền bắt đầu ảm đạm xuống.

	Thạch Thiên Hầu sắc mặt đại biến, nếu như kim cô bổng phía trên phù văn bị ma diệt, kia kim cô bổng liền triệt để mất đi tác dụng. Thạch Thiên Hầu mong muốn rút ra kim cô bổng, căn bản làm không được, đại đạo xiềng xích gắt gao quấn vòng quanh kim cô bổng, kim cô bổng vô pháp đi ra ngoài.

	"Cùng tiến lên, tuyệt đối không thể để cho hắn đem kim cô bổng cho ma diệt." Thông Tí Linh Viên rống lớn một tiếng, hắn cây gậy đã bị ma diệt, tuyệt không thể lại để cho kim cô bổng cho ma diệt.

	Lục Nhĩ Thánh Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu lập tức xông về Diệp Thần, trong tay cây gậy hung mãnh đập về hướng Diệp Thần, hai cây gậy phía trên phù văn chói mắt hết sức, lộ ra một cổ cường đại lực lượng.

	Diệp Thần tâm niệm vừa động, Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh lần thứ hai xông ra, phân đừng ngăn cản Lục Nhĩ Thánh Hầu cùng Xích Khào Mã Hầu.

	Diệp Thần biết, Long Văn Hắc Kim tháp cùng Thần Tượng Trấn Ngục đỉnh khó có thể ngăn trở hai con khỉ công kích, nhưng cũng có thể tranh thủ một ít thời gian, hắn đem Tiên Đạo Pháp Tắc cùng 《 Đạo Kinh 》 thôi động đến rồi cực hạn, đại đạo xiềng xích uy lực trở thành càng phát ra kinh khủng, Thạch Thiên Hầu kim cô bổng phía trên phù văn ma diệt tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

	Thạch Thiên Hầu sốt ruột không ngớt, hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt trên người kim sắc lông tóc mở ra, lao ra vô số đạo lông tóc biến hóa ngoại trừ vô số Thạch Thiên Hầu, cùng một chỗ hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần hừ nhẹ một tiếng, trong mắt kiếm quang lóe lên, trong cơ thể phun ra vạn đạo kiếm khí, tất cả kiếm khí giết ra, kia từng cái một Thạch Thiên Hầu bị vỡ nát, căn bản không gần được Diệp Thần thân.

	"Các ngươi bốn con khỉ dám lớn lối như vậy, cũng là bởi vì trong tay cây gậy Bất Phàm, hiện tại, ta xem các ngươi lấy cái gì tới kiêu ngạo!" Diệp Thần khinh thường cười lạnh một tiếng.

	"Diệp Thần, ngươi không nên đem sự việc làm tuyệt, phải biết, nơi này hay là Yêu giới địa bàn, ngươi giết thập đại Yêu tộc nhiều người như vậy, một khi rời đi Vạn Yêu mộ, ngươi tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn." Thông Tí Linh Viên cắn răng nói.

	"Ta không nên đem sự việc làm tuyệt? Chẳng lẽ còn chờ các ngươi đem sự việc làm tuyệt sao?" Diệp Thần giễu cợt nói: "Các ngươi thiết kế dạng này một cái cục, giết ta người tộc hai gã Thánh Tử, còn muốn đem chúng ta tận diệt, khẩu vị thật đúng là đại, hiện tại các ngươi mưu kế phá sản, cũng dám nói ra lời như vậy, không cảm thấy buồn cười không?"

	"Có chút thời điểm, ngươi muốn thức thời một điểm, mặc dù chúng ta muốn giết ngươi, cũng là tại chúng ta trên địa bàn, ngươi lúc này đây tính là không có việc gì, cũng chiếm không được chỗ tốt." Thông Tí Linh Viên lãnh khốc nói.

	Diệp Thần không cho là đúng cười nói: "Bây giờ nói những này còn có cái gì dụng sao? Mặc dù ta không giết ngươi môn, như cũ không sửa đổi được các ngươi muốn giết ta sự thật, nếu đã không chết không ngớt, vậy dứt khoát liền làm đến cùng a."

	Diệp Thần cũng không ngốc, chuyện bây giờ đã phát triển đến rồi trình độ này, bản thân lại không thể điều tiết, không đúng ngươi chết chính là ta sống cục diện, hà tất còn muốn lưu lại người sống là tới lưu lại tai hoạ ngầm?

	Kim cô bổng phía trên phù văn đã ma diệt phải không sai biệt lắm, cơ hồ đều phai nhạt xuống, kim cô bổng trở thành cùng sắt vụn không có bao lớn khác biệt.

	Thạch Thiên Hầu tức giận đến rống giận mấy ngày liền, vô kế khả thi, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn mình kim cô bổng biến thành một khối sắt vụn.

	Diệp Thần cười lạnh thu hồi đại đạo xiềng xích, lại không chút do dự hướng phía Lục Nhĩ Thánh Hầu quất tới, Lục Nhĩ Thánh Hầu biết đại đạo xiềng xích lợi hại, căn bản cũng không chính diện tiếp chiêu, đem cây gậy thu vào.

	"Diệp Thần ngươi chờ, bút trướng này, chúng ta Linh Hầu tộc nhất định sẽ làm cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại." Lục Nhĩ Thánh Hầu nghiến răng nghiến lợi, thân thể rất nhanh lui về phía sau, bốn con khỉ cơ hồ tại cùng thời khắc đó hướng phía bốn cái phương hướng thối lui.

	Diệp Thần đôi mắt lóe lên, hắn bay thẳng đến Thông Tí Linh Viên lao ra, nếu không thể giết hết, vậy cũng không thể đủ để cho bọn họ toàn bộ đều chạy.

	Thông Tí Linh Viên nhìn thấy Diệp Thần truy kích đi lên, thần sắc biến đổi, lập tức tăng nhanh tốc độ, Thông Tí Linh Viên tốc độ cực kỳ kinh khủng, tồn tại Súc Địa Thành Thốn bản lĩnh.

	Bất quá, Diệp Thần thi triển mà đến Thời Không Pháp Tắc, tốc độ cũng cực kỳ kinh khủng, thật chặc truy kích đi tới, đồng thời loan cung cài tên, đem ba căn Xuyên Vân tiễn cho bắn đi ra ngoài.

	Thông Tí Linh Viên cảm nhận được Xuyên Vân tiễn uy lực cực lớn, thần sắc đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra một cổ cường hãn lực lượng ngăn cản Xuyên Vân tiễn công kích.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Xuyên Vân tiễn trong nháy mắt đẩy lui, mà Thông Tí Linh Viên nắm đấm cũng máu tươi nhễ nhại, tại đây trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thần truy kích đi lên, chiến ý sôi trào, song quyền liền lật giết ra, chín đạo sóng lớn cuốn tới, giết được long trời lở đất.

	Thông Tí Linh Viên con ngươi co rụt lại, trong lòng mãnh liệt nhảy di chuyển tiến lên, hắn rống giận mấy ngày liền, liều mạng ẩu đả, cùng Diệp Thần đụng vào nhau, trong phút chốc Thông Tí Linh Viên cánh tay tạc khai, máu tươi văng khắp nơi, thân thể cơ hồ đều phải nổ tung, nặng nề đập vào Thiên Yêu điện trên vách tường, đập ra một cái cự động.

	Phốc!

	Thông Tí Linh Viên chảy như điên máu tươi, ánh mắt lờ mờ, khí huyết yếu ớt, hoàn toàn mất đi chiến lực.

	Diệp Thần bước ra một bước, không chút do dự một chưởng vỗ dưới, tại Thông Tí Linh Viên không cam lòng rống giận trong, thân thể hóa thành một đoàn huyết nhục, hoàn toàn bị mạt sát.

	Thông Tí Linh Viên bị mạt sát, Thạch Thiên Hầu, Lục Nhĩ Thánh Hầu, Xích Khào Mã Hầu đều chạy ra ngoài, kinh tâm động phách, Thông Tí Linh Viên chết làm bọn hắn phẫn nộ tới cực điểm, tuyên bố lấy nhất định phải đem Diệp Thần bầm thây vạn đoạn.

	Diệp Thần đối với lần này căn bản không có cái gì đáp lại, đã không chết không ngớt, có gì tất còn có cái gì cố kỵ đâu.

	Diệp Thần đi tới cung điện trong, hắn quan sát Thần Tử, Thần Tử vẫn là bình tĩnh như vậy, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lúc này, mặt khác ba chỗ chiến đấu đã đến gần kết thục, Kim Ô Liệt cùng Lục Nguyệt Không chiến đấu quá mức thảm thiết, Kim Ô Liệt cánh đều bị bẻ gảy, Lục Nguyệt Không trên ngực mặt đều xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ, hai người khí huyết hạ, cơ hồ đều phải mất đi chiến lực.

	Thanh Thiên hóa thành cự long, long lân bị vỡ vụn không ít, máu tươi nhiễm đỏ cả con rồng thân, như là một cái huyết long. Mà Văn Nhân Vũ cánh tay trái bị vỡ vụn, trên thân thể lại thêm là có thêm từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Hai người tiêu hao cự đại, thở hổn hển, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Ma Huyết cùng Duẫn Thanh Dương chiến đấu còn đang kéo dài lấy, ba nghìn đại đạo không ngừng dũng động, huyết sắc ma khí không ngừng cuồn cuộn, đan vào một chỗ, như cũ vô cùng kinh khủng.

	"Duẫn Thanh Dương, không nghĩ tới ngươi mấy năm này cũng tiến bộ to lớn như thế, xem ra là ta coi khinh ngươi." Ma Huyết cắn răng nghiến lợi nói.

	"Trên cái thế giới này không chỉ một mình ngươi tại trưởng thành." Duẫn Thanh Dương ngôn ngữ bình tĩnh nói.

	"Chúng ta còn nhiều thời gian, một ngày nào đó, bút trướng này tướng số rõ ràng." Huyết sắc ma khí cuồn cuộn, Ma Huyết lựa chọn rút đi, dạng này chém giết tiếp, tuyệt đối sẽ không mới có lợi, lưu phải núi xanh không lo không củi đốt.

	Quan sát Ma Huyết rút đi, Duẫn Thanh Dương không có truy kích, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	"Thần Tử, lúc này đây ta nhớ kỹ!" Ma Huyết rút đi đồng thời, nộ hỏa trùng thiên đại rống lên.

	Thần Tử thần sắc bình tĩnh, không nói gì thêm.

	Diệp Thần nghe đến dạng mà nói, trong lòng khẽ động, suy tính Thần Tử vì sao không có xuất thủ, hắn nghĩ tới rất nhiều, cuối cùng con ngươi mạnh co rụt lại, quan sát Thần Tử, cảm thấy Thần Tử đáng sợ.

	Diệp Thần trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch Thần Tử vì sao không ra tay, hắn căn bản không có cần thiết xuất thủ, hắn con mắt không đúng muốn giết Nhân tộc Thánh Tử môn, mà là muốn đem Yêu tộc, Ma tộc, Quỷ tộc, Nhân tộc những thiên tài cùng một chỗ hủy diệt.

	Hắn là cả chuyện nhân vật then chốt, hắn như xuất thủ, như vậy Diệp Thần mấy người nhất định sẽ rơi vào cự đại nguy cơ bên trong, hiện tại khả năng đã trở thành nỏ mạnh hết đà, thế nhưng hắn không có xuất thủ, chỉ là lẳng lặng quan sát cuộc chiến đấu này.

	Tử Minh Vương chết, Kim Ô tộc chết ba cái, Kim Ô Liệt sinh mệnh tràn ngập nguy cơ, Thiên Long tộc, Kim Long tộc, phượng hoàng tộc, Linh Hầu tộc đều chết hết một thiên tài, Thanh Thiên cũng tràn ngập nguy cơ.

	Thần Tử không có xuất thủ, so xuất thủ còn muốn kinh khủng. Trải qua dạng này đánh một trận, Yêu tộc chân chính ý nghĩa thượng thiên mới đã không có, Quỷ tộc cũng không có, Ma tộc Ma Huyết thua ở, mặc dù không có chết, khẳng định có rất lớn ảnh hưởng.

	Diệp Thần không thể không tán thán, Thần Tử một chiêu này thật sự là lợi hại. Bình thường vẫn luôn cho là Thần Tử là bá đạo người, không nghĩ tới Thần Tử còn có dạng này tâm tư kín đáo một mặt.

	Diệp Thần càng thêm cảm thấy Thần Tử đáng sợ, đây tuyệt đối là dưới Tứ Giới trong, đáng sợ nhất một nhân vật.

	Yêu tộc, Ma tộc, Thần tộc, Quỷ tộc thiết kế tỉ mỉ một cái đại cục phá sản, Kim Ô Liệt cùng Thanh Thiên trọng thương, tình hình không có Ma Huyết tốt như vậy, căn bản cũng không có khí lực chạy trốn, bọn họ ánh mắt phẫn nộ quan sát Thần Tử, cũng suy nghĩ minh bạch hết thảy.

	"Thần Tử, ngươi thật là ác độc a, vậy mà mong muốn đem chúng ta cùng một chỗ đều diệt." Thanh Thiên cắn răng gào lên.

	Thần Tử thần sắc bình tĩnh quan sát Thanh Thiên, thản nhiên nói: "Ở trong mắt ta, các ngươi đều chẳng qua là quân cờ mà thôi, thế giới này không cần quá nhiều cái gọi là thiên tài. Không đúng ta hại chết các ngươi, mà là các ngươi ngu xuẩn hại chết chính mình."

	"Ghê tởm, thiên tính vạn tính, không nghĩ tới, cái kế hoạch này sẽ dạng này thất bại!" Kim Ô Liệt trong mắt có thể phun ra lửa, hắn thật sự là không cam lòng a.

	"Sự thật nói cho các ngươi, có chút liên minh kỳ thực không có một chút ý nghĩa, các ngươi thư lầm người." Diệp Thần đi tới, ánh mắt lạnh lùng, mang theo một cổ nồng hậu sát ý.