Chương 1561: Tiểu Diệp Tử

	Bà đỡ đem đứa bé ôm đến Diệp Thần bên người giao cho Diệp Thần, sau đó liền thối lui ra khỏi gian phòng, Diệp Thần ôm mình nữ nhi, nhìn lấy tiểu gia hỏa tay không ngừng động lên, khóe miệng không khỏi hiện lên ấm áp ý cười.

	"Ta cho hài tử cho ăn chút sữa." Liễu Phiêu Tuyết tiếp nhận hài tử về sau, liền cho tiểu gia hỏa cho bú.

	"Phiêu Tuyết, ngươi cảm thấy cho hài tử lấy một cái dạng gì danh tự tốt đâu?" Diệp Thần cười nói.

	Liễu Phiêu Tuyết nghĩ nghĩ nói ra: "Nhũ danh liền bảo nàng Tiểu Diệp Tử đi, đại danh, liền gọi lá hinh a."

	Diệp Thần nghe vậy, cười nói: "Tất cả nghe theo ngươi, Tiểu Diệp Tử, ngươi bây giờ có danh tự, ngươi gọi Tiểu Diệp Tử nha."

	Diệp Thần đùa đùa đang uống sữa Tiểu Diệp Tử, liễu Phiêu Tuyết cười nói: "Hắn hiện tại con mắt chỗ nào nghe hiểu được ngươi nói cái gì."

	Ngay tại Tiểu Diệp Tử ra đời một ngày này ban đêm, Diệp Thần còn chưa kịp đem Tiểu Diệp Tử ra đời tin tức truyền cho thân nhân huynh đệ thời điểm, Tạo Hóa Tiên Tông bên này đã qua chiến hỏa liên thiên.

	Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Ngự Kiếm tộc đã qua giết tới Tạo Hóa Tiên Tông bên này, dự định một lần cầm xuống Tạo Hóa Tiên Tông.

	Thế nhưng là, cái này tứ đại Tiên Tộc không có nghĩ tới là, Hổ Khiếu Thiên mang theo tứ đại bá chủ cấp bậc nhân vật xuất hiện tại Tạo Hóa Tiên Tông.

	Hổ Khiếu Thiên vừa xuất hiện, cầm trong tay đen nhánh trường kiếm, khí thế lăng thiên, chính là đại sát tứ phương, một kiếm liền đánh chết một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, bỗng nhiên thời gian khiến tứ đại Tiên Tộc chấn kinh, lập tức liền không có vừa giết tới một loại nào khí thế, khí thế rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

	Tạo Hóa Tiên Tông bên này, nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên vừa ra tay liền chém giết một tên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, khí thế dâng cao, tiếng la giết chấn động Cửu Tiêu.

	Tạo Hóa Tiên Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão đem Tạo Hóa Thần Chung tế ra, Tạo Hóa Thần Chung tiếng chuông quanh quẩn, từng đạo từng đạo sóng âm quét sạch mà ra, cho dù là Đại La Kim Tiên đều không thể ngăn cản cái này một cỗ sóng âm công kích.

	Tứ đại Tiên Tộc bên trong, trong nháy mắt chết trên Tạo Hóa Thần Chung liền vô số kể, tăng thêm Hổ Khiếu Thiên mấy người mấy tên bá chủ cấp bậc Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả trợ trận, Tạo Hóa Tiên Tông bên này khí thế hoàn toàn không kém gì tứ đại Tiên Tộc.

	Song phương chỉ là đại chiến một lát, chính là giằng co xuống tới.

	Tứ đại Tiên Tộc bên này tổn thất nặng nề, không dám tùy tiện xuất thủ, mà Tạo Hóa Tiên Tông bên này cũng không có mạo muội xuất thủ, dù sao dưới tình huống như vậy, có thể không động thủ vậy liền tận lực không động thủ, động thủ liền tất nhiên sẽ có tử vong.

	"Các ngươi tứ đại Tiên Tộc muốn đối phó Tạo Hóa Tiên Tông, vậy trước tiên hỏi một chút trong tay của ta hổ cánh kiếm có đáp ứng hay không." Hổ Khiếu Thiên đứng tại tứ đại Tiên Tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông ở giữa, đối mặt cái này tứ đại Tiên Tộc, huy động đen nhánh trường kiếm nói.

	Hổ Khiếu Thiên toàn thân phát ra khí thế, càng đáng sợ, cho dù là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng đều cảm giác được kiêng kị vô cùng.

	Hổ Khiếu Thiên lúc trước lấy lực lượng một người, chặt đứt Long Tổ sơn, diệt Cửu Yêu điện, vậy đơn giản chính là thần thoại tồn tại, cho rất nhiều trong lòng người lưu lại không thể chiến thắng bóng ma tâm lý.

	Tứ đại Tiên Tộc bên trong, không có người nào dám nói có thể chiến thắng Hổ Khiếu Thiên, cho dù là Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão, tay cầm hai kiện thần binh lợi khí, vậy cũng không dám đứng ra cùng Hổ Khiếu Thiên đơn đả độc đấu.

	Hai người cảnh giới hoàn toàn liền không tại một cái trình độ bên trên, cho dù binh khí lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đền bù chênh lệch về cảnh giới.

	"Hổ tộc trưởng, đây là Thiên Vương tộc cùng Tạo Hóa Tiên Tông ân oán, còn xin Hổ tộc dài chớ có tham dự." Thiên Vương tộc chí cường tộc lão ôm quyền khách khí nói.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, nói: "Việc này ta còn quản định, có loại, ngươi đến cùng ta đơn đấu, nếu là ta chết rồi, Tạo Hóa Tiên Tông các ngươi tùy tiện giẫm đạp."

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão sắc mặt khó coi vô cùng, cái này Hổ Khiếu Thiên chẳng khác gì là tại đối với hắn tuyên chiến, nếu là hắn không xuất thủ, cái kia trên mặt mũi căn bản là không nhịn được, nếu là xuất thủ, cũng không có chút nào phần thắng.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão tằng hắng một cái, nói: "Hổ tộc dài ý là, muốn cùng chúng ta tứ đại Tiên Tộc đối kháng đến cùng rồi?"

	"Thế nào? Không thể a?" Hổ Khiếu Thiên khẽ nói.

	Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão cắn răng, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Đương nhiên có thể, Hổ tộc dài cho dù thực lực cường đại, thế nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Hổ tộc dài chừng phải cẩn thận."

	"Các ngươi cứ việc phóng ngựa tới, ta Hổ Khiếu Thiên toàn bộ đón lấy, liền sợ các ngươi không có dạng này đảm lượng." Hổ Khiếu Thiên chế nhạo lấy nói.

	"Hừ! Chúng ta rút lui!" Thiên Vương tộc chí tôn tộc lão sầm mặt lại, hừ một tiếng về sau, vung tay lên, liền mệnh lệnh tất cả mọi người rút lui.

	Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Ngự Kiếm tộc đều không có bất kỳ cái gì dị nghị, trong bọn họ vô luận là ai xuất thủ, cũng đều không có bất kỳ cái gì nắm chắc thủ thắng, huống chi bọn hắn căn bản liền không có dự định muốn xuất thủ.

	"Một đám bọn chuột nhắt." Hổ Khiếu Thiên khinh thường hừ lạnh nói.

	Tứ đại Tiên Tộc rút lui, Tạo Hóa Tiên Tông lập tức liền hoan hô, sau đó cùng ngày liền tiến hành một phen chúc mừng, chủ yếu là mượn cơ hội này cảm tạ Hổ Khiếu Thiên trượng nghĩa tương trợ.

	Sau đó, Hổ Khiếu Thiên liền đối ngoại tuyên bố, Tạo Hóa Tiên Tông cùng Thiên Hổ sơn liên minh, nếu như ai dám ra tay với Tạo Hóa Tiên Tông, như vậy Thiên Hổ sơn tất cả kẻ lưu vong tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Đầu này tin tức tại Tiên giới chấn động, Thiên Vương tộc, Lôi Điện tộc, Thiên Hỏa tộc, Ngự Kiếm tộc tứ đại Tiên Tộc đều không có lên tiếng.

	Sau đó, tại Hổ Khiếu Thiên còn không có rời đi Tạo Hóa Tiên Tông thời điểm, Diệp Thần đem lá hinh ra đời tin tức liền truyền đến Tạo Hóa Tiên Tông, Hoàn Thiên Khung, Man Thiên bọn người biết được chuyện này.

	Ngự Kiếm tộc bên trong, Triệu Thiên kiếm, Thương Kiếm, Hiên Viên cũng đều biết được lá hinh ra đời tin tức, đều là cao hứng không thôi, nhao nhao từ Ngự Kiếm tộc chạy tới Thiên Hổ sơn đến chúc mừng.

	Trước hết nhất trở lại Thiên Hổ sơn chính là Diệp Phàm cùng Phi Thiên Hổ, Diệp Phàm làm ca ca, cũng là sướng đến phát rồ rồi, ôm lá hinh trên cơ bản liền không muốn buông tay.

	"Tiểu Diệp Tử a, ngươi tranh thủ thời gian lớn lên, trưởng thành ca ca dẫn ngươi đi bên ngoài chơi, bên ngoài chơi cũng vui." Diệp Phàm một bên đùa với lá hinh, một bên hướng về phía lá hinh ôn nhu nói.

	"Vậy ngươi cần phải nhanh lên mạnh lên, không thì đến lúc đó ngươi thế nào bảo hộ muội muội?" Liễu Phiêu Tuyết vừa cười vừa nói.

	"Nương, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho Tiểu Diệp Tử thụ một chút tổn thương, cái nào tên gia hoả có mắt không tròng dám khi dễ Tiểu Diệp Tử, ta liền đánh nhừ tử hắn." Diệp Phàm quơ múa nắm đấm nói.

	"Tốt, ngươi cẩn thận một chút, chớ dọa Tiểu Diệp Tử." Liễu Phiêu Tuyết cười mắng.

	Diệp Phàm cười hắc hắc, nói ra: "Tiểu Diệp Tử trưởng thành nhất định là một đại mỹ nữ, cùng nương đồng dạng xinh đẹp, đến lúc đó khẳng định là vạn người mê."

	"Vậy ngươi cần phải đề phòng bên ngoài những cái kia lang." Phi Thiên Hổ cười ha hả nói.

	"Liền bên ngoài những cái kia lang nếu là dám khi dễ Tiểu Diệp Tử, ngươi xem ta như thế nào thu thập bọn họ." Diệp Phàm khẽ nói.

	"Ha ha, đến, để cho ta nhìn xem ta tiểu tôn nữ. . ." Lúc này, Hổ Khiếu Thiên cười ha hả từ bên ngoài đi vào, sau đó đi đến Diệp Phàm trước mặt, thấy được lá hinh về sau, cười nói: "Thật xinh đẹp, tương lai khẳng định là đại mỹ nữ."

	Hổ Khiếu Thiên nói xong, liền lấy ra một cái tiểu linh đang, cái này tiểu linh đang phía trên hiện đầy phù văn, cũng không là bình thường chuông nhỏ, Hổ Khiếu Thiên nói: "Tiểu bảo bối, gia gia cho ngươi một cái tiểu linh đang, có đẹp hay không?"

	Diệp Thần, Phi Thiên Hổ bọn người nhìn thấy cái này chuông nhỏ về sau, đều là sững sờ, chuông này bọn hắn vừa nhìn liền biết không là bình thường phàm vật, mà lại là trải qua Hổ Khiếu Thiên tay đưa ra tới, cái kia càng thêm không phải cái gì cấp thấp Tiên Khí, thấp nhất cũng là Đại La Kim Tiên cấp bậc Tiên Khí.

	Hổ Khiếu Thiên đem cái này tiểu linh đang treo ở lá hinh trên mắt cá chân, nói ra: "Về sau nếu là có cái nào không có mắt xấu tiểu tử khi dễ ngươi, gia gia liền cho ngươi xuất khí."

	"Ngươi xem một chút hổ thúc nhiều thích tiểu hài, ngươi cũng trưởng thành, lúc nào cho hổ thúc sống một cái cháu trai ôm một cái?" Diệp Thần nhìn thấy Hổ Khiếu Thiên như thế yêu thương lá hinh, liền thọc một chút Phi Thiên Hổ cười nói.

	Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt nói: "Ta cái này muốn cũng không hề dùng a, hôn nhân loại chuyện này, cũng không phải nói ngươi muốn có liền có, nhân duyên đến, tự nhiên cũng liền có."

	"Vậy ngươi phải có phần này tâm a, ngươi lão là như thế không tim không phổi, nơi nào sẽ có cô nương tốt coi trọng ngươi?" Diệp Thần nói ra: "Không bằng như vậy đi, Dao Khê trong Dao Trì Tiên Tông, để cho nàng tại Dao Trì Tiên Tông cho ngươi tìm kiếm một cái, đến lúc đó, nói không chừng con rùa xem đậu xanh liền mắt đối mắt."

	"Ngươi mới là con rùa đâu." Phi Thiên Hổ hừ một tiếng nói.

	Diệp Thần nói: "Lời nói chính là cái này ý tứ, ta cho ngươi đi an bài."

	"Đừng, chuyện của chính ta chính ta giải quyết." Phi Thiên Hổ vội vàng kéo Diệp Thần.

	Diệp Thần làm xấu cười một tiếng, nói: "Hổ thúc, ngài cảm thấy Dao Trì Tiên Tông thế nào?"

	Hổ Khiếu Thiên cũng không biết Diệp Thần có ý tứ gì, nghe được Diệp Thần hỏi như vậy, hắn thuận miệng liền trả lời nói: "Cũng không tệ lắm."

	"Ta dự định tại Dao Trì Tiên Tông bên trong tìm kiếm tìm kiếm mấy người nữ đệ tử, nhìn xem rõ ràng rừng có thích hay không, để cho hắn cũng sớm một chút thành gia, sau đó cho ngài sống một đống cháu trai chơi đùa." Diệp Thần cười ha hả nói.

	Hổ Khiếu Thiên nghe nói về sau, lập tức liền đến tinh thần, cười lớn: "Tốt, cái chủ ý này không tệ, cho dù nói Tiên giới chỉ còn lại hai người chúng ta là Phi Thiên Hổ, thế nhưng cũng muốn sinh sôi đời sau a, tìm một người tộc cũng không tệ."

	"Cha, ngài thế nào già mà không đứng đắn a." Phi Thiên Hổ trợn trắng mắt bất mãn nói.

	"Cái gì gọi là không đứng đắn, lão tử ngươi ta cho ngươi tìm vợ là không đứng đắn sao? Tiểu tử ngươi cũng không có tiền đồ, lớn như vậy, cũng không có tìm một cái nàng dâu về nhà, còn già hơn tử cho ngươi quan tâm, ngươi nói ngươi mất mặt hay không?"

	Hổ Khiếu Thiên tức giận quở trách nói: "Ngươi xem một chút người ta Diệp Thần, đều hai cái tiểu hài, người ta trôi qua nhiều hạnh phúc, nhìn nhìn lại hai nhà chúng ta, hai cái đại lão gia, trong nhà cũng không có một cái nào nữ nhân, nhiều quạnh quẽ a."

	Phi Thiên Hổ thầm nói: "Muốn nữ nhân, cái kia chính ngài đi tìm một cái a, làm gì không phải kéo lên ta?"

	Hổ Khiếu Thiên nghe lời này, tức giận tại Phi Thiên Hổ trên đầu gõ một cái, nói ra: "Ngươi nói cái gì hỗn trướng nói đâu? Trong lòng ta chỉ có mẹ ngươi, cho dù tốt nữ nhân, cũng không kịp mẹ ngươi một cái ngón tay."

	"Vâng vâng vâng, toàn thế giới nữ nhân chỉ có nương tốt nhất rồi." Phi Thiên Hổ ôm đầu vội vàng nói.

	Hổ Khiếu Thiên hừ một tiếng, không để ý đến Phi Thiên Hổ, sau đó nói với Diệp Thần: "Ngươi không cần phải để ý đến hắn, ngươi cứ việc đi an bài, đến lúc đó nếu là phù hợp, ta tự mình đi một chuyến Dao Trì Tiên Tông cầu hôn."