"Sở hữu tham gia thi đấu người, mười hai người một tổ, leo lên phi hành thú, chúng ta sắp tiến về thi đấu địa phương." Đạo Cung trung niên nam tử lớn tiếng nói.

	Tất cả mọi người bắt đầu hành động, leo lên phi hành thú.

	Diệp Thần, Dao Khê, Liễu Phiêu Tuyết, Triệu Thiên Kiếm, Hạng Thiếu Vũ các loại tám người nhất khởi leo lên một đầu phi hành thú, sau đó, cái kia mang đại đao thanh niên hán tử cùng mặt khác Diệp Thần đám người không biết ba người cũng leo lên này một đầu phi hành thú.

	Diệp Thần nhìn một chút thanh niên hán tử, này hình thể cũng quá khôi ngô một chút, thân thể khoẻ mạnh, như là một cái cự nhân, này thân cao không sai biệt lắm đều nhanh phải một trượng.

	"Đây cũng là Nhân tộc bên trong tương đối mạnh hãn một chủng tộc Man tộc." Hồn Lão kiến thức rộng rãi, nói: "Đại Phá Diệt trước đó Man tộc cũng đã tồn tại, xuất hiện qua không ít cường đại nhân vật, này bộ tộc phương pháp tu luyện kỳ thực cùng luyện thể thuật không sai biệt lắm, chỉ bất quá đối phương trời sinh lực lớn vô tận."

	"Đại Phá Diệt thời kì, Man tộc cũng quấn vào chiến trường, tử thương vô số, thế nhưng cũng chấn nhiếp còn lại tam giới, sau đó sự việc liền không rõ lắm, bất quá xem ra, Man tộc cũng không có triệt để diệt vong, đã giữ xuống tới."

	Diệp Thần nghe thấy sau đó, khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt lại nhìn một chút những người khác, cái kia y phục rực rỡ nữ tử tướng mạo không thể xoi mói, trong lúc mơ hồ tản ra một cổ mị hoặc chi khí, cực kỳ quỷ dị, hơn nữa thanh niên áo bào đen kia giống như vậy, trong mắt quang mang mang theo âm thứu chi khí.

	"Hai người này cũng tuyệt đối không phải người lương thiện, ta cảm giác bọn họ cũng không phải Nhân tộc." Diệp Thần âm thầm nói.

	Hồn Lão nói: "Thanh niên áo bào đen kia trên người có một loại quỷ dị khí tức, tựa hồ là Ma tộc, thế nhưng không có ma khí tuôn ra, chắc là Nhân Ma."

	Nhân Ma, cũng chính là Nhân tộc hướng đi ma đạo, lấy người nói nhập ma đạo.

	"Cái kia y phục rực rỡ nữ tử chẳng lẽ là Yêu tộc?" Diệp Thần con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong khoảng thời gian này, Ma tộc, Quỷ tộc hắn đều thấy qua, duy chỉ có Yêu tộc không có xuất hiện qua.

	Hồn Lão nói: "Rất có thể, có thể trong lúc mơ hồ liền mình mang mị hoặc chi khí chỉ có Yêu tộc mới có thể làm được, đương nhiên, quanh năm trà trộn phong nguyệt nơi nữ tử cũng có, chỉ là cái kia hầu như có thể bài xuất rơi."

	"Thật là có thú vị, Thần tộc, Yêu tộc, Ma tộc, thỏa mãn đều tới, hiện tại tựa hồ còn kém một cái Quỷ tộc." Diệp Thần ánh mắt tại cái khác phi hành thú lên nhìn quét một phen, không có phát hiện cái gì đặc thù khí tức.

	Bất quá, Diệp Thần thấy được một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, trong lòng không khỏi kinh ngạc, "Lẽ nào cái kia mười ba mười bốn tuổi thiếu niên cũng là tới tham gia thi đấu?"

	"Ẩn tàng thế lực nội tình là không khả tưởng tượng, hay là người thiếu niên kia cảnh giới không kém ngươi." Hồn Lão cười nhạt nói.

	"Thực sự là biến thái a." Diệp Thần lắc đầu cười khổ.

	"Người cao to, ngươi nhìn qua tựa hồ rất có khí lực a." Hạng Thiếu Vũ quan sát thanh niên hán tử đã lâu, nhìn cái kia một thân bắp thịt cùng rồng có sừng sứ gân xanh, không khỏi nhịn không được mở miệng hỏi.

	Hạng Thiếu Vũ tám tuổi cử đỉnh, cũng là trời sinh lực lớn vô tận, đối thanh niên này đại hán tự nhiên là cảm thấy hứng thú.

	Thanh niên đại hán sang sảng cười nói: "Thế nào? Ngươi phải cùng ta nhiều lần khí lực sao? Ngươi thử trước một chút ta đây đại đao."

	Nói xong, thanh niên đại hán liền đem trên vai mang đại đao lấy xuống hướng phía Hạng Thiếu Vũ ném tới, Hạng Thiếu Vũ một trảo, nhất thời biến sắc, vốn là một tay, lập tức biến thành hai tay, hơn nữa biểu tình cứng ngắc, khớp hàm cắn thật chặc, ngạnh sinh sinh đem này đại đao cho cầm chắc.

	"Thật là nặng!" Hạng Thiếu Vũ trong lòng khiếp sợ.

	Diệp Thần mấy người thấy Hạng Thiếu Vũ cầm cực kỳ cật lực, cũng đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

	"Không tệ không tệ, có thể cầm được đụng đến ta đại đao, xem ra ngươi vẫn còn có chút khí lực." Thanh niên đại hán cười nói: "Ta đây đại đao trùng hai vạn năm ngàn cân! Mặc dù đối với ở tại ta mà nói không tính trùng, thế nhưng đối với các ngươi Luyện Khí mà nói, cái này không bình thường."

	Nói xong, thanh niên đại hán sẽ phải đưa qua chính mình đại đao, Hạng Thiếu Vũ là cười cười, nói: "Hai vạn năm ngàn cân xác thực là có chút phân lượng, bất quá, cũng không làm khó được ta."

	Hạng Thiếu Vũ một vận khí, đại đao trong tay liền bắt đầu vung di chuyển tiến lên, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, muốn đem lớn như vậy đao múa động, nhưng là cực kỳ không dễ dàng, không có người thường có thể làm được.

	Thanh niên đại hán cũng là ngây ngẩn cả người, lập tức phá lên cười, "Không tệ, không nghĩ tới nho nhỏ vóc dáng lại có dạng này lực lượng!"

	"Thiếu Vũ lực lượng này quá kinh khủng, nếu như hắn tu luyện luyện thể thuật, sợ là càng thêm bất phàm." Diệp Thần trong lòng thầm than.

	"Thế nào? Ngươi lại muốn thế sư phụ ngươi thu đồ đệ đệ?" Hồn Lão cười nói.

	Diệp Thần nói ra: "Nếu như Thiếu Vũ đáp ứng, cái kia cũng không phải là không thể được a."

	"Thiên thần thần lực a." Triệu Thiên Kiếm kinh thán không thôi.

	Hạng Thiếu Vũ dừng động tác lại, trên trán đã có dầy đặc mồ hôi hột, hiển nhiên, huy động đại đao vẫn là cực kỳ cật lực.

	Bất quá, có thể làm được như vậy, đây đã là phi thường rất giỏi.

	Thanh niên đại hán tiếp nhận đại đao, cười nói: "Thực sự là làm ta bất ngờ, ngươi người bạn này ta giao định, ta là Man tộc tộc nhân, các ngươi có thể gọi Man Thiên."

	"Man tộc?" Đối với Man Thiên lai lịch, mọi người cũng đều là kinh ngạc không thôi.

	Man tộc đối với Nhân Gian Giới rất nhiều người mà nói, chỉ là một truyền thuyết, không nghĩ tới, vậy mà thật có Man tộc người, hơn nữa cùng trong truyền thuyết một dạng, lực lớn vô tận.

	"Man Thiên huynh, Man tộc tại Nhân Gian giới đã là một cái cường đại tộc quần, vì sao còn tới tham gia này hai đại tông môn thi đấu?" Diệp Thần hiếu kỳ hỏi.

	Man Thiên cười nói: "Trong tộc để cho ta xuất hiện lịch luyện, ta nghe thấy có thi đấu, cho nên mới tới."

	Nghe được Man Thiên nói, Diệp Thần mấy người cũng là hết chỗ nói rồi, thật đúng là chỉ lai lịch luyện, như này tùy ý, cũng chỉ sợ chỉ có Man tộc người mới có thể đủ làm được a.

	"Sợ rằng nơi này có không ít người cũng cùng Man Thiên huynh một dạng, đều là xuất hiện lịch luyện, chỉ bất quá, lúc này đây tựa hồ cùng thường ngày không giống nhau, xem ra là có đại sự phải phát sinh a." Diệp Thần nhẹ thở dài một cái nói.

	"Ta tại trong tộc thời điểm, trong tộc lão tổ đã nói, đời này sẽ có đại sự phát sinh, cho nên để cho chúng ta mấy năm nay nhẹ tộc nhân xuất hiện lịch luyện một phen, để lý giải tình huống ngoại giới, tương lai có thể lại thêm dễ ứng phó đã phát sinh đại sự." Man Thiên không giữ lại chút nào nói ra.

	"Có đại sự phải phát sinh?" Triệu Thiên Kiếm bọn người là kinh ngạc, rốt cuộc là đại sự gì? Có thể gây nên nhiều như vậy ẩn tàng thế lực chú ý?

	Diệp Thần trong lòng rõ ràng, này nhất định là cùng Phong Thần bảng mảnh vụn có cực đại quan hệ, không thì nói, không có khả năng kinh động dưới Tứ Giới.

	"Xem ra, Phong Thần bảng mảnh vụn phải ra khỏi hiện tin tức đã bị rất nhiều thế lực chú ý." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Phi hành thú đã cất cánh, tốc độ cực nhanh, trước mặt làn gió hô hô ở bên tai thổi qua, Diệp Thần mấy người đều khoanh chân ngồi ở phi hành thú trên lưng, lẳng lặng chờ đợi đến mục địa.

	"Yến Đan thái tử, Phù Tô công tử, chúng ta có địch nhân chung, cho nên lúc này đây chúng ta dứt bỏ thân phận mình, liên thủ đối phó Diệp Thần." Triệu Thiên Mệnh lãnh khốc nói.

	Tại một đầu phi hành thú trên người, Triệu Thiên Mệnh, Yến Đan, Phù Tô tam đại thái tử tụ tập ở tại nhất khởi. Tại mấy ngày trước đây, Triệu Thiên Mệnh nghe được Yến Đan, Phù Tô cùng Diệp Thần đều có lấy cực đại ân oán, bởi vậy, Triệu Thiên Mệnh mới dự định cùng Yến Đan, Phù Tô liên hợp.

	"Cùng các ngươi liên hợp? Các ngươi điểm này thực lực kém quá xa." Yến Đan khinh thường hừ lạnh nói.

	Triệu Thiên Mệnh nói: "Yến Đan thái tử, ta nghe nói các ngươi lần trước thiếu chút nữa bị Diệp Thần giết chết, lẽ nào các ngươi có thể đối phó Diệp Thần?"

	"Diệp Thần đã xưa đâu bằng nay, muốn giết hắn không dễ dàng, mấy người chúng ta liên thủ cũng chưa chắc khả năng giết hắn." Phù Tô biết Diệp Thần thực lực sau đó, cái kia một loại phải rửa sạch nhục trước ý tưởng đã đánh tiêu phân nửa.

	"Chúng ta không giết được hắn, có thể mượn đao giết người, hiện tại xuất hiện nhiều cường giả như vậy, luôn có người có thể giết hắn, chúng ta chỉ cần nắm lấy cơ hội là được." Triệu Thiên Mệnh âm trầm nói.

	"Cứ như vậy một đám phế vật cũng tới tham gia thi đấu? Thực sự là buồn cười!" Thanh niên áo bào đen đứng tại một đầu phi hành thú trên lưng khinh thường hừ lạnh nói.

	Cái kia y phục rực rỡ nữ tử cùng cái kia mười ba mười bốn tuổi thiếu niên cùng bạch y thanh niên tại một đầu phi hành thú lên, song phương đều là đứng không nói một lời, chỉ là thiếu niên kia ánh mắt nhìn quét bốn phía, lộ ra khinh thường thần sắc, căn bản cũng không có đem những người khác coi ra gì.

	Đi qua hơn một canh giờ phi hành, hơn mười đầu phi hành thú dừng ở một cái sơn mạch bên cạnh, đầu này sơn mạch không gì sánh được khổng lồ, sơn thế kỳ lạ, so một loại sơn mạch tồn tại cực đại bất đồng.

	"Đây là thi đấu địa phương, Loạn Cổ sơn mạch." Thiên Vũ tông trung niên nam tử đối tất cả mọi người nói.

	"Loạn Cổ sơn mạch?" Hiển nhiên, rất nhiều người cũng không có nghe nói qua tên này.

	Bất quá, có vài người là nghe nói qua, nói thí dụ như Man Thiên.

	"Này Loạn Cổ sơn mạch nghe nói là một nơi cực kỳ kỳ lạ địa phương, nhìn như vậy lấy không có gì đặc thù, thế nhưng một ngày tiến nhập sơn mạch, cũng cảm giác tiến nhập cực kỳ những thế giới khác, có thể lấy giả đánh tráo, quá khứ vị lai đều có thể phù hiện, nhiễu loạn thiên cơ."

	Man Thiên nói ra: "Ta cũng chỉ là tại trong tộc trong cổ tịch thấy một chút ghi chép, tại loạn cổ sơn mạch đã từng cũng là Đại Phá Diệt thời kì một nơi chiến trường, hơn nữa còn là một nơi thật lớn chiến trường, chỉ là chúng ta nhìn bằng mắt thường không đến, cho dù tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch cũng không nhất định có thể nhìn thấy."

	"Thật chẳng lẽ chánh đông vực thi đấu địa phương ngay tại loạn cổ sơn mạch?" Diệp Thần trong lòng thầm nhũ lên.

	"Điều này cũng làm cho thảo nào Ma tộc, Yêu tộc đều xuất hiện, hay là bọn họ cũng là tới tìm hiểu tin tức!" Hồn Lão khẽ gật đầu nói.

	Diệp Thần gật đầu, "Nơi này là một nơi thật lớn chiến trường, xác thực đáng giá chú ý."

	"Chư vị, lần này thi đấu chia làm ba hạng, hạng thứ nhất tất cả mọi người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch, tại ba ngày bên trong, có thể sống đi ra Loạn Cổ sơn mạch người, liền thông là thông qua này hạng thứ nhất."

	Đạo Cung trung niên nam tử nói: "Thứ hai hạng cùng hạng thứ ba chờ các ngươi thông qua hạng thứ nhất lại công bố, hiện tại, tất cả mọi người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch! Ta nhắc nhở một chút, bây giờ muốn thối lui ra còn có cơ hội, một ngày tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch, hay là liền mới có thể vĩnh viễn ở bên trong mê thất, hoặc là chết tại bên trong."

	Ở đây rất nhiều người đều là liếc nhìn nhau, không người nào nguyện ý thối lui ra, bọn họ lúc này đây chính là vì tham gia thi đấu mà đến, nếu là thối lui ra, hết thảy đều bạch mang hoạt.

	Thiên Vũ tông trung niên nam tử gặp không ai thối lui ra, chính là nói: "Nếu không ai thối lui ra, vậy tất cả mọi người tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch, ba ngày sau phải xuất hiện!"