Chương 951: Cửu Vĩ Thần Ngạc

	Vừa nhắm mắt con ngươi, trong mộng hết thảy luôn luôn lái đi không được, Diệp Thần dứt khoát mở mắt, dài thở dài một hơi, ngước nhìn thiên khung, thiên khung trên một mảnh đen nhánh, không có một chút tinh quang.

	"Hồn Lão, nếu như nói ta bây giờ không nên Phong Thần bảng mảnh vụn, sau đó tu luyện tới đại viên mãn, cứ như vậy tại Nhân Gian giới thủ hộ người nhà mình, cùng ta thê nhi cùng một chỗ quá ẩn thế thời gian, có thể hay không sẽ không có nhiều như vậy hung hiểm?"

	Diệp Thần quan sát tinh không, không gió vô trăng cũng không sao, trong lòng đột nhiên tâm tư hàng vạn hàng nghìn, giờ khắc này yên lặng, để cho hắn cảm giác được thật thoải mái.

	Từ đi ra Long Dương trấn bắt đầu, hoặc là nói chiếm được Thái Cực Bát Quái đồ bắt đầu, mạng hắn vận đến đây cải biến.

	Nếu như không có gặp phải Hồn Lão, như vậy hắn có lẽ vẫn luôn sẽ ở Long Dương trấn sống được, sẽ không đi ra Long thành, dựa theo lịch sử tiến trình, có lẽ ngay tại một lần tai nạn thời điểm triệt để hủy diệt.

	Hiện tại hắn còn sống, một đường đi đến, thực lực tại không ngừng tăng lên, thế nhưng nỗ lực gian khổ cùng đối mặt nguy hiểm cũng càng lúc càng lớn.

	Nếu là không có Phong Thần bảng mảnh vụn, có lẽ hắn chỉ là một tương đối xuất chúng nhân vật, mà có Phong Thần bảng mảnh vụn, hắn cảm giác cả người điều tại toàn thế giới dưới sự giám thị, cái kia một đôi sắc bén ánh mắt, bất cứ lúc nào tùy chỗ đều có thể đủ tìm chính mình mệnh.

	Mỗi một lần đi ra ngoài, cũng không biết chính mình có thể hay không gặp phải nguy hiểm, có thể hay không lại cũng không về được, có thể hay không sẽ không còn được gặp lại người nhà mình thê nhi.

	Hồn Lão nghe được Diệp Thần dạng này cảm khái mà nói, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười nói: "Rất nhiều chuyện chính là số mệnh, ngươi vĩnh viễn cũng thoát khỏi không xong, nhân sinh không có khả năng dựa theo ý nghĩ của mình đi sống, bởi vì ngươi sinh hoạt tại một cái trên thế giới, thế giới này nhân tố quá nhiều, bất luận cái gì một loại nhân tố cũng có thể là cải biến ngươi nhân sinh nhân tố quyết định."

	"Cho nên, vô luận ngươi là hay không chính mình Phong Thần bảng mảnh vụn, ngươi cả đời cũng không thể bình thường, có lẽ sẽ bởi vì kỳ hắn xung đột lợi ích, mà làm người khác chú ý, sau cùng vẫn là hung hiểm khó liệu, dạng này sự việc ai nói được rõ ràng đâu?"

	Diệp Thần thở dài một tiếng, nói ra: "Ta tu luyện chính là vì thủ hộ, có thể kết quả đâu, ta là hay không lại chân chính bảo vệ bọn họ? Ta ngay cả cơ bản làm bạn đều làm không được."

	"Ngươi làm xong rồi thủ hộ, nếu như không phải ngươi cường đại lên, vài lần trong tai nạn, cha mẹ ngươi thân nhân thì như thế nào có thể sống đến bây giờ?" Hồn Lão cực kỳ kiên định nói ra.

	Diệp Thần đường: "Khả năng a, nếu như ta không có dạng này thực lực, cũng là có lòng không đủ lực."

	"Hài tử, ngươi không cần nhớ quá nhiều, ngươi chỉ là quá mệt mỏi một chút, đi lên con đường này người, tại con đường này trên chính mình mộng tưởng người, hắn đều có thể mệt mỏi, nếu là không mệt mỏi, thì như thế nào đổi lấy mong muốn hết thảy? Trên thế giới không có miễn phí cơm trưa, chỉ có mệt mỏi, trong đầu tài kiên định." Hồn Lão trấn an nói.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười, hít sâu một hơi, như là đem toàn thân tất cả mặt trái tâm tình toàn bộ đều phun ra, nói ra: "Nếu đi lên con đường này, nếu chạy tới bước này, mở cung không quay đầu lại tiễn, vậy thì dũng cảm tiến tới đi xuống, cho dù sau cùng thịt nát xương tan!"

	Hồn Lão vui mừng cười nói: "Cường giả không phải thực lực mạnh bao nhiêu, mà là nội tâm mạnh bao nhiêu đại!"

	Diệp Thần trịnh trọng gật đầu, sau đó đứng dậy, vươn người một cái, toàn thân một trận thư sướng.

	Gào!

	Nhưng mà, đúng lúc này, yên lặng thế giới đột nhiên bị đánh vỡ, gầm lên giận dữ từ nơi xa truyền tới, tràn đầy phẫn nộ cùng nôn nóng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Thần cả kinh, hắn từ nơi này tiếng rống giận bên trong là có thể cảm giác được, cái kia chủ nhân thanh âm nhất định cực kỳ cường đại.

	Oanh long!

	Theo sát, đại địa đều mãnh liệt run rẩy, oanh long rung động.

	Gào! Gào!

	Sau đó, liên tiếp gào to tại bức họa trong dãy núi quanh quẩn, yên lặng thế giới lập tức tiếng động lớn náo loạn lên.

	Động đất động, ngọn núi đổ nát, ù ù rung động, kiêu ngạo bất an tiếng rống giận, rõ ràng nói rõ, nơi này xảy ra chuyện trọng đại.

	Diệp Thần lập tức là bay trên không trung kiểm tra tình hình, bầu trời tối đen vô trăng, đại địa bị bao phủ ở tại một mảnh tấm màn đen bên trong, Diệp Thần nhãn lực hay là không sai, cứ việc không có gì tia sáng, cũng có thể chứng kiến một chút tình hình.

	Cái này một mảnh trong dãy núi vô số Yêu thú một trận kinh khủng cùng nôn nóng, khắp nơi tán loạn, mà ở trong dãy núi, có một cổ cực kỳ kinh khủng khí tức tản ra ngút trời nộ ý.

	Lúc này, trong thiên khung truyền tới một tiếng thét dài, một đạo chưa tính là rất lớn Hắc Ảnh từ trong thiên khung xẹt qua, bóng đen kia phía dưới tồn tại một đạo ánh sáng màu trắng, Hắc Ảnh tốc độ rất nhanh, Diệp Thần còn không có nhìn rõ, thành đã biến mất không thấy.

	Gào!

	Tại bóng đen này xẹt qua sau đó, không ít Yêu thú đều là ngửa mặt lên trời thét dài, cực kỳ rõ ràng là đối với bóng đen kia đang nộ hống.

	Sưu!

	Trong lúc bất chợt, một đạo ám ảnh từ trên mặt đất gào thét mà đến, như một cổ gió xoáy, quét ngang tất cả thiên khung.

	Diệp Thần lập tức mau tránh ra, ngay sau đó, lại là một đạo ám ảnh quét ngang mà đến, Diệp Thần cau mày, lúc này đây hắn không nữa tránh né, mà là nâng quyền đánh giết đi tới.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Diệp Thần thân thể bay rớt ra ngoài, cái kia ám ảnh về tới trên mặt đất.

	"Thật là cứng!" Diệp Thần kinh hãi, vừa mới một quyền kia xuống phía dưới, lấy hắn lực lượng đều cảm giác được vật kia cứng rắn, tựa hồ căn bản vô pháp vỡ nát.

	"Vậy rốt cuộc là cái gì Yêu thú?" Hồn Lão hỏi.

	Diệp Thần lắc đầu nói: "Không thấy rõ, vừa mới tập kích ta chắc là cái đuôi, hơn nữa còn là hai cái đuôi."

	"Súc sinh kia chắc là coi ngươi là thành bóng đen kia, bóng đen kia đến cùng làm cái gì, dĩ nhiên rước lấy lớn như vậy tức giận?" Hồn Lão kinh nghi nói.

	Không đợi Diệp Thần trả lời, trong nháy mắt thành xuất hiện chín đạo ám ảnh từ mặt đất vọt tới, từ chín cái phương hướng hướng phía Diệp Thần cuốn tới, vô luận là tốc độ hay là lực lượng, đều vô cùng kinh khủng.

	Diệp Thần kinh hãi, biết đối thủ này cường đại, lập tức là đem cửu chuyển kim thân vận chuyển, sau đó vận chuyển 《 Đạo Kinh 》, trong cơ thể pháp tắc mảnh vụn cùng với Tiên Đạo Pháp Tắc toàn bộ đều đã lóe ra ánh sáng.

	Điều này đại biểu lấy xuất hiện nguy cơ!

	Diệp Thần triển khai Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng cùng Đấu Chiến Thánh Pháp, đem chính mình khí thế trong nháy mắt thành nhảy lên tới cực hạn, bởi vì hắn có một loại rất mạnh ác liệt cảm giác nguy cơ!

	Diệp Thần chiến ý xung thiên, tại Thần Cấm Lĩnh Vực cửu trọng gia trì xuống, càng là tựa như một pho tượng không ai bì nổi chiến thần, tại chín đạo ám ảnh kéo tới trong nháy mắt, Diệp Thần hét lớn một tiếng, huy động song quyền, đem Thần Cấm Cửu Trọng Quyền thi triển ra.

	Chín quyền phân biệt đánh vào chín đạo ám ảnh trên, lực lượng cường đại đụng vào chín đạo ám ảnh trong nháy mắt, đều là tịch quyển ra một cổ sóng lớn, thế nhưng cái kia chín đạo ám ảnh chỉ là bị chấn khai, ngay sau đó lại lần thứ hai nhào tới.

	Diệp Thần kinh hãi, cái này chín đạo ám ảnh rốt cuộc là thứ quỷ gì? Thế nào cứng như thế?

	Diệp Thần vận chuyển đạo pháp, pháp tắc mảnh vụn cùng Tiên Đạo Pháp Tắc toàn bộ đều vận chuyển, hai tay vũ động, đem tất cả đại đạo ngưng tụ chung một chỗ, đánh ra một mảnh đại đạo lĩnh vực.

	Tại đây một mảnh trong lĩnh vực, Diệp Thần có thể đầy đủ lợi dụng đạo pháp lực lượng tiến hành công kích, chín đạo ám ảnh kéo tới, Diệp Thần thân thể như quỷ mỵ một dạng di động, trong nháy mắt, thành đối với cái kia chín đạo ám ảnh công kích tam biến.

	Mặc dù nói cái này ám ảnh cực kỳ cứng rắn, thế nhưng cũng chiêu không chịu nổi Diệp Thần dạng này oanh kích.

	Như vậy, ám ảnh lập tức là rụt trở về, thế nhưng Diệp Thần một khắc cũng không có thả lỏng, luôn có một loại gió thổi mưa giông trước cơn bão cảm giác.

	Gào!

	Trong phút chốc, gầm lên giận dữ truyền tới, một đạo khổng lồ thân ảnh từ mặt đất xông lên, Diệp Thần chỉ có thấy được một cái miệng to như chậu máu hướng phía chính mình cắn tới.

	Diệp Thần lập tức chớp động, tại đường lớn này trong lĩnh vực, hắn Thời Không Pháp Tắc có thể lợi dụng đến mức tận cùng.

	Trên không nhiều hơn một đạo thân hình khổng lồ, ở thân thể phía sau tồn tại chín đầu thật lớn cái đuôi loạng choạng, Diệp Thần cái này nhìn rõ, đây là một đầu thật lớn ngạc loại Yêu thú.

	"Cửu Vĩ Thần Ngạc!" Hồn Lão liếc mắt thành nhận ra, có chút kinh hãi nói: "Loại này cổ xưa loại đã diệt tuyệt, phỏng chừng chỉ có tại dạng này một cái thời đại có."

	"Gia hỏa này rất lợi hại phải không?" Diệp Thần hỏi.

	Hồn Lão nói ra: "Phàm là dính một cái thần chữ, nào có không lợi hại, ngươi cũng nên cẩn thận, nó khí tức rất cường đại, mà còn tại giận dữ bên trong, không thể sơ suất."

	Diệp Thần đối với Cửu Vĩ Thần Ngạc nói ra: "Ta nói, ta không có đắc tội ngươi đi?"

	Gào!

	Cửu Vĩ Thần Ngạc rống giận, không nói hai lời thành đánh về phía Diệp Thần, tựa hồ cùng Diệp Thần tồn tại thâm cừu đại hận!

	Diệp Thần trong lòng cũng là phiền muộn, triển khai đại đạo lĩnh vực không sợ hãi hướng phía Cửu Vĩ Thần Ngạc xông tới!

	"Cửu Vĩ Thần Ngạc phòng ngự cùng lực lượng đều cực kỳ kinh khủng, nhưng là một cái đối thủ khó dây dưa!" Hồn Lão lập tức nhắc nhở.

	Diệp Thần tương đạo pháp vận dụng đến cực hạn, trên nắm tay mặt đại đạo pháp tắc chảy xuôi, huy động song quyền oanh đi ra, cùng Cửu Vĩ Thần Ngạc móng vuốt đụng vào nhau, lại là có hoa lửa phun ra.

	Oanh!

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, vào giờ khắc này hắn có thể cảm giác được Cửu Vĩ Thần Ngạc cái kia lực lượng kinh khủng!

	Cửu Vĩ Thần Ngạc chín cái đuôi vẫy động, hướng phía Diệp Thần đánh tới, chín cổ rung động tịch quyển mà ra, ẩn chứa cực kỳ lực lượng kinh khủng.

	Diệp Thần mặt liền biến sắc, hét lớn một tiếng, linh lực ầm ầm lao ra, ngưng tụ vô số pháp tắc mảnh vụn, đem Đế Đạo Thiên Quyền cùng Thần Cấm Cửu Trọng Quyền dung hợp cùng một chỗ tiến hành đánh giết.

	Bành bành bành!

	Từng đạo nổ tại thiên khung bên trong vang vọng, thế nhưng, cái này chín cái đuôi tại Diệp Thần đánh giết xuống lại là lông tóc không tổn hao gì, như cũ uy lực không giảm hướng phía Diệp Thần đánh tới.

	Bành!

	Diệp Thần cho dù là có Thời Không Pháp Tắc, thế nhưng tại chín cái đuôi đồng thời giáp công xuống cũng vô pháp tránh né, bị một cái cái đuôi quất trúng, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đập vào một ngọn núi trên, đập ra một cái hố to, sơn thể đều sụp đổ phân nửa.

	Phốc!

	Chỉ là một cái, Diệp Thần kim thân đều vỡ vụn mở ra phun ra một ngụm tiên huyết.

	"Xem ra thực sự là gặp thiết bản." Diệp Thần từ sơn thể bên trong đi ra, cái kia Cửu Vĩ Thần Ngạc cũng đã đánh tới, không chém giết Diệp Thần quyết không bỏ qua a.

	Diệp Thần cắn răng, thân thể nhanh chóng chớp động, rời đi trong nháy mắt chín cái đuôi đem ngọn sơn phong này cho triệt để dời bình.

	Diệp Thần lập tức triển khai Thời Không Pháp Tắc đi liền, thế nhưng Cửu Vĩ Thần Ngạc tốc độ đồng dạng không chậm, thân thể trên không trung nhảy một cái, chính là mấy trăm trượng, trong khoảnh khắc thành truy kích đi lên, chín cái đuôi cùng một chỗ đánh tới, căn bản không cho Diệp Thần bất luận cái gì né tránh cơ hội.

	"Đây là muốn đem ta vào chỗ chết ép a!" Diệp Thần con ngươi co rụt lại, hét lớn một tiếng, thiên linh cái Trung Xung ra một cổ huyết khí, lực lượng toàn thân bỗng bạo tăng, xoay người thành đón đánh đi tới.