Chương 1032: Bất đắc dĩ nhân sinh

	Diệp Thần gật đầu, nói ra: "Tiền bối những năm này thực lực đề thăng cũng rất nhanh a, đột phá nửa bước đại viên mãn cũng là không có vấn đề gì."

	Chung Chính Nam bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Có lẽ đời này cũng liền dừng lại cùng nửa bước đại viên mãn, bất quá cũng rất hài lòng, không lưu tiếc nuối liền tốt."

	Diệp Thần nói: "Truy cầu chính mình cực hạn liền là một loại thành công."

	Chung Chính Nam cười lớn một tiếng, đối Diệp Thần những lời này cực kỳ tán thành.

	Diệp Thần cáo biệt Chung Chính Nam sau đó, chính là dự định phản hồi Nhân Gian giới, nhưng là đang chuẩn bị bước ra Quỷ Môn Quan thời điểm, một đạo thân ảnh ngăn ở Quỷ Môn Quan.

	Diệp Thần thần sắc bình tĩnh nhìn đối phương, đối phương đưa lưng về phía hắn, cả người tồn tại một cổ siêu cường khí tức tại phát ra, tuyệt đối là một tên thực lực kinh khủng cường giả.

	"Các hạ ngăn ta đường, có chuyện gì không?" Diệp Thần yên lặng hỏi.

	"Phong Thần bảng mảnh vụn đã bị ngươi chiếm đoạt lâu như vậy, cũng nên lấy ra chie sẽ chia xẻ a?" Đối địa phương lúc nói chuyện vẫn không có quay đầu, nhưng là ngôn ngữ tuyệt không khách khí.

	Diệp Thần khẽ mỉm cười nói: "Muốn được chie sẽ Phong Thần bảng, cái kia cũng phải có thực lực này, thực lực không đủ đều đã đảo tại con đường này lên."

	Đối phương nghe vậy bên trong ngửa mặt lên trời phá lên cười, thân thể chậm rãi quay lại, Diệp Thần cũng nhìn thấy hắn bộ dáng.

	Cái này là một tên khuôn mặt khô gầy, xanh cả mặt lão giả!

	Hắn một đôi mắt mặc dù có chút lõm xuống tiến vào, nhưng là trong mắt phát ra lục quang cũng là làm người cảm giác được có chút kinh người.

	"Ta tin tưởng hôm nay ngã xuống không phải ta, mà là ngươi." Khô gầy lão giả cực kỳ tự tin nói ra.

	Diệp Thần nói: "Muốn được Phong Thần bảng người có rất nhiều, mỗi người bắt đầu đều là thế nào, nhưng kết cục luôn luôn kinh người tương tự."

	"Mà ta chính là cái này kết cục kết thúc người!" Khô gầy lão giả lãnh khốc nói.

	Sau đó, cả người lực lượng bộc phát ra, hướng phía Diệp Thần giết tới.

	Diệp Thần giơ tay vỗ, trong thiên địa đại đạo pháp tắc trong nháy mắt trào động, tạo thành một cổ hồng lưu hướng phía khô gầy lão giả mà đi.

	Diệp Thần một chưởng này đánh ra, nhìn như tùy ý một kích, nhưng là lực lượng vô cùng kinh khủng, khô gầy lão giả tự nhiên cũng là có thể cảm thụ được, cả người lực lượng tại va chạm trong nháy mắt đó mạnh tăng lên mấy lần.

	Bành!

	Va chạm trong nháy mắt, lão giả thân thể trong nháy mắt giống như là bị cái gì đụng phải một dạng, mạnh về phía sau đảo lại lui ra ngoài.

	"Làm sao có thể?" Khô gầy lão giả vào giờ khắc này, sắc mặt trở nên hết sức kinh hãi.

	Diệp Thần thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở khô gầy trước mặt lão giả, mặc dù không có bộc phát ra cường đại khí tràng, nhưng là cho khô gầy lão giả một loại khó có thể ngôn ngữ áp lực.

	"Ngươi dĩ nhiên đã tiếp cận Tiên Cảnh?" Khô gầy lão giả khiếp sợ quan sát Diệp Thần nói.

	Diệp Thần thản nhiên nói: "Cực kỳ kinh ngạc sao?"

	Khô gầy lão giả sắc mặt trở nên khó coi, Diệp Thần tại như thế trong khoảng thời gian ngắn liền đạt tới dạng này cảnh giới, mà còn hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài.

	Khô gầy lão giả sắc mặt đổi đổi, cái kia một đôi lục sắc ánh mắt lóe ra, sau đó cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

	Diệp Thần giơ bàn tay lên, lại là một chưởng đánh!

	Giản đơn một chưởng bộc phát ra không gì sánh kịp lực lượng cường đại, khô gầy lão giả bị dạng này một cổ lực lượng bao phủ xuống tới, lộ ra kinh khủng thần sắc!

	"Không. . ."

	Khô gầy lão giả kinh khủng rống to hơn, ra sức ngăn cản Diệp Thần một kích này, nhưng là cả người lực lượng toàn bộ bộc phát ra, cũng đều không thể ngăn cản.

	Phốc!

	Khô gầy lão giả thân thể tạc khai, hóa thành một đoàn lục sắc huyết vụ, triệt để tiêu tán.

	Diệp Thần ánh mắt không hề dao động, đi ra Quỷ Môn Quan.

	Diệp Thần về tới Nhân Gian giới sau đó, nhớ lại Liễu Ma, không biết Liễu Ma tình huống bây giờ thế nào, thế là lên Xích Phong sơn, tìm Thái Thượng Thánh Tổ hỏi dò tình hình.

	Diệp Thần còn chưa có tới Xích Phong sơn, liền bỏ vào đến từ Thái Thượng Thánh Tổ tiên hạc truyền tin.

	"Nhanh tới Xích Phong sơn, Liễu Ma có việc." Tiên hạc hóa thành vài cái chữ lớn, Diệp Thần vừa nhìn phía trên này chữ, trong lòng nhất thời có một loại dự cảm không tốt.

	Diệp Thần lập tức liền tăng nhanh tốc độ đi trước Xích Phong sơn, đi tới Xích Phong sơn sau đó, Diệp Thần thấy Thái Thượng Thánh Tổ biểu tình có chút khó coi, trong đầu càng là cảm giác không ổn.

	"Sư phụ, Liễu Ma xảy ra chuyện gì?" Diệp Thần hỏi.

	Thái Thượng Thánh Tổ nhìn Diệp Thần liếc mắt, vung tay lên, Liễu Ma thân ảnh xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, Diệp Thần trong lòng nhất thời "Lộp cộp" một chút, "Tại sao có thể như vậy?"

	Lúc này Liễu Ma, thân thể lại là hóa thành một chút bột phấn đang từ từ tiêu tán, tuy rằng tiêu tán tốc độ không nhanh, nhưng là, không bao lâu nhất định sẽ triệt để biến mất.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói: "Hắn loại khác thành đạo thất bại, thân thể vô pháp lại tiếp tục bảo tồn được. . ."

	"Thất bại. . . Sao lại như thế. . ." Diệp Thần có chút khó có thể tiếp thu sự thật này.

	Thái Thượng Thánh Tổ nói ra: "Loại khác thành đạo vốn là rất khó, xác xuất thành công quá thấp."

	Diệp Thần nói: "Không có một chút biện pháp cứu vãn sao?"

	Thái Thượng Thánh Tổ lắc đầu nói ra: "Việc đã đến nước này, đã vô lực xoay chuyển trời đất."

	Diệp Thần hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào Liễu Ma trên người, quan sát Liễu Ma thân thể đang từ từ biến mất viền mắt đều biến đỏ.

	Chiến Hồn cùng Hạng Thiếu Vũ loại khác thành đạo thành công cùng Liễu Ma loại khác thành đạo thất bại, giữa hai người cho hắn mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển cảm thật sự là quá lớn, nhìn mình huynh đệ muốn biến mất ở trước mắt, trong đầu không nói ra được đau nhức.

	Cũng cực kỳ đi tới Liễu Ma bên cạnh, quan sát Liễu Ma cái kia mặt vô biểu tình hình dạng, viền mắt ửng đỏ, nhưng là nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Có lẽ dạng này cũng là số mệnh a, thiên ý như thế, bây giờ ngươi cùng An Như có thể đoàn tụ, An Như cũng sẽ không cô độc."

	Diệp Thần nhắm hai mắt lại, sau đó một cổ đạo pháp tuôn ra, Liễu Ma cả người ngừng lại hóa thành bột phấn, Diệp Thần mở mắt ra nói: "Ta không muốn xem lấy huynh đệ ta cứ như vậy biến mất, tại Xích Phong sơn địa phương tốt đem hắn an táng a."

	Thái Thượng Thánh Tổ thở dài một hơi, cũng là có chút bất đắc dĩ, nói: "Vậy thì mai táng ở dưới chân núi a, nơi đó có một nơi phong cảnh vô cùng địa phương tốt."

	Diệp Thần gật đầu, sau đó đem Liễu Ma thi thể dẫn tới dưới chân núi, an táng ở tại phong cảnh nhất địa phương tốt, lập một khối bia, bia trên có khắc "Đông Vực Triệu quốc Liễu Ma chi mộ" vài cái chữ lớn!

	Diệp Thần bưng một bầu rượu, chiếu vào Liễu Ma trước mộ, nói: "Liễu huynh, trước đây chúng ta bởi vì rượu mà kết bạn tại Thiên Quỳnh lâu, bây giờ, cũng uống không đến Thiên Quỳnh lâu tửu, rượu này ngươi liền thích hợp uống đi, trên Hoàng Tuyền Lộ, một đường tạm biệt!"

	Diệp Thần vẩy một chén rượu sau đó, sau đó chính mình bưng rượu lên bình mạnh một ngụm đem bầu rượu bên trong rượu toàn bộ uống cạn sạch.

	Diệp Thần tại Liễu Ma mộ tiền trạm rất lâu mới ly khai.

	Diệp Thần thu thập xong tâm tình, đi tới Thái Thượng Thánh Tổ trước mặt, nói: "Sư phụ, ngài cảnh giới vậy cũng đang ép gần Tiên Cảnh a?"

	Thái Thượng Thánh Tổ lắc đầu nói: "Gặp vô pháp đột phá bình chướng, có lẽ, ta cả đời này tu vi cũng liền dừng lại nơi này a."

	Diệp Thần cả kinh, nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Thái Thượng Thánh Tổ cười khổ nói: "Nguyên bản ta cảnh giới chỉ có thể dừng lại cùng Đại Thừa cảnh tầng tám đỉnh núi, bây giờ có thể đủ đề thăng tới nửa bước Tiên Cảnh, đã cực kỳ thỏa mãn, ta mất đi tối giai cơ hội, cái này là không thể làm gì."

	Diệp Thần trong lòng lại một lần nữa mọc lên một cổ thất lạc cảm giác, Thái Thượng Thánh Tổ nếu là không có thể tiến nhập Tiên Cảnh, trễ như vậy sớm có một ngày sẽ gặp thọ nguyên hầu như không còn mà hóa nói, đây là Diệp Thần nhất không muốn thấy.

	Thái Thượng Thánh Tổ quan sát Diệp Thần thất lạc biểu tình, lộ ra một cái nụ cười nói: "Ngươi không cần thương tâm, ta có khả năng sống một đoạn thời gian rất dài thế nào? Nếu không ngươi, ta cũng không có bao nhiêu thọ nguyên, bây giờ lại có thể sống lâu như vậy, đối với ta bộ xương già này mà nói, đã cực kỳ thấy đủ."

	Diệp Thần nói: "Sư phụ, còn có cái gì những biện pháp khác có thể mạnh mẽ Nghịch Thiên cải biến sao?"

	Thái Thượng Thánh Tổ khoát tay áo nói: "Không cần uổng phí khí lực, giữ lại cái này chút thời gian hảo hảo tu luyện đi thôi, ta có thể quan sát ngươi phi thăng Tiên giới, chính là ta lớn nhất kiêu ngạo."

	"Sư phụ. . ."

	Thái Thượng Thánh Tổ ngắt lời nói: "Hài tử, có một số việc có thể không thể làm mà thôi, nhưng cũng không phải tất cả mọi chuyện đều có thể đủ như thế, nghe ta mà nói, hảo hảo tu luyện, cường đại chính mình, tương lai ngươi du ngoạn sơn thuỷ Tiên giới thời điểm, còn có lớn hơn nữa khiêu chiến cùng nguy cơ đang chờ ngươi."

	Diệp Thần viền mắt ẩm ướt, "Phù phù" một tiếng quỳ gối Thái Thượng Thánh Tổ trước mặt, Thái Thượng Thánh Tổ ngẩn ra, sau đó bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Diệp Thần tại Thái Thượng Thánh Tổ trước mặt dập đầu ba cái, ánh mắt kiên định nói: "Diệp Thần định sẽ không để cho sư phụ thất vọng, nhất định sẽ làm cho chính mình thành sư phụ trong lòng lớn nhất kiêu ngạo."

	Thái Thượng Thánh Tổ cười ha ha một tiếng nói: "Tốt!"

	Diệp Thần rời đi Xích Phong sơn, hắn không có lập tức sẽ Bỉ Ngạn, mà là tại Đông Vực đi một vòng, đi đã từng đi qua nơi này, Triệu quốc, Tây Tần, Bắc Yến những chỗ này đều để lại hắn vết chân.

	Từng nhớ hay không, cái kia một cái vì có thể thủ hộ người nhà mà liều mạng mệnh tu luyện thiếu niên hình bóng đơn chỉ ở đi về phía trước?

	Từng nhớ hay không, cái kia một cái vì có thể có cơ hội cường đại mà không quản bình thường đi ở tử vong tuyến trên thiếu niên cái kia kiên định mà không sợ ánh mắt?

	Bây giờ, cái này một thiếu niên đã du ngoạn sơn thuỷ đỉnh núi, mà đi tới bước này, rất nhiều chuyện cũng không giống là trước đây tưởng tượng đơn giản như vậy!

	Cũng không phải tất cả mọi chuyện đều có thể đủ bởi vì thực lực cường đại mà thay đổi, có một số việc, cho dù là thực lực đạt tới chân chính đỉnh núi, cũng chưa chắc có năng lực này đi cải biến, đây là số mệnh.

	Diệp Thần đã từng ngửa mặt lên trời rít gào, muốn hôm khác nghịch mệnh, có thể có mệnh thật đủ nghịch sao?

	Diệp Thần buồn vô cớ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ, thất lạc xông lên đầu, cuối cùng rời đi cái này một mảnh tràn đầy hồi ức nơi này.

	Diệp Thần đi tới Nam Vực, tiến nhập Tiên Thành sau đó, đi tới Quan Tiên các, để cho Cổ Thiên lấy Quan Tiên các danh nghĩa phát tán ra một cái tin tức, để cho Triệu Thiên Kiếm đến đây Quan Tiên các.

	Quan Tiên các trước mắt tại Nam Vực thế lực như cũ cực kỳ kinh khủng, chỉ là vô cùng trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thiên Kiếm liền đi tới Quan Tiên các.

	"Diệp huynh, chuyện gì gấp gáp như vậy?" Triệu Thiên Kiếm trông thấy Diệp Thần sau đó hỏi.

	Diệp Thần trầm mặc nửa ngày, sau cùng mở miệng nói: "Liễu Ma loại khác thành đạo thất bại, không bao giờ có thể có thể sống lại."

	Triệu Thiên Kiếm nghe được tin tức này, sắc mặt nhất thời biến đổi, nắm đấm nắm thật chặc, cắn chặt hàm răng, viền mắt lập tức liền đỏ, nửa ngày cũng không có mở miệng nói chuyện.