Dao Khê thật sâu nhìn thoáng qua toàn bộ di chỉ, nơi này đã từng là nàng tu luyện cố thổ, hiện nay muốn triệt để mai táng, vẫn là không muốn.

	Diệp Thần lôi kéo Dao Khê phóng ra ngoài, tiếp theo tuyết lở khe hở xông ra Tuyết Điện di chỉ.

	Oanh long long!

	Vào giờ khắc này, Diệp Thần trên không trung có thể thấy, cả vùng đều đang chìm xuống, thanh thế thật lớn, cái kia một tòa Tuyết Sơn cũng tại đổ nát, trầm xuống.

	Động tĩnh này quá lớn, toàn bộ Tuyết Vực đều đang run rẩy, đem Tuyết thành đều kinh động, vô số người đều là xông về Tuyết Vực, thấy Tuyết Vực trầm xuống, đều là kinh nghi không ngớt.

	"Tuyết Vực đang chìm xuống, đây là có chuyện gì?" Có tu sĩ vừa định tiến về Tuyết Vực tìm kiếm nghìn năm Hỏa Linh Chi, thấy được dạng này một màn.

	Tuyết Vực đổ nát, Tuyết thành bên trong vô số người điều tại quan tâm, đều cảm giác được kinh ngạc không thôi, đây chính là chưa hề phát sinh qua sự tình.

	"Triệt để mai táng." Dao Khê khẽ thở dài một tiếng, trong mắt đều là tang thương.

	"Đây cũng làm sao không phải là một cái mới mở thủy đâu?" Diệp Thần quan sát Dao Khê khẽ mỉm cười nói.

	Dao Khê nhìn thoáng qua Diệp Thần, lại quan sát mai táng Tuyết Điện, nói: "Xác thực lại là một cái mới mở thủy. . ."

	"Tuyết Điện di chỉ làm sao sẽ đổ nát?" Yến Đan tại cách đó không xa quan sát đổ nát Tuyết Vực kinh nghi bất định.

	Trước hắn sớm liền rời đi Tuyết Điện, đang tìm nơi khác bảo vật, cũng chính mắt thấy Tuyết Điện chìm vào dưới đất, hiện tại Tuyết Điện di chỉ triệt để mai táng, vẫn là lệnh hắn cảm thấy kinh hãi.

	Yến Đan quan sát Diệp Thần bên này, Diệp Thần bên cạnh không khỏi hơn một cái mỹ lệ đến khiến bất kỳ nam nhân nào đều muốn có được nữ nhân, hơn nữa không có nhìn thấy Bách Lý Tử Long thân ảnh, Yến Đan tin tưởng, Bách Lý Tử Long nhất định đã chết.

	Yến Đan có một loại dự cảm không tốt, ở tại chỗ này nhất định sẽ có đại nạn, lập tức là xa xa ly khai.

	Diệp Thần nhìn lại, thấy Yến Đan rất nhanh ly khai thân ảnh, cũng không có đi đuổi, bởi vì chỉ cần Yến Đan tham gia Đông Vực thi đấu, như vậy khẳng định còn có thể tái kiến, đến lúc đó sau đó là giết hắn cũng không trễ.

	"Nơi này động tĩnh lớn như vậy, chúng ta rời khỏi nơi này trước a." Toàn bộ Tuyết Vực đều yên tĩnh lại, hết thảy đều trần ai lạc định, Diệp Thần nhìn chung quanh nói ra.

	Bốn phía người càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ khiến một số người chú ý, hay là sớm đi ly khai tuyệt vời.

	Dao Khê gật đầu, ba người hướng phía Tuyết thành mà đi.

	"Tốt cô gái đẹp. . ." Có người gặp được Dao Khê dung mạo, không khỏi đều là ngây dại.

	"Trên đời vẫn còn có dạng này nữ tử. . ."

	"Đây là đâu một cái tông môn đệ tử?"

	Dao Khê dung mạo, trong nháy mắt đưa tới không ít nam nhân quan tâm, một đôi nhãn cầu đều nhìn chằm chằm Dao Khê, hận không thể đem Dao Khê cho nhìn một cái thấu triệt.

	Dao Khê sắc mặt trầm xuống, trong mắt mang theo băng lãnh hàn mang, đảo qua đoàn người, ở đây không ít người đều là run lên, cảm giác được linh hồn đang run rẩy, lập tức là không dám nhìn nữa.

	"Ta nghĩ, ngươi hay là mang theo mạng che mặt, che một chút dung mạo a, không thì, đi tới chỗ nào cũng sẽ không an tĩnh." Diệp Thần thấy loại tình huống này, nhịn không được cười khổ nói.

	Dao Khê đầu tiên là cau mày, sau đó chân mày xoè ra, Diệp Thần đưa cho nàng một mảnh mạng che mặt, Dao Khê chần chờ một chút, cuối cùng tiếp nhận đi chặn khuôn mặt.

	Thế nhưng, vô luận như thế nào che, như cũ đỡ không được Dao Khê cái kia một loại khí chất, Diệp Thần lắc đầu cười khổ, bên cạnh nếu là chung quy theo dạng này một cái vưu vật, đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành tiêu điểm, đây cũng không phải là chuyện gì tốt a.

	Ngay tại Diệp Thần đám người đã nhanh muốn đi vào ly khai Tuyết Vực sau đó, thiên khung chợt biến sắc, bị một cổ mây đen bao phủ, nói cho đúng, chắc là một cổ ma khí.

	Diệp Thần biến sắc, "Thiên Ma!"

	Dao Khê ngửa đầu quan sát thiên khung, mày liễu hơi hơi vặn cùng một chỗ, cả người tản ra hơi thở lạnh như băng.

	"Chuyện gì xảy ra? Như thế thời tiết thay đổi?" Một chút còn không rõ ràng lắm tình hình tu sĩ quan sát thiên khung, cho là mây đen che trời.

	"Thiên Ma là vì Tuyết Điện mà đến?" Diệp Thần cau mày, chỉ cần là có viễn cổ di chỉ chỗ, liền gặp phải cái khác tam giới người.

	Dao Khê nói: "Vì sao?"

	"Bởi vì Phong Thần bảng." Diệp Thần không có giấu diếm, chuyện này sau này sớm muộn đều là sẽ biết.

	"Phong Thần bảng?" Dao Khê khẽ nhíu mày, "Bọn họ là vì Phong Thần bảng mảnh vụn mà đến?"

	"Không sai, Đại Phá Diệt thời kì Phong Thần bảng bị đánh toái, chia ra làm sáu, Ma tộc, Quỷ tộc, Yêu tộc đều là tin tưởng Phong Thần bảng mảnh vụn mới có thể rơi vào một cái chiến trường, bởi vậy, phàm là viễn cổ chiến trường, bọn họ đều có thể đi tìm tòi một phen." Diệp Thần nói ra.

	Dao Khê lạnh lùng, nói: "Dám đối với Tuyết Điện hạ thủ, ta sẽ để cho bọn họ đều không thể quay về."

	Thiên khung bên trong, cánh cửa không gian xuất hiện, ma khí cuồn cuộn, từng đợt cười quái dị từ cánh cửa không gian trong truyền tới, ma khí triệt để bao phủ tuyết này vực, Tuyết Vực đều trở nên hắc ám đứng lên.

	"Hèn mọn Nhân tộc! Tương lai các ngươi đều sẽ trở thành chúng ta huyết thực!" Một đạo tàn khốc thanh âm truyền tới, có vẻ không gì sánh được dữ tợn.

	"Ma tộc, là Ma tộc tới, chạy mau!" Có người hô to một tiếng, sợ đến lập tức chạy trốn.

	Những người còn lại nghe thấy, cũng đều là vô cùng lo sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng, lòng bàn chân xóa sạch một loại, liều mạng hướng phía Tuyết thành mà đi.

	"Các ngươi đều trốn không thoát!" Cánh cửa không gian trong xuất hiện từng đạo thân ảnh, dữ tợn không gì sánh được, hướng phía Nhân tộc tu sĩ vọt tới.

	Ma khí cuồn cuộn, tại trắng như tuyết tuyết trắng bên trong như là một mảnh mực nước một loại, từng tiếng kêu thảm thiết truyền tới, có người tộc tu sĩ bị Ma tộc chém giết, trở thành huyết thực.

	Một cổ ma khí hướng phía Diệp Thần ba người mà đến, tản ra một trận cười nhạt, Diệp Thần hừ lạnh nói: "Các ngươi Ma tộc hiện tại lại tới cho ta đưa Huyết Linh đan sao?"

	"Muốn chết!" Ma khí trong truyền tới tiếng hét phẫn nộ, một cổ ma khí vọt tới, bao phủ Diệp Thần, Diệp Thần cả người tản ra một cổ Thánh Quang, ma khí rất nhanh bị tinh lọc.

	"Ngươi. . . Là ngươi. . ." Ma khí trong truyền tới một đạo kinh khủng tiếng.

	"Chính là ta!" Diệp Thần cười nhạt, một đạo Thánh Quang lao ra, đem cái kia người của Ma tộc cho mạt sát, sở hữu ma khí đều bị tinh lọc, luyện chế thành Huyết Linh đan.

	"Các ngươi Ma tộc muốn phải tranh dành Tuyết Điện, quả thực đáng chết, một cái đều chớ nghĩ sống bên cạnh trở lại!" Dao Khê quát lạnh, cả người khí tức vô cùng băng lãnh, ngay cả không khí đều có thể đủ đông lại.

	Một cái ma khí hướng phía Dao Khê vọt tới, trực tiếp bị đóng băng, ma khí trong người của Ma tộc sắc mặt đại biến, trốn cũng không thoát, trực tiếp bị phong ấn, thân thể tại không ngừng tiêu thất.

	Dao Khê biết, Ma tộc siêu thoát rồi tuần hoàn, giết không chết, chỉ có triệt để luyện hóa, mới có thể chém giết Ma tộc, cho nên hắn đóng băng cũng mang theo luyện hóa lực.

	"Băng Phong Thiên Hạ!" Dao Khê rống to hơn, hơi thở lạnh như băng điên cuồng lao ra, vài người của Ma tộc bị phong ấn đứng lên, vô cùng hoảng sợ quan sát Dao Khê.

	"Kim Đan cảnh. . ." Một tên Ma tộc Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong cảm thụ được Dao Khê khí tức, sắc mặt đại biến, lập tức muốn chạy trốn.

	"Nếu tới, cái kia liền không cần đi." Diệp Thần đuổi theo, cả người Thánh Quang lao ra, trực tiếp bao phủ xuống phía dưới.

	Xuy xuy!

	Ma khí tại tinh lọc, cái kia Trúc Cơ cảnh chín tầng đỉnh phong người của Ma tộc sắc mặt càng là khó coi, "Ngươi chính là cái kia mình mang Thánh Quang người. . . Tộc của ta đã để mắt tới ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . . A. . ."

	Thánh Quang đánh xuống, người của Ma tộc kêu thảm thiết, trực tiếp bị luyện hóa.

	"Tại ta trước khi chết, các ngươi đều không sống nổi." Diệp Thần thần sắc băng lãnh, trực tiếp xông về cánh cửa không gian, hắn phải nhốt bế cánh cửa không gian, một lần nữa đóng cửa đánh chó.

	"Mình mang Thánh Quang người, tộc của ta đã nhìn chòng chọc ngươi rất lâu rồi, hiện tại ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Đúng lúc này, cánh cửa không gian trong lao ra một cổ kinh khủng khí tức, thanh âm đinh tai nhức óc, Diệp Thần trong lòng đại kinh.

	"Kim Đan cảnh!" Diệp Thần kinh hãi, lập tức bạo lui, mặt Kim Đan cảnh, hắn không có khả năng như là đối mặt Trúc Cơ cảnh dễ dàng như vậy.

	"Hiện tại lui đã chậm!" Cánh cửa không gian trong lộ ra một hai bàn tay, trực tiếp vỗ về phía Diệp Thần.

	"Giết!" Diệp Thần rống to hơn, Thánh Quang chém, đứng ở bàn tay to kia bên trên.

	Xuy xuy!

	"A. . ." Hét thảm một tiếng truyền tới, bàn tay to kia bị ma diệt, cánh cửa không gian trong truyền tới rống giận tiếng, "Ngươi chọc giận ta, đi tìm chết a!"

	Cánh cửa không gian trong lao ra một đạo khôi ngô thân ảnh, mang theo kinh khủng ma khí hướng phía Diệp Thần vọt tới, ma khí trong sát ý ngút trời, trực tiếp bao phủ Diệp Thần.

	Oanh!

	Một cổ hơi thở lạnh như băng vọt tới, đóng băng ma khí, cái kia một cổ ma khí tại dù sao Diệp Thần trong nháy mắt bị ngăn cản chặn.

	"Một cái Kim Đan cảnh một tầng cũng dám đến đây dương oai!" Dao Khê quát lạnh, một cổ lực lượng kinh khủng lao ra, ma khí rất nhanh đóng băng.

	"Không tốt!" Ma tộc Kim Đan cảnh cường giả sắc mặt đại biến, lập tức là bạo lui.

	Diệp Thần nắm lấy thời cơ, rất nhanh xông về cánh cửa không gian, Thánh Quang bao phủ xuống tới, đem cánh cửa không gian cho ngăn chặn!

	"Muốn chết!" Cái kia Ma tộc Kim Đan cảnh cường giả gầm lên, hướng phía Diệp Thần oanh kích mà đến, Diệp Thần hồn nhiên không hãi sợ, một cổ Thánh Quang không gì sánh được chói mắt, hóa thành một đạo kiếm khí bổ tới.

	Xuy xuy!

	Ma tộc Kim Đan cảnh cường giả trên người xuất hiện một đạo vết kiếm, ma khí tại tinh lọc, thân thể đảo lui, vừa vặn gặp được Dao Khê đóng băng lực, cả người trực tiếp bị băng che lại.

	Thánh Quang bao phủ, Ma tộc Kim Đan cảnh cường giả tại kinh khủng trong, thân thể dần dần tiêu tán, chỉ để lại một viên kim đan.

	"Kim đan này cho ngươi luyện hóa!" Dao Khê đem Kim Đan cho Diệp Thần.

	Diệp Thần cũng không cự tuyệt, đem Kim Đan thu vào, một quả Kim Đan lực lượng cũng đủ hắn đề thăng một cái cảnh giới.

	Diệp Thần Thánh Quang chặn cánh cửa không gian, còn lại Ma tộc tộc nhân đều là kinh hãi, một tên Kim Đan cảnh đều bị mạt sát, bọn họ còn thế nào có thể ngăn cản.

	"Cực Trí Băng Phong!" Dao Khê hét lớn một tiếng, một cổ hơi thở lạnh như băng như là một trận gió xoáy thổi qua, đem nửa thiên khung đều tựa hồ cho băng che lại.

	Diệp Thần thấy như vậy một màn trợn tròn mắt, đây cũng quá mạnh a? Chỉ một cái đem tất cả mọi người đóng băng, không hổ là Kim Đan cảnh, quả nhiên là không gì sánh được cường đại.

	Kim Đan cảnh cùng Trúc Cơ cảnh lúc này cái kia là có thêm cách biệt một trời, Trúc Cơ cũng liền đại biểu cho mới vừa bắt đầu, mà Kim Đan cảnh tại toàn bộ đại lục đều đã cũng coi là cường giả.

	"Phá cho ta!" Diệp Thần rống to hơn, Thánh Quang chói mắt, trùng kích này cánh cửa không gian, đem cánh cửa không gian cho vỡ nát, một đạo Thánh Quang hướng cánh cửa không gian trong vọt vào Ma giới.

	"Thánh Quang!" Ma giới trong có cường giả đại kinh.

	"Vậy mà lại gặp Thánh Quang, như thế đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải? Nhất định phải giết hắn!" Ma giới trong có người truyền tới tiếng gầm gừ.

	Tuyết Vực trong, ma khí bị luyện hóa, hết thảy đều bình tĩnh lại.

	"Thiên Ma tiêu thất. . ." Sống sót sau tai nạn một chút tu sĩ sắc mặt đều là tái nhợt, vẫn là lòng còn sợ hãi.