Duẫn Thanh Dương trong lòng tạo nên một trận rung động, rốt cuộc là người nào chiếm được Cửu Tự Chân Ngôn?

	Đối với Duẫn Thanh Dương mà nói, thiên địa đại đạo ba nghìn, hắn lớn nhất truy cầu liền đem Cửu Tự Chân Ngôn tìm về, có thể gọp đủ Cửu Tự Chân Ngôn, trở thành trên trời dưới đất đệ nhất nhân.

	Nhưng mà, giờ khắc này, Cửu Tự Chân Ngôn đã xuất hiện, thế nhưng, đạt được người cũng không phải hắn.

	Duẫn Thanh Dương trong lòng không hiểu có một loại thất bại cảm giác, có chút thất lạc.

	"Thiên địa đạo âm cộng minh, chẳng lẽ nói, là Tiên Đài Bí Cảnh bên trong bảo tàng phải xuất hiện sao?" Cầm trong tay đầu khô lâu quyền trượng thanh niên kinh hãi nói.

	"Không đúng, hẳn không phải là, ngoại trừ thiên địa đạo âm ở ngoài, cũng không có động tĩnh khác, chắc là một chủng cường đại đạo pháp xuất hiện, đưa tới thiên địa cộng minh."

	"Bất kể là cái gì xuất hiện, nói chung lập tức khử nhìn một cái, coi như là đạo pháp xuất hiện, vậy cũng muốn cướp đoạt lại." Ma tộc thanh niên cả người ma khí hung hãn, lạnh lùng nói.

	Vào giờ khắc này, Tiên Đài Bí Cảnh bên trong, vô số người đều vô cùng háo kỳ, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì, đều hướng phía Diệp Thần bên này chạy tới.

	"Ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, cái này được rồi, kinh động tất cả bí cảnh, ta xem ngươi bây giờ thế nào xong việc a." Văn Nhân Tước chằm chằm Diệp Thần, tức giận nói ra.

	Diệp Thần hiện tại đã thu liễm khí tức, tràn đầy không nói gì, cái này cũng không phải hắn cố ý, lúc đó hắn căn bản là không cách nào khống chế trong cơ thể lực lượng, nếu không phải bộc phát ra, như vậy hắn thân thể sẽ phải nổ tung.

	Diệp Thần nói: "Tạm thời rời khỏi nơi này trước a."

	Ngay tại hai người dự định lúc rời đi sau, lượng đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đưa bọn họ lối đi cản lại.

	"Vừa mới động tĩnh là các ngươi lấy ra?" Một tên trong đó hoàng bào thanh niên ánh mắt âm trầm chằm chằm Diệp Thần, cả người tản ra một cổ yêu khí.

	Diệp Thần nhìn bọn họ liếc mắt, trên người hai người này đều có yêu khí, thực lực lớn khái tại Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong.

	"Hai cái Yêu tộc cũng xứng chất vấn ta?" Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đánh ra song quyền, bá đạo nắm đấm mênh mông mà đến, không gian điều tại phá diệt.

	Hoàng bào thanh niên cùng một gã khác thanh niên áo xám đều là giận dữ, hai người đồng loạt ra tay, cả người yêu khí lao ra, trong lúc mơ hồ truyền đến thú tiếng hô, hai người đều là đánh ra cường đại chiến pháp, cùng Diệp Thần kịch liệt chạm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại đan vào một chỗ, hoàng bào thanh niên cùng thanh niên áo xám hào vô huyền niệm té bay ra ngoài, Diệp Thần áo bào phiêu động, tóc đen tung bay, toàn thân quang mang lóe ra, vận chuyển Cửu Chuyển Diệt Thế quyết, một chưởng vỗ dưới, lực lượng hủy diệt bộc phát ra, phá diệt hết thảy.

	Hoàng bào thanh niên cùng thanh niên áo xám đều là kinh khủng không ngớt, phẩn nộ rống lên, trực tiếp thiêu đốt tinh nguyên, muốn phải ngăn cản Diệp Thần một kích này.

	Phốc!

	Hai người vùng vẫy đều là phí công, tại Diệp Thần một chưởng này dưới, thân thể hai người trực tiếp tạc khai, huyết nhục mơ hồ.

	Diệp Thần không có dừng, nếu đã xuất hiện hai người, như vậy khẳng định rất nhanh sẽ xuất hiện nhiều người hơn, đến lúc đó, xác thực là có chút phiền phức.

	Bất quá, vào lúc này, lại có mấy người chạy tới, ánh mắt đều chằm chằm Diệp Thần.

	"Hiện tại phiền toái." Văn Nhân Tước ngưng trọng nói.

	Diệp Thần nhìn thoáng qua bốn phía xuất hiện người, những người này thực lực điều tại Xuất Khiếu cảnh tầng tám đã ngoài, Xuất Khiếu cảnh đỉnh phong cũng đều tồn tại.

	"Nếu không phải nghĩ theo chân bọn họ một dạng, vậy thì tốt nhất thành thật một chút." Diệp Thần ngôn ngữ bá đạo, căn bản không phản ứng bọn họ, mang theo Văn Nhân Tước sẽ phải rời khỏi.

	"Ta rất muốn biết, vừa mới thiên địa cộng minh là vì sao? Ngươi chiếm được cái gì đạo pháp?" Một đạo lãnh khốc thân ảnh truyền tới, một tên phía sau lưng cõng một tảng đá lớn thanh niên xuất hiện.

	Thanh niên này hình thái rất kỳ lạ, dáng dấp ngoài xấu vô cùng, phía sau cự thạch giống như là sinh trưởng ở trên người hắn một loại.

	Tại thanh niên trên người, còn tản ra một cổ quỷ khí.

	"Thập tam Quỷ Vương một trong Phụ Thạch Quỷ Vương." Hồn Lão sắc mặt hơi hơi biến hóa nói.

	Diệp Thần quan sát Phụ Thạch Quỷ Vương, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, thập tam Quỷ Vương có thể đều không phải là dễ chọc, so với một loại Phân Thần cảnh, cái kia đều cường đại rất nhiều.

	"Muốn nhìn ta được đến cái gì đạo pháp, cái kia phải trả xuất sinh mệnh đại giới." Diệp Thần lãnh khốc nói.

	Phụ Thạch Quỷ Vương dữ tợn cười gằn nói: "Phải không? Ta đối với ngươi đạt được đạo pháp rất dám hứng thú."

	Phụ Thạch Quỷ Vương không có nói thêm nữa, một cổ lành lạnh quỷ khí bộc phát ra, phía sau cự thạch bộc phát ra một cổ nóng cháy quang mang, cho người một loại trầm trọng cảm giác.

	"Trấn áp!" Phụ Thạch Quỷ Vương hét lớn một tiếng, phía sau cự thạch chợt bay, mang theo kinh khủng khí tức trấn áp xuống tới.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, đem Long Văn Hắc Kim tháp tung, cùng cự thạch đụng vào nhau, trời cao run rẩy, một tiếng vang thật lớn bộc phát ra, kinh thiên động địa.

	Phụ Thạch Quỷ Vương cự thạch uy lực thật lớn, Long Văn Hắc Kim tháp cũng không có chiếm đến thượng phong, Diệp Thần hai tay kết ấn, sau đó bắt đầu diễn biến Đấu Chiến Thánh Pháp, toàn thân chiến ý sôi trào, cường đại ý chí chiến đấu dũng động, gặp mạnh phép tắc cường.

	Diệp Thần đôi mắt sắc bén, cả người đấu khí ngút trời, chính là một pho tượng chiến thần, Long Văn Hắc Kim tháp lực lượng bỗng nhiên tăng nhiều, đem cự thạch áp chế xuống.

	"Cửu Chuyển Diệt Thế quyết!" Diệp Thần khẽ quát một tiếng, thi triển Cửu Chuyển Diệt Thế quyết, Long Văn Hắc Kim tháp tản mát ra một cổ khí tức hủy diệt, lực lượng vô tận, trấn áp xuống tới, Phụ Thạch Quỷ Vương cự thạch đều tựa hồ phải bể nát.

	Phụ Thạch Quỷ Vương trong lòng cả kinh, Diệp Thần cảnh giới tuy rằng chỉ có Xuất Khiếu cảnh chín tầng, thế nhưng chiến lực cực kỳ kinh khủng, đặc biệt lúc này hắn cả người ý chí chiến đấu, quả thực có thể dùng kinh khủng để hình dung.

	"Đây là ngươi đạt được đạo pháp? Quả nhiên cường đại, càng là cường đại, ta càng cảm thấy hứng thú." Phụ Thạch Quỷ Vương tranh nanh nở nụ cười, cả người khí thế bạo phát, nhảy lên tới Phân Thần cảnh, lực lượng trở thành vô cùng kinh khủng.

	Đã rơi xuống hạ phong cự thạch vào giờ khắc này quang mang vạn trượng, quỷ dị lực lượng bạo tăng, bắt đầu phản kích.

	Diệp Thần khẽ quát một tiếng, Đấu Chiến Thánh Pháp triển khai, hai tay diễn biến vô tận lực lượng, chư thiên đại đạo tại cộng minh, tựa hồ cũng cũng bị hắn sở dụng.

	Sau lưng Diệp Thần, xuất hiện một tôn cường đại hư ảnh, đây là do vô số đại đạo ngưng tụ mà thành, khí thế kinh khủng, trực tiếp đánh giết đi ra.

	Oanh!

	Cự thạch bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, cuồng bạo lực lượng bài sơn đảo hải mà đến, căn bản không có thể ngăn cản.

	Phụ Thạch Quỷ Vương đại kinh, lấy hắn lực lượng lại vẫn rơi xuống hạ phong.

	Vào lúc này, theo nơi khác tới rồi người càng ngày càng nhiều, cơ hồ là đem Diệp Thần bao quanh vây, một đôi mắt lửa nóng chằm chằm Diệp Thần.

	"Dĩ nhiên là Diệp Thần, là hắn chiếm được Cửu Tự Chân Ngôn?" Duẫn Thanh Dương cũng đã đến nơi này, thấy được Diệp Thần cả người tản ra chiến ý, thần sắc kinh ngạc, "Dĩ nhiên là Đấu Tự Chân Ngôn. . ."

	"Phụ Thạch Quỷ Vương đều tại rơi xuống hạ phong, gia hỏa này chính là Diệp Thần a?" Cầm trong tay đầu khô lâu quyền trượng thanh niên âm u nói.

	"Bất kể là ai, hôm nay cũng không thể đủ buông tha, hắn đạt được đạo pháp rất cường đại, nhất định phải cướp giật tới tay." Ma tộc thanh niên dữ tợn nói.

	"Diệp Thần chiến lực lại tăng lên, tốc độ này thật sự là quá kinh khủng." Hạ Hầu Tiên trong lòng cả kinh nói.

	Diệp Thần ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, một đôi nóng rực ánh mắt nhìn hắn, thật giống như quan sát một cái trần như nhộng mỹ nữ một loại.

	"Hiện tại ngươi có khả năng đi được không?" Phụ Thạch Quỷ Vương âm cười lạnh nói.

	"Cái kia để cho bọn họ tới thử nhìn một chút, nhìn một chút sau cùng nằm xuống người sẽ là ai?" Diệp Thần trong con ngươi không có nửa điểm sợ hãi, cả người lộ ra nồng hậu chiến ý, như lấn ngày chiến thần.

	Phụ Thạch Quỷ Vương hừ lạnh nói: "Khẩu khí cũng không nhỏ, thực lực ngươi thật không tệ, thế nhưng, chiến đấu hiện tại mới chính thức bắt đầu, kế tiếp, ngươi đem không có bất cứ cơ hội nào, bọn họ cũng không có bất cứ cơ hội nào."

	Phụ Thạch Quỷ Vương toàn thân quỷ khí ngút trời, dưới chân một đóa Bỉ Ngạn hoa xuất hiện, cường đại quỷ khí ngưng tụ, theo Bỉ Ngạn hoa bên trong lao ra tất cả dữ tợn ác quỷ, bám vào trên người hắn, có thể dùng hắn cả người trở thành lớn vô cùng.

	Phụ Thạch Quỷ Vương khí tức tại rất nhanh đề thăng, trở thành cực kỳ kinh khủng, trên người hắn cự thạch bay ra ngoài hướng phía Diệp Thần nện xuống, một cổ áp lực thật lớn trấn áp xuống tới, không gian khơi dậy một trận ba động.

	Cự thạch còn chưa rơi xuống, đại địa bên trên chính là đã xuất hiện một cái thật lớn hố sâu.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, cả người áo bào bay phất phới, một cổ mạnh mẽ chiến ý lao ra, Diệp Thần không sợ hãi chút nào, đối mặt hết thảy trắc trở đều là nghênh khó bước lên, đây là Đấu Tự Chân Ngôn áo nghĩa.

	Gặp mạnh phép tắc cường!

	Diệp Thần huy động song quyền, triển khai Cửu Chuyển Diệt Thế quyết, hủy diệt làm lực lượng tại Đấu Chiến Thánh Pháp gia trì dưới, trở thành tăng thêm sự kinh khủng.

	Ầm ầm!

	Song quyền đánh vào cự thạch lên, bộc phát ra kinh thiên nổ.

	Diệp Thần thân thể lui về phía sau, đứng vững thân thể sau đó, lại xông tới, huy động song quyền mạnh nện xuống, mạnh mẽ lực lượng làm người cảm giác được kinh hồn táng đảm.

	Phụ Thạch Quỷ Vương cự thạch rung động, bị đánh bay ra ngoài, Diệp Thần một bước bước ra, chiến ý vô tận, song quyền không ngừng huy động, Phụ Thạch Quỷ Vương sắc mặt trở nên khó coi.

	Diệp Thần chiến lực vượt quá hắn tưởng tượng, từng đợt sóng công kích cuộn trào mãnh liệt mà đến, mỗi một lần đều là vô cùng kinh khủng, lệnh hắn đều cảm thấy áp lực thật lớn.

	"Giết!" Phụ Thạch Quỷ Vương hiện tại cũng triệt để bạo phát, phát động vô thượng quỷ thuật, cùng Diệp Thần chém giết lên.

	Hai người kịch liệt chiến đấu cùng một chỗ, bốn phía đều hủy diệt, khí tức cường đại không ngừng khuếch tán ra, khiến ở đây tất cả mọi người đều là không ngừng lui về phía sau, không nên dựa vào gần quá.

	"Đấu Phá Thương Khung!" Diệp Thần thét dài, tóc đen tung bay, một cổ cường đại đấu chữ xông lên trời, dẫn tới thiên địa run rẩy, ba nghìn đại đạo đồng thời cộng minh, bàng bạc lực lượng oanh đi ra, chư thiên vỡ vụn.

	Phụ Thạch Quỷ Vương liền lật thét dài, từng đạo quỷ thuật đánh ra, tại Diệp Thần bá đạo mà lại cường thế dưới sự công kích, liền có vẻ có chút yếu ớt, lâm vào bị động bên trong.

	"Phụ Thạch Quỷ Vương vậy mà rơi xuống hạ phong. . ." Quỷ tộc nhân đều là kinh ngạc, đây chính là thập tam Quỷ Vương một trong a.

	Quỷ tộc nhân từng cái một sắc mặt khó coi, nếu như Diệp Thần ở chỗ này đem thập tam Quỷ Vương một trong Phụ Thạch Quỷ Vương chém giết, cái kia quỷ tộc bọn họ mặt người đã có thể ném lớn.

	Oanh!

	Phụ Thạch Quỷ Vương bị Diệp Thần một quyền chấn động đảo lui, sắc mặt trở thành vô cùng khó coi, mặt âm trầm, trong con ngươi sát khí dạt dào.

	"Không chịu nổi một kích, thập tam Quỷ Vương không hơn gì!" Diệp Thần mang theo khiêu khích giọng nói.

	Phụ Thạch Quỷ Vương cả giận nói: "Ngươi dám bôi nhọ thập tam Quỷ Vương, hôm nay, ngươi muốn vì ngươi nói, trả giá thật lớn."

	"Phải không? Chỉ bằng ngươi?" Diệp Thần khinh thường cười khẩy nói.