"Bóp chết ta đợi ở tại bóp chết một con kiến?" Diệp Thần trong mắt lóe lên một cái hàn quang, "Ngươi thử nhìn một chút!"

	"Kiến hôi cũng dám theo ta kêu gào, muốn chết!" Thanh niên cực kỳ bất mãn, một cái Luyện Khí cảnh cũng dám ở trước mặt hắn kêu gào, đây chính là hắn sỉ nhục.

	Thanh niên bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, phi kiếm chặc chém mà xuống.

	Diệp Thần rống to hơn, thân thể lao ra, song quyền đánh ra một nghìn sáu trăm tượng lực, tại tốc độ gia trì xuống, đạt tới một nghìn tám trăm tượng lực đã ngoài.

	Thình thịch!

	Cương mãnh lực lượng đánh vào trên phi kiếm, phi kiếm ông minh, Diệp Thần thân thể lui về phía sau, cũng chặn lại cường đại như vậy một kiếm.

	Thanh niên con ngươi co rụt lại, sắc mặt càng thêm âm lãnh, hắn một kiếm này lại bị chặn.

	"Có chút bản lãnh, thảo nào nếu kêu lên rầm rĩ ta! Nhưng, kiến hôi chính là kiến hôi, cho dù có thể vùng vẫy một chút, cũng đều là kiến hôi! Chết cho ta!" Thanh niên âm lãnh, sát ý bắt đầu khởi động.

	Phi kiếm lần thứ hai đánh xuống, thanh niên muốn giết Diệp Thần, thậm chí cũng không tiết cách dùng thuật.

	Diệp Thần không có lại cứng rắn chạm, bây giờ thanh niên đã thụ thương, coi như là Trúc Cơ cảnh, cũng sẽ tiêu hao linh lực, tại thụ thương dưới tình huống, linh lực tiêu hao sợ là lớn hơn nữa.

	Diệp Thần triển khai tốc độ, tại lầu vũ trong rất nhanh di động.

	Thanh niên cường đại một kiếm chém không, biến sắc, Diệp Thần tốc độ quá nhanh, coi như là hắn cũng đều nhìn không rõ lắm.

	"Sưu sưu sưu!"

	Bảy chuôi phi kiếm hướng phía thanh niên chém đi qua, thanh niên con ngươi co rụt lại, "Đồng thời thôi động bảy chuôi phi kiếm!"

	"Cút ngay cho ta!" Thanh niên rống to hơn, trong cơ thể linh lực lao ra, hắn phi kiếm quét ngang mà qua, chặn Diệp Thần sở hữu phi kiếm.

	"Một nghìn sáu trăm tượng lực!" Diệp Thần rống to hơn, cầm trong tay Trảm Linh kiếm, linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, hướng phía thanh niên phách chém xuống.

	"Cút!" Thanh niên rống giận, linh lực lao ra, phi kiếm tuôn ra.

	Răng rắc!

	Thanh niên phi kiếm trong nháy mắt rạn nứt, hầu như đập tan, Trảm Linh kiếm nổ bắn ra ra một cổ tia sáng chói mắt, thanh niên cảm giác được chính mình linh lực lại đang rất nhanh tiêu thất, công kích cũng biến thành yếu ớt lên.

	"Kiếm này. . . Linh khí!" Thanh niên cả kinh, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

	"Không nghĩ tới ngươi vẫn còn có linh khí, chuôi này linh khí bây giờ sẽ phải thuộc về ta!" Thanh niên âm lãnh nói.

	"Về ngươi? Ngươi có cái này mệnh cầm sao?" Diệp Thần cười lạnh một tiếng, một cái Đằng Xà tuôn ra, nhanh như thiểm điện!

	"Giết!" Thanh niên rống to hơn, triệt để nổi giận, coi như là vì chuôi này linh khí cũng muốn toàn lực đánh chết Diệp Thần.

	"Hỏa Long thuật!" Thanh niên quát khẽ, hai tay đánh ra hai đầu Hỏa Long, trong không khí nhiệt độ rộng mở tăng lên, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt tới, cực kỳ đáng sợ.

	Đằng Xà tại Hỏa Long dưới sự công kích, bị đốt đốt, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	"Đại Phong Sát chi thuật!" Diệp Thần huýt sáo dài, một cổ gió xoáy thổi qua, trong không khí ngưng tụ ra từng đạo phong nhận, theo gió xoáy cùng nhau rất nhanh xoay tròn.

	Ầm ầm!

	Lầu vũ mặt đất đều bị vén bay, lầu vũ liên tục run rẩy.

	"Tùy Phong!" Diệp Thần lại quát một tiếng, gió xoáy tốc độ nhanh hơn, hướng phía thanh niên vuốt đi qua.

	Hai đầu Hỏa Long gặp gió xoáy, không ngừng bị suy yếu, cuối cùng tắt.

	Phốc! Phốc!

	Thanh niên nhiễm đến rồi một tia gió, trên người áo bào đã bị chia cắt ra, cắt hắn da thịt.

	Thanh niên biến sắc, thân thể rất nhanh lui về phía sau, hét lớn: "Thương hoàng thuật!"

	Hùng hậu linh lực gào thét mà ra, một đầu thật lớn thương hoàng gào thét lao ra, cùng gió xoáy đụng vào nhau.

	Thương hoàng gào thét, gió xoáy tại tán loạn, thương hoàng thế như chẻ tre, đánh về phía Diệp Thần.

	"Chém!"

	Diệp Thần hấp thu đại lượng thần dịch, vào giờ khắc này linh lực ngút trời, Trảm Linh kiếm vung chém mà xuống, một đạo kiếm khí quét ngang mà ra, chói rọi óng ánh.

	Phốc!

	Thật lớn thương hoàng gặp kiếm khí, trực tiếp bị chém thành hai nửa, tất cả lực lượng toàn bộ đều bị Trảm Linh kiếm cấp cắn nuốt.

	Thanh niên biến sắc, thi triển thương hoàng thuật tiêu hao hắn không ít linh lực, hơn nữa hắn vừa bị thương, không thể nghi ngờ là làm hắn họa vô đơn chí.

	Trái lại Diệp Thần, không chỉ có linh lực không có tiêu hao, ngược lại là cường đại hơn thêm.

	"Đại Phong Sát chi thuật!"

	Diệp Thần linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, gió lốc gào thét, tựa hồ muốn đem toàn bộ lầu vũ đều đập tan, từng đạo phong nhận ngưng tụ, hình thành lớn hơn nữa vòng xoáy, lầu vũ trên vách tường, đều là xuất hiện từng đạo vết rách.

	Thanh niên biến sắc, không gì sánh được âm trầm khó coi, hắn lại bị một cái Luyện Khí cảnh cấp dồn đến trình độ như vậy, thật sự là lớn lao sỉ nhục.

	"Phá cho ta!" Thanh niên rống giận, song quyền huy động, linh lực kinh khủng cuộn trào mãnh liệt bổ tới, "Xé trời quyền!"

	Một quyền này, vô cùng kinh khủng, lực lượng cuồng bạo, không khí đều kích tạo nên một tầng rung động.

	Ầm!

	Gió xoáy tán loạn, thanh niên hai cánh tay tay áo toàn bộ bị phong nhận cắn nát, hai cánh tay bên trên càng là máu tươi linh lực.

	Mà vừa mới một kích này, thanh niên linh lực lần thứ hai tiêu hao, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, dẫn động phía trước vết thương, không khỏi là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	"Ngươi không phải nói giết ta giống như bóp chết một con kiến như thế giản đơn sao? Bây giờ ngươi xem một chút chính ngươi có bao nhiêu chật vật!" Diệp Thần cười khẩy nói.

	Thanh niên nhãn thần phẫn nộ, Diệp Thần một câu nói này, không gì sánh được chói tai, khiến trong lòng hắn một muộn, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

	"Ngươi là Trúc Cơ cảnh có thể nhìn kỹ sinh mệnh người khác như cỏ rác? Ngươi trước đây lúc đó chẳng phải từ Luyện Khí cảnh từng bước một tu luyện tới Trúc Cơ cảnh, lẽ nào ngươi vừa sanh ra chính là Trúc Cơ cảnh không được? Coi ngươi là Trúc Cơ cảnh thời điểm, có hay không cũng là kiến hôi?"

	Diệp Thần lạnh lùng nói: "Ngươi có tư cách gì chửi người khác kiến hôi? Hiện trong mắt ngươi kiến hôi đem thương thế của ngươi, đây là ngươi cao ngạo?"

	Thanh niên âm lãnh chỗ nhìn Diệp Thần, sắc mặt mang theo tái nhợt, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

	"Tốt! Là ta coi thường ngươi, nhưng Trúc Cơ cảnh chính là Trúc Cơ cảnh, Luyện Khí cảnh chính là Luyện Khí cảnh, giữa hai người vĩnh viễn có không thể vượt qua chênh lệch!" Thanh niên cắn răng âm lãnh nói.

	"Ngươi nghĩ bây giờ còn có thể đủ giết ta sao?" Diệp Thần hừ lạnh nói.

	"Hôm nay ta vốn là thụ thương, nếu không phải là như thế, giết ngươi dễ như trở bàn tay!" Thanh niên cắn răng hận nói.

	"Đáng tiếc, hết thảy đều không có làm lại cơ hội!" Diệp Thần trong mắt mang theo sát ý.

	"Ta phải đi, ngươi ngăn không được!" Thanh niên biết mình không thể lại chiến đấu, không phải tuyệt đối muốn tài ở chỗ này.

	"Ngươi có thể thử một lần!" Diệp Thần hàn mang lóe lên.

	"Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Khí cảnh khác nhau ngay tại, Trúc Cơ cảnh có thể ngự không mà đi!" Thanh niên dứt lời, trực tiếp từ lầu vũ trong cửa sổ lao ra.

	"Ngự không mà đi rất rất giỏi sao?" Diệp Thần nổi lên một tia cười nhạt, cũng từ trong cửa sổ liền xông ra ngoài, chân đạp phi kiếm, ngự kiếm mà đi.

	"Cái gì?" Thanh niên nhìn lại, thất kinh.

	"Giết!" Diệp Thần sát ý bắt đầu khởi động, một cổ gió xoáy lần thứ hai quét trên, cuồng bạo không gì sánh được.

	"Tùy Phong!"

	Gió xoáy tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, hướng phía thanh niên ngang quét tới.

	"Không!"

	Thanh niên con ngươi co rụt lại, rống lớn một tiếng, bị cuốn vào gió xoáy bên trong, trên người áo bào bị xé rách, máu tươi chiếu xuống, thanh niên toàn thân máu tươi nhễ nhại, đã biến thành một cái huyết nhân.