Diệp gia trấn, tọa lạc ở tại Nam Vực một mảnh tương đối an tĩnh trong núi, nơi này tuy rằng chỗ Nam Vực, thế nhưng là một cái không chớp mắt nơi này, nơi này không có cường đại dường nào tu sĩ, bốn phía cũng không có cái gì gia tộc thế lực cùng tông môn thế lực, càng không có bất kỳ yêu thú gì các loại nguy cơ.

	Cả tòa tiểu trấn một mảnh tường hòa, tất cả mọi người an cư lạc nghiệp, quá vô ưu vô lự sinh hoạt.

	Tòa này tiểu trấn cũng vì Diệp gia mà thủ danh Diệp gia trấn, Diệp Nam Thiên chính là tòa này tiểu trấn lão Trấn dài, tại đây tòa tiểu trấn bên trong tồn tại cực cao uy vọng, có thể nói, hắn mà nói nói một không hai.

	Diệp gia trấn Trưởng trấn nhà cửa ngay tại Diệp gia trấn ngay chính giữa, sở dĩ kiến tạo ở chỗ này, chính là vì ngày sau nếu như xảy ra chuyện gì, trấn khẩu cùng trấn đuôi đều có thể đủ đúng lúc bận tâm đến.

	Lúc này bên trong trạch viện Lạc Tiểu Điệp thật mang theo một tên năm sáu tuổi bộ dáng tiểu nam hài tại bên trong viện chơi đùa, tiểu nam hài bộ dáng cùng Vân Phàm có mấy phân tương tự, thế nhưng ngày thường so Vân Phàm càng thêm tuấn mỹ nhu thuận, đây tuyệt đối là đến từ chính Lạc Tiểu Điệp di truyền.

	"Mẫu thân, cha đi nơi nào? Đã thật lâu cũng không có tới xem chúng ta." Tiểu nam hài chạy tới Lạc Tiểu Điệp trước mặt, thanh âm non nớt nói ra.

	Lạc Tiểu Điệp mỉm cười nói: "Cha ngươi trảm yêu trừ ma đi, làm đại sự tình đi, ngươi cũng phải thật tốt tu luyện, đến lúc đó giống phụ thân ngươi một dạng, trở thành một đỉnh cấp cường giả, thủ hộ thân nhân mình cùng huynh đệ bằng hữu."

	Cái này tiểu nam hài tự nhiên chính là con trai của Vân Phàm Vân Dật.

	Vân Dật huy vũ nắm đấm, khuôn mặt cực kỳ kiên định nói ra: "Ta nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, sau đó trở thành một người người kính ngưỡng đại anh hùng."

	"Chúng ta tiểu Vân Dật muốn trở thành đại anh hùng a, là nhiều đại anh hùng a." Diệp Nam Thiên vừa vặn đi tới trong viện, nghe được tiểu Vân Dật mà nói, không khỏi là hiền lành trêu ghẹo nói.

	Tiểu Vân Dật rất nghiêm túc sờ xuống đi suy tư một chút, sau đó đưa tay mở ra bỉ hoa nói ra: "Chính là lớn như vậy anh hùng."

	Diệp Nam Thiên không khỏi là ha ha phá lên cười, "Hảo hảo, sau này chúng ta tiểu Vân Dật coi như lớn như vậy anh hùng, đã tới tới để cho Tằng gia gia ôm một cái."

	Tiểu Vân Dật lập tức chạy tới Diệp Nam Thiên trước mặt, Diệp Nam Thiên thuận lợi đem tiểu Vân Dật bế lên, cười nói: "Tằng gia gia lão, đều phải ôm bất động tiểu Vân Dật, tiểu Vân Dật lớn lên sao."

	"Gia gia, các loại Vân Dật trưởng thành, Vân Dật ôm Tằng gia gia." Tiểu Vân Dật tại Diệp Nam Thiên hiện đầy nếp uốn mặt lên hôn một cái nhu thuận nói ra.

	Diệp Nam Thiên đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười ha hả, trên mặt cười, trong đầu không hiểu đau xót.

	Hắn dưới trướng có hai đứa con trai, có bốn cái tôn tử tôn nữ, hiện nay có ba cái tôn tử tôn nữ sinh tử không biết, với lại Diệp Thần đến nay không có con nối dòng, cho nên, Diệp Nam Thiên đem tiểu Vân Dật đó là xem như chính mình cháu trai ruột đối đãi.

	Diệp Nam Thiên cứ việc tại Diệp Thần dưới sự trợ giúp, thực lực tại không ngừng tăng lên, thọ nguyên cũng tại không ngừng tăng trưởng, chí ít sống thêm lên mấy trăm năm là không có vấn đề. Nhưng đối với một cái lão nhân mà nói, sống bao lâu kỳ thực không phải tối trọng yếu, nặng nhất nếu có thể chứng kiến con cháu cả sảnh đường, dạng này mới là lão nhân trong lòng để ý nhất.

	Diệp Nam Thiên không phải một cái nghiên cứu tu đạo tu sĩ, hắn đem tự xem làm là một cái phổ thông lão nhân, quá cùng người bình thường không khác biệt sinh hoạt, cho nên hắn ý nghĩ so với này thế hệ trước tu sĩ, tồn tại cực đại khác nhau.

	"Lúc nào, chúng ta cũng có thể ôm đến cháu trai a." Diệp Phần tại cách đó không xa nhìn Diệp Nam Thiên đùa lấy tiểu Vân Dật, yếu khẽ thở dài một cái nói.

	"Diệp Thần đứa bé kia cũng là, tu luyện tuy rằng quan trọng hơn, thế nhưng tục ngữ nói thật tốt, thành gia lập nghiệp, tốt xấu cũng thành cái nhà, sinh mấy cái em bé cho chúng ta cái này làm cha mẹ vui đùa một chút a?" Lăng Vân cũng thở dài một hơi, có chút oán giận Diệp Thần.

	Diệp Phần than thở: "Mấy năm này cũng nhiều thua thiệt có tiểu Vân Dật, có khả năng để cho cha lão nhân gia ông ta hài lòng hài lòng."

	Lăng Vân đang muốn nói chuyện, liền thấy hai tấn đều có chút trắng bệch Diệp Lâm đã đi tới, trong miệng phải nói mà nói lại nuốt trở về, trong lòng nhịn không được thở dài một hơi.

	Kể từ khi biết Diệp Hi huynh muội ba người sống không gặp người chết không thấy thi đã có hơn mười năm, Diệp Lâm liền bình thường cau mày không triển, cho dù là tu vi tại đề thăng, đấu tóc cũng bắt đầu trắng bệch, so Diệp Phần lão đến độ còn nhanh hơn.

	Diệp Phần nhìn cái này tóc mai ban Bạch huynh đệ, trong đầu không được cũng thở dài một hơi, Diệp Lâm nhìn trong viện một già một trẻ, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng đau thương.

	Diệp gia trấn trấn khẩu, Diệp Thần mang theo Diệp Hi, Diệp Thiên, Diệp Văn còn có Luyện Lão, Kim Long cùng đi vào Diệp gia trấn, Diệp gia trấn trấn dân môn đều biết Diệp Thần, đều biết muốn không phải là Diệp Thần, bọn họ những người này ở đây hơn mười năm trước liền khẳng định chết bởi cái kia một tràng tai nạn.

	Cho nên, những này trấn dân trông thấy Diệp Thần sau đó, đều là rất nhiệt tình chào hỏi, Diệp Thần cũng là nhất nhất đáp lại. ,

	"Đây chính là ta môn hiện tại Diệp gia." Diệp Thần mang theo Diệp Hi huynh muội ba người cùng Luyện Lão, Kim Long đi tới Diệp gia trạch cửa viện khẽ mỉm cười nói.

	Diệp Hi huynh muội ba người nhìn viết "Diệp phủ" hai chữ đại môn, nước mắt tại trong hốc mắt đánh chuyển, Diệp Văn thân là nữ hài tử, tự nhiên là không có Diệp Hi cùng Diệp Thiên như vậy kiên cường, nước mắt trong nháy mắt liền chảy ra.

	Huynh muội bọn họ ba người hơn mười năm không có trông thấy thân nhân mình, trong lòng cái kia một loại tưởng niệm đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

	Trước đây Tử Hà tông bị diệt, huynh muội bọn họ ba người được dịp xuống núi lịch luyện, cũng liền trốn khỏi một kiếp này, nhưng là bọn hắn cũng không phải là như vậy an toàn, bị những tông môn khác truy sát, tại cùng đường sau đó, gặp Luyện Lão.

	Luyện Lão mang theo bọn họ cùng một chỗ tu luyện, truyền thụ bọn họ Cửu Chuyển Kim Thân quyết, lại về sau bọn họ gặp Kim Long, Kim Long biết Diệp Hi mấy người thân phận sau đó, liền mang theo bọn họ đi Long Tổ sơn tu luyện, cái này một tu luyện chính là hơn mười năm a.

	Bây giờ, Diệp Hi huynh muội ba người thực lực đã đạt đến Nguyên Anh cảnh, cái này tại trước đây đó là không dám tưởng tượng, đường đường Triệu quốc người thủ hộ cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh.

	Mà Luyện Lão thực lực cũng tại Huyết Trì dưới sự trợ giúp tăng lên tới Xuất Khiếu cảnh, đây cũng là Luyện Lão đời này đỉnh núi, lại cũng vô pháp đột phá, thế nhưng Luyện Lão đã rất hài lòng.

	Vốn cho là đời này dừng lại Nguyên Anh, không nghĩ tới có khả năng đột phá nói Xuất Khiếu cảnh, đây đã là một loại tạo hóa.

	Diệp Thần mang theo Diệp Hi huynh muội ba người cùng Luyện Lão, Kim Long cùng đi vào Diệp phủ.

	"Công tử. . ." Diệp gia quản gia trông thấy Diệp Thần, lại chứng kiến Diệp Thần mang theo mấy người trở về tới, liền vội vàng hành lễ nói.

	"Nhanh đi nói cho ta gia gia cùng ta cha bọn họ, liền nói có ngạc nhiên cho bọn hắn." Diệp Thần vừa cười vừa nói.

	Mấu chốt là một cái tương đối thành thật lão giả, lão giả vừa nghe, vội vàng liền chạy chậm rời đi.

	Diệp Thần mấy người vẫn chưa đi đến phủ viện bên trong, Diệp Nam Thiên, Diệp Phần, Diệp Lâm đám người liền đã mọc rồi, bọn họ nghe lão quản gia nói Diệp Thần có ngạc nhiên, còn mang theo vài tên không biết người, lập tức liền đi ra xem một cái cuối cùng.

	Làm Diệp Nam Thiên, Diệp Lâm trông thấy Diệp Hi huynh muội ba người sau đó, con mắt nhất thời liền đã ươn ướt, Diệp Lâm con mắt càng là đỏ, ánh mắt gắt gao quan sát Diệp Hi huynh muội ba người.

	Diệp Hi huynh muội ba người cũng đều triệt để không nhịn được, nước mắt chảy ròng, Diệp Văn càng là "Oa" một tiếng khóc lên, nghẹn ngào kêu lên: "Cha, gia gia. . . Chúng ta đã trở về. . ."

	Phù phù!

	Diệp Hi cùng Diệp Thiên hai người hai đầu gối quỳ xuống đất, đem mặt đất cũng đập ra một cái hố, sau đó khóc trên mặt đất dập đầu mấy cái vang đầu!

	"Hài tử, mau đứng lên. . ." Diệp Lâm vội vàng là vọt tới, đau lòng nói ra.

	Diệp Hi nhìn mình phụ thân tóc mai đều trắng, nước mắt như suối chảy ra một loại, bọn họ biết, cái này tóc mai là vì người nào mà trắng, trong lòng một trận đau đớn, tất cả đều nhào vào Diệp Lâm trong ngực khóc rống lên.

	"Cha, là nhi bất hiếu. . ." Diệp Hi cùng Diệp Thiên ôm chặc Diệp Lâm hết sức tự trách nói.

	Diệp Nam Thiên lão lệ tung hoành, già nua trên khuôn mặt nếp uốn chen ở tại cùng một chỗ, tràn đầy tang thương. Mà Diệp Phần cùng Lăng Vân viền mắt cũng là đã ươn ướt, trong lòng bọn họ hết sức cao hứng, phán sao phán ánh trăng, rốt cục đem cái này ba hài tử phán đã trở về.

	Trong viện một mảnh tiếng khóc, người nào gặp được dạng này tràng diện đều có thể nhịn không được khóc lên! Diệp Lâm trung niên tóc bạc, cũng là bởi vì cái này ba hài tử a.

	Diệp Thần hít sâu một hơi, ra sức nếu không mình nước mắt chảy ra tới, hắn bài trừ nụ cười mở miệng nói ra: "Nhị thúc, bây giờ Thiên đại ca, tam đệ, tứ muội đã trở về là chuyện cao hứng tình, chúng ta hẳn là chúc mừng, cái này cũng khóc lên, không biết còn cho là chúng ta làm sao vậy đâu."

	Diệp Nam Thiên cũng hít sâu một hơi nói ra: "Thần nhi nói không tệ, cái này khóc sướt mướt giống bộ dáng gì nữa, bọn nhỏ đều trở về, đáng giá chúc mừng, lão Lý a, đuổi mau gọi người đi chuẩn bị, tối hôm nay là thiếu gia tiểu thư đón gió tẩy trần."

	"Tốt siết." Lão quản gia cũng biết Diệp gia có ba cái thiếu gia tiểu thư mất tích nhiều năm, hiện tại đoàn tụ, lão quản gia trong lòng cũng cao hứng, vội vàng bỏ chạy đi an bài.

	Diệp Lâm cùng Diệp Hi huynh muội ba người chậm rãi thu hồi nước mắt, Diệp Lâm trong đầu lại kích động lại cao hứng, trời cao có mắt, cuối cùng để cho mấy hài tử này đã trở về.

	Người một nhà đến rồi trong đại sảnh ngồi xuống, mặc dù mọi người vành mắt đều là ửng đỏ, thế nhưng tâm tình cũng cực kỳ không tệ, Diệp Nam Thiên cười nói: "Hi nhi, mấy năm nay các ngươi cũng đi nơi nào?"

	Diệp Hi bình tĩnh lại, nói ra: "Tử Hà tông bị diệt sau đó chúng ta vừa vặn đi ra ngoài lịch luyện, cũng liền trốn khỏi một kiếp này. . ."

	Diệp Hi đem mấy năm nay sự việc giản đơn nói một lần, Diệp Lâm nghe thấy sau đó, đứng dậy đi tới Luyện Lão cùng Kim Long trước mặt, hành đại lễ cảm kích nói: "Đa tạ hai vị đối Hi nhi bọn họ chiếu cố cùng trợ giúp, ta Diệp Lâm không thể là báo, xin nhận Diệp mỗ cúi đầu."

	Diệp Lâm nói xong sẽ phải quỳ xuống tới, Luyện Lão vội vàng một tay kéo, khẽ cười nói: "Cái này có thể không được, Diệp Thần là đồ đệ của ta, với lại Diệp Hi bọn họ hiện tại cũng đã bái ta làm thầy, cũng là đồ đệ của ta, là tự nhiên là muốn chiếu cố đồ đệ."

	Diệp Lâm vẫn là cúi người chào thật sâu cúi đầu, nói: "Ân tình này ta Diệp Lâm ghi nhớ trong lòng."

	"Luyện Lão, ngài thật là chúng ta Diệp gia phúc tinh a, trước đây ngài thu Thần nhi làm đồ đệ, tại trong bóng tối trợ chúng ta Diệp gia đánh bại Thiên gia, nếu là không có một lần kia, chúng ta Diệp gia khi đó cũng liền diệt vong, ta đại diện Diệp gia biểu thị cảm kích, đem lão nếu có bang phải tới chỗ, Diệp gia quyết không có nửa điểm chối từ." Diệp Phần với tư cách Diệp gia trưởng tử, đối Luyện Lão ôm quyền hành lễ.