Duẫn Thanh Dương cùng Diêu Quang Thánh Tử lần lượt mở miệng, khá cụ đứng đầu uy nghiêm, hai người bọn họ tại mấy cái đại thánh tử Thánh Nữ bên trong thực lực sợ là mạnh nhất, ngoại trừ Dao Trì Thánh Nữ ở ngoài, chỉ sợ cũng thần bí nhất.

	Hai người bọn họ mở miệng đủ giết người đại biểu tộc bên này, cái này cũng làm người tộc bên này thiên tài trẻ tuổi môn từng cái một ưỡng ngực, lo lắng cũng chân vài phần.

	Tử Minh Vương chẳng thèm ngó tới  cười lạnh một tiếng, âm hiểm nói: "Các ngươi có thể coi là sổ sách? Tìm ai coi là? Chẳng lẽ nói các ngươi Nhân tộc mong muống đồng thời tìm chúng ta mấy cái đại chủng tộc cùng tính một lượt sổ sách?"

	Tử Minh Vương mà nói, liền là muốn cô lập Nhân tộc, sau đó tại thần không biết quỷ không hay trong, để cho Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc tại ở sâu trong nội tâm ngưng kết cùng một chỗ, đối nhân tộc xuất hiện rất mạnh bất mãn.

	"Tốt một cái Tử Minh Vương, hiện tại ngược lại trở thành thông minh." Diệp Thần trong lòng âm thầm nói ra.

	"Tử Minh Vương, các ngươi Quỷ tộc cùng chúng ta Nhân tộc lúc này ân oán có đúng hay không sẽ phải hiện tại giải quyết? Ta một điểm đều không ngại." Chúc Thiên lãnh khốc quan sát Tử Minh Vương, đối với Tử Minh Vương tâm tư, đương nhiên ai cũng rõ ràng.

	Tử Minh Vương sắc mặt chìm chìm, muốn quỷ tộc bọn họ đơn độc mặt đối nhân tộc, hắn Tử Minh Vương còn thật không có cái này lo lắng, dù sao Nhân tộc trong ngũ đại Thánh Tử Thánh Nữ cộng thêm một cái Diệp Thần, Văn Nhân Vũ, Lục Nguyệt Không thực lực đều cực kỳ kinh khủng, trực tiếp liều mạng, khẳng định phải bị thua thiệt.

	Tử Minh Vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Giữa chúng ta ân oán tự nhiên là phải giải quyết, nhưng bây giờ tạm thời trước cho các ngươi đi dạo một hồi, luôn có cho các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thời điểm."

	"Vậy thì chờ xem, đến lúc đó ngươi cái này minh vương chi tử nếu như quỳ gối trước mặt chúng ta, tuyệt đối sẽ truyền lưu thiên cổ!" Chúc Thiên châm chọc cười lớn một tiếng.

	Tử Minh Vương tức giận đến sắc mặt khó coi, cắn chặc hàm răng, má hồng đều nổi lên, nhưng cũng không có lại để ý tới Chúc Thiên, câm miệng không nói.

	"Đều mồm mép không có bao lớn ý tứ, lúc này đây mọi người đi tới nơi này con mắt cũng rất rõ ràng, đến lúc đó tự có so sánh cao thấp thời điểm." Thanh Thiên lãnh đạm nói ra.

	"Giết huynh đệ ta người chắc chắn thụ đến gấp trăm lần thống khổ dằn vặt!" Kim Ô Liệt âm mặt lạnh lùng quét mắt Diệp Thần mấy người nói.

	Diệp Thần khóe miệng hơi hơi một vểnh, nói: "Chỉ sợ đến lúc đó, chỉ là nhiều thiêm một điểm thịt nướng."

	"Đã lâu không có hưởng thụ được mỹ vị, đều có chút thèm ăn." Lục Nguyệt Không liếm môi một cái cười nói.

	"Đúng vậy, Kim Ô mùi vị thật không tệ." Văn Nhân Tước cười hì hì phụ họa nói.

	Kim Ô Liệt sắc mặt âm trầm như nước, cả người ánh sáng giống như là lửa giận tại phun trào, phát ra khí thế, ép tới rất nhiều người không thở nổi, hắn cả người run rẩy, một mực ẩn nhẫn, cắn răng nói: "Vậy thì chờ xem, ta sẽ để cho các ngươi cảm giác được cái gì là tuyệt vọng!"

	Diệp Thần thấy Kim Ô Liệt lại vẫn có thể nhịn, trong lòng bất an trở thành càng thêm mãnh liệt hơn. Cái này hoàn toàn thì không phải là Kim Ô Liệt xử sự nguyên tắc, dựa theo trước kia, tất nhiên sớm nộ hỏa trùng thiên liều lĩnh xuất thủ.

	Kim Ô Liệt dạng này biểu hiện khác thường, thật sự là rất lớn điểm đáng ngờ, Diệp Thần chân mày thật chặc nhíu, hắn nhỏ giọng đối với bên cạnh Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ mấy người nói: "Chúng ta suy đoán có lẽ không có sai, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn, nếu là có động tĩnh gì, trước không nên cử động, lấy bất biến ứng vạn biến."

	Liễu Phiêu Tuyết, Phi Thiên Hổ, Thương Kiếm đám người thấy Diệp Thần nghiêm túc như thế nghiêm túc, cũng đều trịnh trọng gật đầu, đem chuyện này đặt ở trong lòng, không có chút nào sơ suất qua loa.

	Sau đó, Diệp Thần đi tới Duẫn Thanh Dương bên cạnh, đối với Duẫn Thanh Dương làm người, hắn tin tưởng tuyệt đối không có gì vấn đề quá lớn, hắn đối với Duẫn Thanh Dương truyền âm nói: "Thánh Tử, chuyện này có cổ quái, chúng ta phải cẩn thận."

	Duẫn Thanh Dương bất động thần sắc nhìn thoáng qua Diệp Thần, ánh mắt khẽ động, sau đó truyền âm trả lời: "Thật có cổ quái, chúng ta như vậy khiêu khích bọn họ có khả năng ngồi vững chắc, xem ra sự việc có kỳ hoặc, tựa hồ bọn họ có kế hoạch gì một loại."

	"Nếu như xuất hiện động tĩnh gì, chúng ta hay là không muốn vọng động, lấy bất biến ứng vạn biến, trước xem tình huống một chút lại nói." Diệp Thần truyền âm nói ra, sau đó hắn dừng một chút, dư quang lướt qua liếc mắt một cái Diêu Quang Thánh Tử, chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Đề phòng tiểu nhân."

	Duẫn Thanh Dương thấy được Diệp Thần ánh mắt, cũng là bất động thần sắc dụng dư quang lướt qua nhìn thoáng qua Diêu Quang Thánh Tử. Hắn biết Diêu Quang Thánh Tử cùng Diệp Thần lúc này tất nhiên có nhất định ngăn cách, trước đây Diêu Quang Thánh Tử nói Diệp Thần tại Ma Giới nhập ma, chuyện này chính là tốt nhất chứng minh rồi.

	Đương nhiên, Diêu Quang Thánh Tử làm như vậy Duẫn Thanh Dương cũng hiểu được không thích hợp, hiện tại Diệp Thần ở phía sau nói ra lời như vậy, Duẫn Thanh Dương không có sơ suất, hắn tin tưởng Diệp Thần sẽ không không thối tha, nhất định là có nguyên nhân, vì vậy khẽ gật đầu.

	Diêu Quang Thánh Tử thần sắc như cũ bất biến, tựa hồ đối với Diệp Thần cùng Duẫn Thanh Dương lúc này giao lưu hoàn toàn không biết một loại.

	Ngũ đại trận doanh vẫn ở chỗ cũ tương hỗ giằng co, tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì. Thiên Yêu trong điện ương xuất hiện động tĩnh hiện tại tuy rằng vẫn còn tiếp tục, thế nhưng đã không có trước đó mãnh liệt như vậy.

	Bất quá, tất cả mọi người cảm giác được, đây là một loại bạo phát trước chốc lát yên lặng, Thiên Yêu điện dưới đất nhất định sẽ có thứ gì bộc phát ra, cho nên đều là nín hơi mà đợi.

	Thời gian đang trôi qua, thế nhưng nơi này không khí như là ngưng kết một dạng, nhiên mà đúng lúc này, Thiên Yêu điện dưới đất truyền đến một trận "Oanh long long" tiếng vang, loại này tiếng vang như là từ dưới đất chỗ sâu nhất truyền tới, dần dần lan tràn lên phía trên, có một loại muốn dưới đất chui lên xu thế.

	"Oanh long long" thanh âm từ ban đầu nặng nề dần dần trở thành trong suốt, đồng thời không ngừng trở thành kịch liệt, đinh tai nhức óc, cả vùng điều tại mãnh liệt lay động, kia từng cái cái khe lần thứ hai bắt đầu mở ra, đều được từng cái cự đại khe rãnh.

	Tất cả mọi người ánh mắt thẳng tắp quan sát Thiên Yêu trong điện ương, ngũ đại trận doanh điều tại không tự chủ được lui về phía sau, tựa hồ có một loại lực lượng tại thôi động bọn họ.

	Kia "Oanh long long" nổ càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng đạt tới một cái đỉnh, "Bành" một tiếng triệt để bạo phát.

	Tất cả mặt đất đều tựa hồ nổ tung, loạn thạch vẩy ra, tốc độ cực nhanh, tạo thành uy lực đương nhiên cũng liền cực kỳ không giống tầm thường, đủ giết đem một tên Phân Thần cảnh tầng năm một chút người mạt sát.

	Loạn thạch vẩy ra trong, kèm theo một trận bụi bậm tràn ngập ra, căn bản là thấy không rõ Thiên Yêu trong điện đến cùng có thứ gì dưới đất chui lên.

	Ở đây tất cả mọi người chỉ có thể cùng đợi bụi bậm tán đi, động tĩnh to lớn dần dần bình tĩnh lại, bụi bậm cũng theo gió phiêu tán.

	Theo bụi bậm tán đi, bụi bậm trong dần dần lộ ra một tòa vô cùng to lớn cung điện đường viền. Mọi người con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng cũng là khẩn trương lên.

	"Thiên Yêu điện!" Yêu tộc trong có tộc nhân kinh hô lên.

	Lúc bụi bậm tán phải không sai biệt lắm thời điểm, cái này tòa khổng lồ cung điện cơ hồ đã triệt để bại lộ ở tại trước mặt mọi người, tại cung điện trên thông suốt treo một khối cự đại bảng hiệu -- Thiên Yêu điện.

	Thiên Yêu điện khí thế rộng rãi, tồn tại một loại rầm rộ cảm giác, tất cả mọi người tại đây Thiên Yêu điện phía trước giống như là một nhỏ bé bụi bậm, cho người một loại khó diễn tả được cảm giác áp bách.

	Cung điện khổng lồ là không thể đủ tưởng tượng, đây có lẽ là ở đây tất cả mọi người nói gặp qua nhất bàng bạc đại khí cung điện a.

	"Tốt hùng vĩ cung điện. . . Trên cái thế giới này vẫn còn có khổng lồ như vậy cung điện, quả thực thật bất khả tư nghị. . ." Nhân tộc trong phát sinh một tiếng thán phục.

	"Thiên Yêu điện vậy mà không có hủy hoại, mà còn không có nửa điểm bị hủy hỏng dấu vết, cái này thật bất khả tư nghị. . ." Yêu tộc trong phát sinh từng đợt kinh hãi cùng không thể tả thanh âm.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, tại đây Vạn Yêu mộ bên trong, bọn họ sở kiến đến đều là từng mảnh một phế tích, không có thấy qua một tòa hoàn chỉnh cung điện, hiện tại một tòa dạng này hoàn chỉnh mà lại bàng bạc đại khí cung điện đứng vững tại phía trước, trong lòng lập tức chưa tỉnh hồn lại.

	Thiên Yêu điện chính là thời kỳ thượng cổ Yêu tộc trung tâm, đã trải qua Đại Phá Diệt thời kì như vậy hắc ám niên đại, vậy mà không có hủy diệt, cái này xác định một kiện cực kỳ không thể tả sự việc.

	Tất cả mọi người biểu tình đều không đồng dạng, có ngạc nhiên, có hoảng sợ, có mờ mịt cũng có bình tĩnh cẩn thận. Dạng này một tòa cung điện xuất hiện, ai cũng không biết cho bọn hắn mang đến là phúc hay là họa.

	"Thiên Yêu điện không có bị hủy diệt, nhất định là trước đây bị Yêu tộc các cường giả cho giấu giấu đi, xem ra hôm nay yêu trong điện nhất định có đồ trọng yếu." Quỷ tộc trong có người tràn đầy hưng phấn nói.

	"Bảo tồn như thế hoàn hảo bên trong cung điện, bảo tàng tất nhiên là không thể thiếu, lần này xem như là không có đi không."

	"Nhất định phải đạt được một kiện bảo vật, đến lúc đó để cho chúng ta tộc trở thành cường đại lên."

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đối với bên trong cung điện "Bảo tàng" cảm nhận được cự đại hứng thú, đều ảo tưởng có thể có được một kiện cường đại bảo vật, bất quá trước mắt người nào cũng không có gấp lấy động thủ.

	Diệp Thần dừng ở trước mắt lớn vô cùng cung điện, cảm thấy chính mình nhỏ bé, Yêu tộc Thiên Yêu điện quả nhiên không thể tả, coi như là Nhân tộc, trước mắt tựa hồ cũng không có khổng lồ như vậy cung điện a.

	"Cung điện này bên trong là phúc hay là họa?" Diệp Thần trong lòng tự lẩm bẩm, trở thành cảnh giác.

	Ánh mắt của hắn lần lượt đảo qua Tử Minh Vương, Thần Tử, Thanh Thiên, Ma Huyết đám người, những người này ánh mắt yên lặng, không có bao lớn biến hóa, xem cũng không được gì.

	"Thiên Yêu điện xuất hiện, đối với Yêu tộc mà nói, tất nhiên là nhất chuyện lớn, Thanh Thiên với tư cách Thanh Long tộc đệ nhất thiên tài, thế nào bình tĩnh như thế, lẽ nào hắn đã sớm biết Thiên Yêu điện sẽ xuất hiện?"

	Diệp Thần khẽ nhíu mày, nếu như nói Thần Tử cùng Ma Huyết biểu hiện bình tĩnh mà nói, kia có khả năng lý giải, dù sao bọn họ vốn là tính cách chính là như thế.

	Thế nhưng Thanh Thiên thân là Thanh Long tộc đệ nhất thiên tài, Thiên Yêu điện xuất hiện không phải biểu hiện như thế yên lặng, đây là không phù hợp lẽ thường.

	"Xem ra, ám lưu đã bắt đầu thức dậy, muốn hóa thành một cổ sóng lớn. . ." Diệp Thần nghĩ sâu xa chốc lát, sau cùng con mắt trầm xuống, Thiên Yêu điện xuất hiện, hay là chính là ám lưu biến thành sóng lớn một loại tín hiệu a.

	Hắn con mắt nhìn liếc mắt Duẫn Thanh Dương cùng Diêu Quang Thánh Tử, Diêu Quang Thánh Tử vẻ mặt  yên lặng, tựa hồ đối với này cũng không có nhiều kinh ngạc, Duẫn Thanh Dương tuy rằng trầm ổn, thế nhưng lúc này cũng hơi hơi động dung, bao gồm Chúc Thiên, Thái Thúc Tử Long, Dao Trì Thánh Nữ cũng đều là có chút động dung.

	Những người này đều là gặp qua quen mặt, đều xuất hiện một chút biến hóa, duy chỉ có Diêu Quang Thánh Tử thần sắc cùng Tử Minh Vương đám người một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.