Diệp Thần trong lòng kinh ngạc, cho dù hắn từ vừa mới bắt đầu cũng biết nơi này chỉ là ảo cảnh, thế nhưng khi nhìn đến đây hết thảy sau đó, tại bất tri bất giác vẫn là đem nơi này xem như là chân thật tồn tại.

	Nếu như hắn không có đúng lúc tỉnh táo lại, có lẽ sẽ càng lún càng sâu, tối hậu bị sợ hãi bao phủ, chết ở chỗ này mặt.

	"Ta có Thái Cực Bát Quái đồ, Thái Cực Bát Quái đồ Thánh Quang đối Ma tộc tồn tại cực đại áp chế tác dụng, mặc dù nói, ta lực lượng không đủ để đối phó kia Ma tộc người dẫn đầu, thế nhưng Ngọc Hư Tử có thể làm được." Diệp Thần thầm nghĩ trong lòng.

	Tuy rằng nơi này hết thảy đều là ảo cảnh, thế nhưng lấy giả đánh tráo, nếu như Ma tộc giết hắn, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cho nên, hắn nhất định phải cứu lại đây hết thảy, nếu không nói, hắn đi không đi ra.

	Nghĩ tới những thứ này, Diệp Thần không ở số nhiều muốn cái khác, trực tiếp xông về chiến trường, lấy thực lực của hắn, trước mắt còn chỉ có thể đối phó Kim Đan cảnh tầng năm tả hữu người của Ma tộc, cho nên hắn ra sức tránh né một chút cường đại đối thủ.

	"Hèn mọn Nhân tộc, Nhân Gian Giới địa bàn tương hội đổi chủ, chính là một mảnh Ma Vực, mà các ngươi đều muốn biến thành Nhân Ma, ha ha. . ."

	"Buồn cười, các ngươi cho rằng đối phó rồi ta Tiên Vũ tông, liền mưu toan nếu muốn chiếm Nhân Gian Giới? Các ngươi thực sự là vô tri, Nhân Gian Giới nội tình há là các ngươi có thể tưởng tượng!"

	"Giết!"

	"Hủy diệt a!"

	Ở trên chiến trường, từng đạo tiếng rống to không ngừng truyền tới, ngay sau đó chính là hư không run rẩy, toàn bộ Tiên Vũ tông đều hóa thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là xác chết, máu chảy thành sông.

	Lúc này đã gần đến hoàng hôn, tà dương như máu, phảng phất là Tiên Vũ tông máu tươi nhiễm đỏ nữa bầu trời, thảm liệt không gì sánh được.

	Diệp Thần thấy vô số thi cốt, trong lòng phát lạnh, càng là phẫn nộ, đều là Nhân tộc, trong lòng tự nhiên là có một cổ nhiệt huyết, hắn rống to, cả người kiếm khí ngút trời, từng đạo kiếm khí chém về phía ngăn ở trước mặt hắn Ma tộc tộc nhân.

	Vào giờ khắc này, hắn rõ ràng biết, không thể bại lộ hắn mình mang Thánh Quang sự việc, không thì, hắn còn chưa tới Ngọc Hư Tử bên trong, đã bị Ma tộc người bao vây.

	Diệp Thần chỉ có thể dựa vào chính mình, hơn nữa tại bất tri bất giác sử dụng Thánh Quang đối phó người của Ma tộc.

	Diệp Thần một đường đánh tới, tiêu diệt không ít Ma tộc Kim Đan cảnh tộc nhân, hướng phía Ngọc Hư Tử vọt tới, quát to: "Ngọc Hư Tử tiền bối, ta tới trợ ngươi!"

	Chính tại đại chiến Ngọc Hư Tử nghe nói như thế, lúc này là sửng sốt một chút, kia Ma tộc người dẫn đầu cũng chú ý tới Diệp Thần, nhưng nhìn đến Diệp Thần chỉ là Kim Đan cảnh, lộ ra khinh thường thần sắc.

	"Một cái con kiến hôi đồ vật cũng dám tới, muốn chết!" Ma tộc người dẫn đầu hừ nhẹ một tiếng, phảng phất hắn chỉ cần nhúc nhích đầu ngón tay là có thể diệt Diệp Thần.

	Tại một cổ ma khí vọt tới trong nháy mắt, Thái Cực Bát Quái đồ tự động vận chuyển, lao ra một cổ Thánh Quang cùng ma khí đụng vào nhau a, trong nháy mắt đem ma khí tinh lọc.

	"Thánh Quang!" Ma tộc người dẫn đầu thất kinh.

	Ngọc Hư Tử nhìn thấy một màn này, cũng là kinh ngạc không thôi, thế nhưng lập tức phản ứng kịp, biết Diệp Thần là hắn thủ thắng cơ hội, chỉ cần giết này Ma tộc người dẫn đầu, Tiên Vũ tông coi như là bảo tồn xuống.

	Ngọc Hư Tử trong nháy mắt xông về Diệp Thần, Ma tộc người dẫn đầu cũng phản ánh rất mạnh, hắn phải tại Ngọc Hư Tử trước đó mạt sát Diệp Thần, không thì, hắn liền cực kỳ bị động.

	"Chết cho ta!" Ma tộc người dẫn đầu rống lớn một tiếng, một cổ kinh khủng ma khí kéo tới, Diệp Thần mí mắt thẳng nhảy, cho dù có Thánh Quang hộ thể, nhưng hắn biết, này một cổ ma khí quá cường đại, Thánh Quang cũng đỡ không được.

	"Mơ tưởng!" Ngọc Hư Tử quát lạnh, kiếm trong tay ánh sáng vung lên, kiếm khí ngập trời, bổ nhào đi tới, sau đó như điện chớp đi tới Diệp Thần bên cạnh, bắt lại Diệp Thần kéo đến phía sau hắn.

	"Tiểu tử kia, ngươi là từ đâu bên trong xuất hiện?" Ngọc Hư Tử hỏi.

	Diệp Thần sửng sốt một chút, cái này thế nào giải đáp đâu? Lẽ nào nói cho hắn biết hắn là tới nơi này tham gia thi đấu? Kỳ thực Tiên Vũ tông đã diệt vong?

	"Ta đi ngang qua nơi đây, thấy Tiên Vũ tông tại đại chiến chính là chạy tới." Diệp Thần chỉ có thể nói láo.

	"Trên người ngươi Thánh Quang từ đâu mà đến." Ngọc Hư Tử hỏi.

	Diệp Thần nói: "Tiền bối không cần hỏi cái này chút, chỉ cần ta Thánh Quang có thể trợ tiền bối giúp một tay, chém giết ma đầu kia, kia Tiên Vũ tông liền được cứu rồi."

	Ngọc Hư Tử biết bây giờ không phải là thảo luận những này thời điểm, vì vậy gật đầu, nói: "Đem ngươi Thánh Quang thôi động."

	Diệp Thần thì không cách nào thôi động Thái Cực Bát Quái đồ, hơn nữa nếu như dụng thần dịch thôi động quá lãng phí, chỉ cần Thái Cực Bát Quái đồ gặp phải ma khí công kích, sẽ gặp tự chủ phòng ngự, vì vậy nói: "Tiền bối, ta Thánh Quang tình hình chung dưới chỉ có thể bị động phòng ngự, một khi có ma khí công kích, mới có thể phòng ngự."

	Ngọc Hư Tử nghe thấy khẽ nhíu mày, nhưng có thể có phòng ngự như vậy đã rất tốt, chí ít dạng này có thể khiến cho hắn công kích trở nên càng thêm chủ động.

	Ngọc Hư Tử nói: "Ngươi nắm chắc ta."

	Nói xong, Ngọc Hư Tử trong nháy mắt xông tới, Diệp Thần kinh hãi, tốc độ này thật nhanh, phảng phất thuấn di một loại.

	"Liền coi như các ngươi có Thánh Quang thì như thế nào? Dựa vào tiểu tử này Thánh Quang ngươi là có thể thắng ta? Ngươi quá ngây thơ rồi." Ma tộc người dẫn đầu âm lãnh nói ra.

	"Vậy ngươi đại khả lấy thử nhìn một chút." Ngọc Hư Tử thực lực vốn là cường đại, cùng Ma tộc người dẫn đầu thế lực ngang nhau, hiện tại có Thánh Quang có thể ngăn cản Ma tộc người dẫn đầu công kích, dạng này chẳng khác nào là chiếm cứ thượng phong.

	Ngọc Hư Tử bộc phát ra cường đại chiến lực, điên cuồng công kích Ma tộc số lẻ người, Ma tộc người dẫn đầu công kích đánh giết tới, Diệp Thần trong cơ thể Thái Cực Bát Quái đồ chính là tự chủ sống lại, ngăn cản Ma tộc người dẫn đầu công kích, có thể dùng công kích uy lực lớn giảm đi yếu.

	Kể từ đó, Ngọc Hư Tử cũng không phải lo lắng Ma tộc người dẫn đầu công kích, cả người cũng là buông tay ra chân toàn lực ứng phó đánh chết Ma tộc người dẫn đầu.

	Diệp Thần khoảng cách gần như vậy nhìn một trận siêu cấp cường giả chiến đấu, trong lòng nhiệt huyết sôi trào, hắn phải đạt được dạng này cảnh giới, cần phải đợi tới khi nào?

	Tại Diệp Thần huyễn tưởng thời điểm, Ma tộc người dẫn đầu bị Ngọc Hư Tử một kiếm phách trùng, máu tươi màu đen chảy ra tới, Ma tộc người dẫn đầu nghiến răng nghiến lợi, nhãn thần không gì sánh được âm lãnh.

	Ngọc Hư Tử không có dư thừa nói, lần thứ hai giết đi tới, chiến lực nhảy vọt, chiến ý càng lúc càng nồng, Ma tộc người dẫn đầu cũng chỉ có không ngừng né tránh, đã triệt để rơi xuống hạ phong.

	"Ghê tởm! Hôm nay trước tiện nghi các ngươi, tiếp theo, chính là Tiên Vũ tông diệt tông thời điểm." Ma tộc người dẫn đầu nghiến răng nghiến lợi, hóa thành một đạo ma khí xông về cánh cửa không gian.

	"Muốn đi thì đi?" Ngọc Hư Tử truy kích đi tới, kiếm quang vạn đạo, ma diệt hết thảy.

	Phốc!

	Ma tộc người dẫn đầu khi tiến vào cánh cửa không gian trong nháy mắt, lần thứ hai phun ra lớn búng máu tươi, cơ hồ là ngã vào đi.

	Còn lại Ma tộc người nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, mà Tiên Vũ tông cường giả còn lại là sĩ khí đại chấn, lập tức là phản nhào tới, không ít Ma tộc người vào giờ khắc này bị phản giết.

	"Giết!" Ngọc Hư Tử cũng phát động tàn sát hình thức, lấy Thánh Quang oai, đem sở hữu chém giết Ma tộc người luyện hóa, triệt để mạt sát.

	Diệp Thần phát hiện, tại Thái Cực Bát Quái đồ bên trong vậy mà xuất hiện rất nhiều Huyết Linh đan, trong đầu không khỏi hoảng sợ không gì sánh được.

	"Đây là thật thực hay là mộng ảo?" Này không khỏi lệnh Diệp Thần lần thứ hai hoài nghi đứng lên, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn bắt đầu hoài nghi, liền ngay cả mình tồn tại đều là tại mộng ảo trong, không thì hư huyễn bên trong chém giết Ma tộc tại Thái Cực Bát Quái đồ trong tại sao có thể có Huyết Linh đan xuất hiện?

	Diệp Thần mê mang, hoàn toàn bị này một cái thế giới làm hồ đồ.

	"Đây là thật thực tồn tại, nếu như ngươi không là chân thật tồn tại, ta như thế nào hội tồn tại?" Hồn Lão chợt thức tỉnh Diệp Thần.

	Diệp Thần trong nháy mắt ngạc nhiên, nói: "Không sai, ta nếu là không có tiến nhập thế giới này, vậy ngài cũng không có khả năng tồn tại, nhưng là, đây hết thảy quá mức chân thật, thật sự là quá kỳ diệu."

	"Tuy rằng ta cũng không nói lên được vì sao, thế nhưng đã có chỗ tốt, vậy không được trắng không thể." Hồn Lão lộ ra một chút giảo hoạt dáng tươi cười.

	Diệp Thần đồng dạng là nở nụ cười, tùy tiện nói: "Tiền bối, có thể lợi dụng Thánh Quang đem cánh cửa không gian đóng, chúng ta có thể tới một cái đóng cửa đánh chó, bọn người kia giết chúng ta Nhân tộc người nhiều như vậy, không thể để cho bọn họ chạy, từng cái một luyện hóa, để cho bọn họ không thể sống lại."

	Ngọc Hư Tử nghe thấy cười to một tiếng nói: "Tốt, những này vô liêm sỉ giết ta Tiên Vũ tông nhiều đệ tử như vậy, có thể tha thứ."

	Ngọc Hư Tử lập tức là xông tới, Thái Cực Bát Quái đồ dựa vào vai cánh cửa không gian, Thánh Quang bao phủ xuống tới, Ngọc Hư Tử thôi động lực lượng, oanh kích cánh cửa không gian.

	Một đạo Thánh Quang vọt vào Ma giới, trong nháy mắt mạt sát nhiều tên Ma tộc người, lập tức cánh cửa không gian bị Ngọc Hư Tử vỡ nát, triệt để tiêu thất.

	Mất đi cánh cửa không gian, còn lại Ma tộc người từng cái một vô cùng hoảng sợ, toàn bộ hoảng loạn đào tẩu, bị Tiên Vũ tông người bao quanh vây quanh.

	"Giết, không chừa một mống, toàn bộ luyện hóa!" Ngọc Hư Tử thanh âm vô cùng băng lãnh, hóa thành một đạo tàn ảnh giết đi tới, luyện hóa vô số Ma tộc cường giả, không ít cường giả tuyệt đối đã vượt qua Kim Đan cảnh.

	Tại một phen thảm liệt chém giết sau đó, Ma tộc tất cả mọi người toàn bộ bị mạt sát, Thái Cực Bát Quái đồ trong Huyết Linh đan đã chất thành núi nhỏ. Thử nghĩ một chút, một cái Ma tộc đại quân cơ hội bị diệt, này được có bao nhiêu Huyết Linh đan.

	Ma tộc tới phạm nhân đã toàn bộ mạt sát, thế nhưng Tiên Vũ tông cũng đã trở thành một mảnh phế tích, một mảnh kia xanh vàng rực rỡ cung điện, lúc này đã thành đổ nát thê lương.

	Phụ cận dãy núi vỡ vụn, có bị dời vì đất bằng phẳng, có còn lại là trực tiếp bắn chìm. Đây là đáng sợ đến bực nào chiến đấu tràng diện, thảo nào khi đó được gọi là Đại Phá Diệt thời đại.

	Thế giới này hết thảy, điều tại phá diệt bên trong, hết thảy đều không thể may mắn tránh khỏi.

	Đem Diệp Thần phục hồi tinh thần lại, chợt phát hiện, tất cả mọi người không thấy, chỉ còn lại có một mảnh phế tích, hơn nữa này một mảnh phế tích lên để lại loang lổ vết tích, thậm chí tản ra cổ xưa khí tức.

	"Đây là có chuyện gì? Nơi này. . . Ta là chuyển kiếp thời không sao?" Diệp Thần triệt để lăng loạn, hắn tiến nhập Loạn Cổ sơn mạch sau đó, liền đi tới quá khứ, hiện nay nháy mắt đang lúc, tựa hồ lại trở về hiện tại.

	"Đây là Loạn Cổ sơn mạch chỗ thần kỳ sao?" Diệp Thần trong lòng suy nghĩ rất nhiều, cũng suy nghĩ minh bạch việc này, thở dài một hơi, quan sát này một mảnh phế tích, này cùng trước hắn thấy chiến đấu lưu lại tràng cảnh là giống nhau như đúc.

	Bất đồng duy nhất, chính là nơi này đã bị năm tháng ăn mòn, lưu lại chỉ là một mảnh tang thương.