Thiên Yêu điện cung điện trong huyết sắc đại trận chính là một tòa cần thập đại Yêu tộc huyết mạch mới có thể kích phát đại trận, chỉ có tề tựu thập đại Yêu tộc huyết mạch, mới có thể triệt để mở ra, phàm là thiếu một loại huyết mạch, như vậy thì vô pháp mở ra.

	Hiện tại Kim Ô tộc mấy cái Kim Ô tiêu thất, hiện tại huyết sắc đại chiến liền triệt để yên lặng xuống phía dưới. Đã không có huyết sắc đại trận, thập đại Yêu tộc trong một chút Yêu tộc thiên tài sắc mặt liền khó coi.

	Bọn họ nhìn tận mắt Kim Ô tộc Kim Ô Thú, Kim Ô Loan, Kim Ô Hỏa bị ba nhanh như tên bắn giết, trong đầu đã mồ hôi lạnh chảy ròng, bây giờ không có huyết sắc đại trận chống đỡ, trong đầu lập tức đã không có lo lắng.

	Diệp Thần thấy huyết sắc đại trận tiêu thất, trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó lộ ra một chút lãnh khốc dáng tươi cười, nói: "Hiện tại, chúng ta nên hảo hảo coi là tính sổ, Dao Trì Thánh Nữ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diệp Thần đang khi nói chuyện sau, đầu tiên là nhìn thoáng qua Thần Tử, sau đó mới nhìn Dao Trì Thánh Nữ.

	Thần Tử ánh mắt bất biến, như cũ như là không có muốn phải tay ý tứ. Diệp Thần không biết Thần Tử đến cùng có ý kiến gì, hiện tại nếu Thần Tử không ra tay, vậy thì cho bọn hắn một cái cơ hội xuất thủ.

	Dao Trì Thánh Nữ cũng biết Thần Tử không muốn ra tay xen vào việc của người khác, cũng liền gật đầu, Yêu tộc thiết kế giết Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long, thân là ngũ đại thánh địa một trong Thánh Nữ, nàng tự nhiên là không muốn buông tha những này hung thủ.

	Thập đại Yêu tộc người luống cuống, một cái Diệp Thần đã cực kỳ đáng sợ, hiện tại lại tới một cái Dao Trì Thánh Nữ, đây quả thực là họa vô đơn chí.

	Trước mắt, Yêu giới thập đại Yêu tộc thiên tài trong, ngoại trừ Thanh Thiên, Kim Ô Liệt, bốn con khỉ ở ngoài, cái khác cái gọi là thiên tài đều có chút phân lượng.

	Trước đây tứ đại chủng tộc tấn công Nhân Gian Giới thời điểm, thập đại Yêu tộc đỉnh đầu mới liền bỏ mình không ít, một chút chủng tộc trong đệ nhất thiên tài đều bị mạt sát, còn lại cũng chỉ có thay thế bổ sung đệ nhị thiên tài hoặc là ngày thứ ba mới.

	Mặc dù chỉ là bài danh phía sau một điểm, thế nhưng thiên phú ăn ảnh kém rất lớn, cho nên, trên thực lực thì càng thêm không cần suy nghĩ.

	Diệp Thần không do dự, bởi vì này chút cái gọi là Yêu tộc thiên tài rất có thể sẽ chạy, nhất định phải rất nhanh xuất thủ, có thể giết mấy cái là mấy cái.

	Diệp Thần quả đoán xuất thủ, đầu tiên thẳng đến Kim Long tộc mà đi, Kim Long tộc cùng Diệp Thần ân oán cũng là thâm hậu, Nhân Gian Giới Tứ Hải Long Vương chính là Kim Long tộc tộc nhân.

	Kim Long tộc thiên tài Ngao Dương ban đầu ở Nhân tộc thời điểm đã bị mạt sát, hiện tại đệ nhất thiên tài tên là Ngao Ma, thực lực tại Phân Thần cảnh chín tầng đỉnh phong. Có dạng này cảnh giới, kỳ thực đã rất tốt, thế nhưng tại Diệp Thần phía trước, cái này kém xa.

	Ngao Ma nhìn thấy Diệp Thần đầu tiên hướng phía hắn vọt tới, sợ đến sắc mặt đại biến, căn bản không có dũng khí đánh với Diệp Thần một trận, vội vàng liền muốn chạy trốn.

	Diệp Thần hừ lạnh một tiếng, đem Long Văn Hắc Kim tháp tế xuất, mạnh đánh đi tới, Long Văn Hắc Kim tháp trên Kim Long lao ra, há mồm sẽ phải đem Ngao Ma cho thôn phệ.

	Ngao Ma biết mình chạy trời không khỏi nắng, sắc mặt âm lãnh lên, gầm thét nói: "Diệp Thần, tính là ta chết, cũng sẽ không cho ngươi dễ chịu!"

	Ngao Ma hóa thành một cái Kim Long, cùng Long Văn Hắc Kim tháp Kim Long chém giết ở tại cùng một chỗ, Long Văn Hắc Kim tháp Kim Long cả ngày ngâm mình ở Long Dựng trong, trải qua một phen tẩy lễ, thực lực đại tăng, cùng Ngao Ma giao thủ một cái, trực tiếp sẽ chết chết áp chế Ngao Ma.

	Ngao Ma rống giận mấy ngày liền, nhưng là căn bản vô pháp trở mình, Long Văn Hắc Kim tháp trấn áp xuống tới, Ngao Ma càng là da tróc thịt bong, bị Kim Long một ngụm nuốt hơn phân nửa.

	Kim Long tộc đệ nhất thiên tài Ngao Ma bị cắn nuốt, Thiên Long tộc Long Hiệp trong lòng run lên, mặc dù hắn đã đột phá đến rồi Hợp Thể cảnh một tầng, thế nhưng đối mặt Diệp Thần, như cũ sinh lòng sợ hãi.

	Cái này một loại sợ hãi là theo ở sâu trong nội tâm dâng lên, Long Hiệp nuốt một ngụm nước bọt, nỗ lực mong muốn thoát khỏi cái này một loại sợ hãi, nhưng căn bản không có bất cứ tác dụng gì, Diệp Thần thân thể ở trước mặt hắn ngược lại trở thành cực kỳ to lớn, như là một ngọn núi lớn, ép tới hắn không thở nổi.

	Diệp Thần ánh mắt rơi vào Long Hiệp trên người, Long Hiệp càng là không thở nổi, sắc mặt trở thành trắng bệch. ,

	Đường đường Thiên Long tộc đệ nhất thiên tài đối mặt Diệp Thần, biểu hiện như thế khiếp đảm, đây là cực kỳ không thể tả một việc.

	Diệp Thần một bước bước ra, cả người khí tức phun ra, một cổ mênh mông lực lượng cuốn tới, hắn một quyền giết ra, nhấc lên một cổ cơn sóng gió động trời, hướng về phía Long Hiệp mà đi.

	Long Hiệp phục hồi tinh thần lại, hắn gào thét một tiếng, bất nguyện ý liền bỏ mạng ở nơi này. Hắn ra sức phản kháng, tất cả lực lượng tất cả đều thi triển ra, hùng hậu mà lại lực lượng cường đại cùng Diệp Thần đụng vào nhau, đem không gian khơi dậy một cổ cự đại rung động, chấn động Thiên Yêu điện đều đang run rẩy.

	Tại Diệp Thần một quyền phía dưới, Long Hiệp thân thể về phía sau đảo lại lui ra ngoài. Long Hiệp sắc mặt trở thành hết sức khó coi, Diệp Thần lực lượng quá kinh khủng, cho dù là hắn Hợp Thể cảnh một tầng, cũng vô pháp ngăn cản.

	Diệp Thần lần thứ hai tiến lên, Đấu Chiến Thánh Pháp diễn hóa xuất tới, Thần Cấm Cửu Trọng Quyền liền lật giết ra, chín quyền uy lực quá mức cường đại, Long Hiệp đối mặt cái này một cổ cuồng phong bạo vũ, tim như tro nguội.

	Tại bên kia, Dao Trì Thánh Nữ cũng đã xuất thủ, nàng hướng về phía phượng hoàng tộc mà đi. Phượng hoàng tộc đệ nhất thiên tài hoàng vũ trước đây đem Tả Khâu Long cho chém giết, đây cũng là một khoản nợ máu.

	Hoàng vũ đã tu luyện đến Hợp Thể cảnh một tầng đỉnh phong, thực lực càng là đạt tới Hợp Thể cảnh tầng hai, đối mặt Dao Trì Thánh Nữ công kích, hoàng vũ biểu hiện không có tương đối trấn định.

	Thế nhưng lúc giao thủ trong nháy mắt, hoàng vũ biết mình sai lầm, Dao Trì Thánh Nữ so với hắn trong tưởng tượng muốn kinh khủng nhiều, hắn căn bản là không nhìn ra Dao Trì Thánh Nữ đến cùng đã đạt đến cảnh giới gì.

	Dao Trì Thánh Nữ phất tay bên trong, lực lượng cường đại cuồn cuộn mà ra, hoàng vũ đối mặt Dao Trì Thánh Nữ công kích, không ngừng mà lui về phía sau, từng điểm từng điểm rơi vào rồi hạ phong.

	Phốc!

	Diệp Thần thi triển ra Thần Cấm Cửu Trọng Quyền, chín quyền giết ra, Long Hiệp tất cả phòng ngự toàn bộ vỡ vụn, bị đánh bay ra ngoài, đụng vào Thiên Long tộc thạch trụ trên, "Oa" phun ra tốt mấy ngụm máu tươi.

	Diệp Thần thần sắc lạnh lùng, không có bất kỳ thủ hạ lưu tình, giơ tay một chưởng vỗ dưới, khí tức hủy diệt lan tràn ra, theo Long Hiệp, đó chính là tử thần tại hướng hắn vẫy tay.

	Phốc!

	Long Hiệp vô lực phản kháng, bị Diệp Thần một chưởng mạt sát, hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Tam đại Long tộc thiên tài lập tức liền đã chết hai người, còn lại thập đại Yêu tộc mỗi người sắc mặt tái xanh khó coi, bọn họ vội vàng trốn xông lên, căn bản không nguyện ý cùng Diệp Thần chính diện giao phong.

	Nhưng, duy chỉ có Linh Hầu tộc bốn con khỉ không có ly khai, vẫn là ngồi ở thạch trụ trên, ánh mắt quan sát Diệp Thần.

	Diệp Thần quan sát bốn con khỉ, cái này bốn con khỉ thực lực rất không phàm, nếu như muốn giao thủ mà nói, cũng vướng tay chân.

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi là muốn đánh với ta một trận?" Diệp Thần gọn gàng dứt khoát nói ra.

	"Những tên kia đơn giản là bôi nhọ thập đại Yêu tộc uy danh, ta xem, sau này dứt khoát trực tiếp thối lui ra thập đại Yêu tộc là được." Thạch Thiên Hầu tựa hồ không đúng nói với Diệp Thần mà nói, như là đang lầm bầm lầu bầu.

	Lục Nhĩ Thánh Hầu dựng thẳng lấy sáu cái lỗ tai quan sát Diệp Thần, nói: "Thực lực ngươi rất tốt, chúng ta Tứ huynh đệ muốn sẽ sẽ ngươi, nhìn một chút ngươi mạnh như thế nào đại."

	"Mong muốn sẽ sẽ ta, đó là cần muốn trả giá thật lớn." Diệp Thần không chút khách khí nói ra.

	Xích Khào Mã Hầu cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta một hướng đều là bốn đánh một, ngươi cảm thấy ngươi có bản sự này để cho chúng ta trả giá thật lớn sao? Không nên nói ngươi, chính là Thanh Thiên cũng không dám cùng chúng ta bốn người giao phong."

	"Thanh Thiên coi là cái gì? Ở trong mắt ta đồ vô dụng không đúng, bốn người các ngươi mặc dù có chút bản lãnh, nhưng đối với ta mà nói, cũng liền như thế mà thôi." Diệp Thần bật cười một tiếng, đối với bốn con khỉ chẳng thèm ngó tới .

	Bị Diệp Thần dạng này cười nhạt, Thông Tí linh vượn trong mắt mang theo hung quang, cả người lông tóc đều dựng lên, lạnh lùng nói: "Coi thường chúng ta Linh Hầu tộc hạ tràng chỉ có một loại, đó chính là chết, mấy ca, cho hắn biết chúng ta Linh Hầu tộc lợi hại."

	Nói xong, Thạch Thiên Hầu, Lục Nhĩ Thánh Hầu, Xích Khào Mã Hầu trong nháy mắt trở thành hưng phấn mà lại lạnh lùng lên, trong mắt bọn họ mang theo hung quang, bốn người đồng loạt ra tay, đem Diệp Thần bao vây lại.

	Bốn con khỉ trong tay đều là cầm trong tay cây gậy, thế nhưng mỗi một cây gậy đều không đồng dạng, bất luận là chất liệu hay là tác dụng đều có lấy nhất định khác nhau, thế nhưng uy lực đều là cực kỳ cường đại.

	Diệp Thần đối mặt cái này bốn con khỉ nhìn chằm chằm ánh mắt, cũng không có sơ suất, hắn đem Cửu Chuyển Kim Thân quyết thi triển ra, toàn thân kim quang lóe ra, lực phòng ngự đạt tới cực hạn, sau đó lại đem 《 Đạo Kinh 》 vận chuyển, toàn thân đại đạo thiên âm vang vọng không ngừng, trong thiên địa đại đạo đều theo hắn trào di chuyển tiến lên.

	Diệp Thần trên đầu treo một cái đấu chữ, Đấu Chiến Thánh Pháp thi triển đến rồi cực hạn, chiến ý ngút trời, hắn đánh đòn phủ đầu, hướng phía Xích Khào Mã Hầu xông tới, Xích Khào Mã Hầu trong tay cây gậy chút nào nghiêm túc luận lên, đập về hướng Diệp Thần.

	Cùng lúc đó, Thạch Thiên Hầu, Lục Nhĩ Thánh Hầu, Thông Tí linh vượn cũng đều động thủ. . .

	Bên kia, Dao Trì Thánh Nữ lấy mạnh đại thủ đoạn lực áp hoàng vũ, hoàng vũ bị triệt để áp chế, đã không chịu nổi, bị Dao Trì Thánh Nữ một chưởng mạt sát.

	Đỏ tươi phượng hoàng huyết dịch tản ra, trên không trung tràn ngập, có một loại thê mỹ cảm giác.

	Yêu tộc, Quỷ tộc, Ma tộc, Thần tộc tỉ mỉ bày ra một cái cục, vậy mà cứ như vậy xảy ra cực đại nghịch chuyển, mà loại này tình thế biến hóa, đơn giản là một người -- Thần Tử.

	Thần Tử một cái không có xuất thủ, cảnh này khiến tất cả kế hoạch triệt để trở thành bọt nước. Tử Minh Vương bị giết, Kim Ô tộc chết ba cái Kim Ô, hoàng vũ bị giết, Thiên Long tộc, Kim Long tộc đệ nhất thiên tài bị mạt sát, mà Nhân tộc chỉ là hy sinh Chúc Thiên cùng Thái Thúc Tử Long.

	Thần Tử vì sao không có xuất thủ, tạm thời ai cũng không biết, nhưng người nào cũng không có buông lỏng, bảo không cho phép Thần Tử từ lúc nào liền xuất thủ.

	Trước mắt, Duẫn Thanh Dương cùng Ma Huyết đã chém giết đến rồi gay cấn trạng thái, song phương có tổn thương, tiêu hao cự đại, dạng này giằng co nữa, hai người hơn phân nửa cũng sẽ lấy lưỡng bại câu thương xong việc.

	Mà Thanh Thiên cùng Văn Nhân Vũ một trận chiến này cũng giết phải thiên hôn địa ám, hai người đều là dùng hết các loại thủ đoạn, cự đại tiêu hao khiến hai người công kích suy yếu không ít.

	Lục Nguyệt Không cùng Kim Ô Liệt cũng giống như vậy, bọn họ giết được cực kỳ thảm liệt, cả người đắm chìm trong máu tươi trong, thắng bại khó phân.

	Cái này ba trận chiến đấu đều là là cuộc chiến sinh tử, đều có lấy không giết đối phương thề không bỏ qua khí thế, tuy rằng đều tiêu hao cự đại, nhưng người nào có thể kiên trì, người nào liền sẽ trở thành thắng lợi cuối cùng người.