Trong dãy núi, Diệp Thần tĩnh tọa cùng bên trong sơn động, thần thạch thượng thần huy chảy xuôi, Thần văn tản ra một luồng hào quang, thần bí khó lường!

	Diệp Thần từ lĩnh hội đến bây giờ, đi qua sắp tới nửa năm, vẫn như cũ chỉ là có một chút mặt mày, có thể nói, trong lúc mơ hồ có như vậy một chút ý tứ, khoảng cách hiểu được, cái kia còn có cực đại khoảng cách.

	Diệp Thần không nóng nảy, Thần Cấm lĩnh vực quá mức trọng yếu, hắn lúc này đây nhất định phải hiểu được, cho dù là dùng lại nhiều thời gian cũng sẽ không tiếc.

	Diệp Thần nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng hiện lên từng đạo Thần văn, những này Thần văn tràn đầy quỷ thần khó lường lực lượng, Diệp Thần hiện tại chỉ có thể cảm thụ được những này, cùng có một chút đối Thần văn lý giải, cái khác, còn không có gì mặt mày.

	"Lĩnh ngộ Thần Cấm, khó, khó với thượng thanh thiên a." Hồn Lão khẽ thở dài một tiếng, Diệp Thần trước đó tu luyện, cái kia chưa hề xuất hiện qua tình huống như vậy, tham ngộ nửa năm, trên cơ bản không có mặt mày.

	Loại này vô thượng truyền thừa tại Thần tộc người trong mỗi người đều mình mang, mà đối với Nhân tộc mà nói, đây là không thể được, từ xưa đến nay lĩnh hội đến Thần Cấm lĩnh vực, tuyệt đối không vượt qua năm cái.

	Hồn Lão từng là nghĩ tới lợi dụng Thái Cực Bát Quái đồ gia tốc thời không, bị Diệp Thần cự tuyệt, thứ nhất là quá lãng phí, hiện tại hắn cũng không nóng nảy bên cạnh đề thăng thực lực, cho nên không cần lãng phí tài nguyên.

	Thứ hai là bởi vì Diệp Thần mình muốn lĩnh ngộ thiên địa, chân chính cảm ngộ thiên địa đại đạo, cho nên, cứ việc thật chánh thời gian cần phải tương đối dài, nhưng hắn cái này đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện xấu.

	Diệp Thần khoanh chân trong sơn động, không biết thời gian, không biết mùa lĩnh hội, đông đi xuân lại tới. . .

	"Sư huynh còn đang bế quan sao? Cái này cũng đã gần một năm. . ." Vân Phàm quan sát sơn mạch, xuân về trên đất nước, điêu linh thụ mộc cũng bắt đầu rút ra chồi non, thiên địa một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	Tại đoạn thời gian này bên trong, Vân Phàm tiến bộ thần tốc, tại đoạn thời gian trước cơ hồ là một tháng đề thăng một cái cảnh giới, mà bây giờ, tốc độ thả chậm lại, bất quá đối với rất nhiều người mà nói đã rất kinh khủng.

	Hiện tại hắn đã tăng lên tới Kim Đan cảnh tầng bảy, mà Lạc Tiểu Điệp mới Kim Đan cảnh tầng tám, cũng nhanh cũng bị Vân Phàm đuổi kịp, như thế, nàng hiện tại trực tiếp ẩn núp Vân Phàm, không thì Vân Phàm mỗi ngày phải tại bên tai nàng lải nhải.

	"Tiểu Điệp, ta sắp vượt qua ngươi, ngươi có đúng hay không phải đáp ứng ta làm vợ ta. . ."

	"Tiểu Điệp, ngươi nói chúng ta sau đó sinh mấy hài tử? Ta cảm thấy ngày thường càng nhiều càng tốt, dạng này nhiều náo nhiệt a. . ."

	"Tiểu Điệp, ta hỏi qua Tam thẩm, nam nhân không thể đủ sinh em bé, ngươi thế nào luôn để cho ta sinh. . ."

	Vân Phàm cứ như vậy lải nhải, Lạc Tiểu Điệp cái lỗ tai đều nhanh muốn lên kiển, trực tiếp liền tuyên bố, nàng muốn bế quan, nếu là Vân Phàm dám đi phiền nàng, cả đời cũng đừng nghĩ nhìn thấy nàng.

	Vân Phàm thành thật, liền thật không có đi quấy rối Lạc Tiểu Điệp.

	Bất quá, trải qua cái này sắp tới một năm thời gian ở chung, Lạc Tiểu Điệp đã sáp nhập vào cái trấn nhỏ này, sáp nhập vào Vân Phàm nhà, Vân Vũ xem nàng như thành thân nhân chiếu cố, trong đầu đối với Vân Phàm cũng tựa hồ bắt đầu tiếp nhận rồi.

	Chỉ là, Vân Phàm lải nhải lệnh nàng thật sự là phiền không khỏi phiền.

	"Tiểu Điệp cũng bế quan, sư huynh cũng bế quan, tất cả mọi người bế quan, không ai chơi. . . Ta cũng bế quan đi là được. . ." Vân Phàm thở dài một hơi, cực kỳ buồn chán.

	Trong dãy núi, Diệp Thần như bàn thạch một loại, đã có một năm thời gian không hề động qua, trên người đều rơi xuống một lớp bụi, cùng bên cạnh vách đá dựng đứng tựa hồ là dung vi liễu nhất thể.

	Thần thạch trên vẫn là thần huy xán xán, Thần văn phức tạp thâm ảo, bất quá trải qua một năm này lĩnh hội, Diệp Thần rốt cục bắt đầu lĩnh ngộ, lục lọi đến một chút tin tức trọng yếu, mở ra đạo này thần bí đại môn.

	Chợt, Diệp Thần di chuyển, đôi mắt mở ra, trong mắt lóe ra cơ trí quang mang, đặc biệt sáng ngời.

	Hắn há mồm hút một cái, đem cái kia mai thần thạch cho hút vào, sau đó sẽ độ nhắm mắt lại, trong sát na, từng đạo tử sắc thần hà dũng động, vây quanh Diệp Thần chảy xuôi, Diệp Thần bảo tướng trang nghiêm, trên người lóe ra từng đạo Thần văn, như là những này Thần văn lạc ấn tại trên người hắn.

	Diệp Thần mỗi một tấc cơ thể điều tại thần huy, tử hà xán xán, tuyệt không thể tả. Cái kia từng đạo Thần văn chính là thần thạch phía trên Thần văn, hiện tại tất cả đều lạc ấn tại Diệp Thần cơ thể trên, tựa hồ dung nhập ở tại trong cơ thể hắn.

	Cái kia tràn đầy lực lượng cường đại thần thạch tại Diệp Thần bên trong đan điền không ngừng thu nhỏ lại, cái kia từng cổ một tử sắc lực lượng du động tại trong cơ thể hắn, từng đạo Thần văn từ thần thạch trên thoát khỏi đi ra, sáp nhập vào tiêu lạnh cốt cách, huyết nhục bên trên.

	Theo cái này từng cổ một lực lượng cường đại hấp thu, Diệp Thần khí tức cũng tại không ngừng tăng lên, đã đến một cái điểm tới hạn, bị Diệp Thần gắt gao áp chế, cái này mới không có đột phá đến Nguyên Anh cảnh.

	Bất quá, hắn khí tức trở nên cực kỳ không ổn định, thường xuyên tức giận hơi thở tràn ra tới, căn bản vô pháp tùy tâm sở dục khống chế cái này một cổ lực lượng.

	Diệp Thần không có đi quản những này khí tức, hắn hiện tại toàn tâm toàn ý tại lĩnh hội Thần văn, hắn đã mở ra cái này một cánh cửa, đã đi vào, lý giải đến những này Thần văn tầm quan trọng, như thế, đem Thần văn lạc ấn tại trực tiếp trong cơ thể, cùng thân thể dung hợp.

	Diệp Thần đem những này Thần văn dung nhập trong cơ thể mình, có thể càng thêm có lợi cho hắn lĩnh hội Thần Cấm lĩnh vực, hơn nữa, những này Thần văn tại sau đó xuất phát Thần Cấm lĩnh vực thời điểm, có thể đại đại tăng cường Thần Cấm lĩnh vực uy lực.

	Diệp Thần toàn thân Thần văn lóe ra, tử sắc hào quang bao phủ, trong đầu không gì sánh được trong sạch, ý nghĩ của rõ ràng, hắn cảm giác mình khoảng cách chân tướng chỉ có một bước xa!

	"Rốt cục muốn thành công không?" Hồn Lão cũng có loại cảm giác này, trở nên có chút kích động, nếu như Diệp Thần thật lĩnh ngộ Thần Cấm lĩnh vực, vậy cũng thật là cùng, chiến lực tương hội không gì sánh được đáng sợ.

	Thời gian lặng yên rồi biến mất, lại là hai tháng đi qua. . .

	Thiên địa đã rực rỡ hẳn lên, sinh cơ mạnh mẽ, Diệp Thần cả người vẫn là khoác thần hà, cơ thể rạng rỡ sinh huy, Thần văn không ngừng lóe ra, màu sắc sâu hơn.

	"Cửu Trọng Thần Cấm!" Diệp Thần chợt mạnh mở mắt, trong mắt hẳn là có tử hà lao ra, con ngươi trong lúc mơ hồ biến thành ám tử sắc, cực kỳ xinh đẹp, càng là bất khả tư nghị.

	"Cửu Trọng Thần Cấm! ?" Hồn Lão đều là run lên, đây chính là Thần tộc chí cao truyền thừa a.

	Cái này quá chấn động lòng người, Diệp Thần đạt được dĩ nhiên là Thần tộc chí cao Cửu Trọng Thần Cấm, coi như là tại Thần tộc, dạng này cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Diệp Thần trong lòng vô cùng kích động, hắn cũng không nghĩ ra, chính mình tìm hiểu ra tới dĩ nhiên là Cửu Trọng Thần Cấm, cái này đại biểu cho, hắn xúc động Thần Cấm lĩnh vực thời điểm, có thể đạt đến cực hạn, chiến lực đề thăng chín lần, nếu là lấy Thần văn gia trì, thậm chí có thể là thập bội.

	Đây quả thực là bất khả tư nghị, Diệp Thần đều khó mà tin được!

	Bây giờ, hắn đã triệt để tham ngộ Thần Cấm lĩnh vực, nắm giữ đến nơi này một loại truyền thừa!

	Tinh không xa xôi ở chỗ sâu trong, một khối trên đại lục, một tòa cổ xưa cung điện bên trong, một tên tóc tím người thông suốt mở mắt!

	"Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng!" Tóc tím mắt người đồng bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Sau đó, khối này trên đại lục, rất nhiều người đều biết được một tin tức, Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng xuất hiện!

	"Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng xuất hiện! Từ Đại Phá Diệt thời đại sau khi chấm dứt, tộc của ta Thần Cấm truyền thừa liền khó có thể xuất hiện chí cao cửu trọng, mấy hỗn độn kỷ nguyên tới, liền xuất hiện ba gã, bây giờ lại xuất hiện Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, lại còn là tại Nhân Gian giới!"

	Một tòa cổ xưa cung điện bên trong, Thần tộc một tên vô cùng uy vọng tộc lão ánh mắt phức tạp, Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng xuất hiện tự nhiên là làm người hưng phấn, nhưng là xuất hiện ở Nhân Gian Giới, lại quá mức kỳ quái.

	"Một năm trước, Thần Sơn bị phá hư, sở hữu hết thảy đều bị người tộc đoạt đi rồi, ngay cả chí tôn đại nhân thi thể đều không thấy! Chí tôn đại nhân nhưng là Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng truyền thừa, chẳng lẽ là có người chiếm được hắn truyền thừa?" Một gã khác tộc nét mặt già nua sắc khó coi nói.

	"Thần Sơn sự việc, thật sự là đáng trách! Đây là ta tộc lớn lao sỉ nhục!" Một tên tộc lão tức giận nói.

	"Sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ hướng bọn họ đòi lại món nợ này, không lâu sau tương lai, chúng ta nhất định sẽ lần nữa bước trên Nhân Gian Giới, triệt để hủy diệt bên trong, để cho người ta tộc thành cho chúng ta nô lệ."

	"Tộc của ta loại này truyền thừa Nhân tộc không có khả năng đạt được, cái này là tuyệt đối không có khả năng." Thần tộc một tên tộc lão cực kỳ kiên định nói.

	Một tên đã già nua tộc lão đạo: "Chớ quên, từng là Nhân tộc liền xuất hiện qua mình mang Thần Cấm lĩnh vực cường giả, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng tồn tại qua, cho nên, chuyện này vẫn phải là muốn tra cái tra ra manh mối."

	"Không sai, nếu là ta tộc tộc nhân chiếm được vậy dĩ nhiên là đều lớn vui mừng, nếu là người tộc, nhất định phải mạt sát!" Một tên tộc lão trong mắt lóe ra hàn mang, bọn họ cũng đều biết, cái này một cái có Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng người là có đáng sợ dường nào.

	Từ xưa đến nay, tại Thần tộc mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng người, cái nào không phải đứng tại đỉnh núi nhân vật? Dạng này tồn tại, Thần tộc đã phi thăng rất nhiều tổ tiên.

	"Nếu không lâu sau sau đó chúng ta Thần tộc sẽ phải bước trên Nhân Gian Giới, như vậy cũng là thời điểm chân chính phái ra một chút có tiềm lực tộc nhân tiến nhập Nhân Gian Giới lịch luyện một phen, cũng thuận tiện tra một chút, rốt cuộc là ai có Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng." Một tên già nua Thần tộc tộc lão nói ra.

	Những người khác đều gật đầu đồng ý.

	Nhân Gian Giới.

	Diệp Thần hưng phấn qua đi, cũng bình tĩnh lại, Hồn Lão nói: "Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng có thể ghê gớm, cái này nhất định sẽ kinh động Thần tộc, cho nên, ngươi phải ẩn tàng cái này bên trong nghịch thiên thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể ở trước mặt mọi người bại lộ, nếu không, Thần tộc nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, đem ngươi diệt sát."

	"Một cái mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng người thật là đáng sợ, huống chi, đối với Thần tộc mà nói, một nhân tộc mình mang Thần Cấm lĩnh vực cửu trọng, đó chính là thật lớn sỉ nhục, không có khả năng lưu lại ngươi."

	Diệp Thần nghe thấy, gật đầu, cái này xác định rất nguy hiểm sự việc.

	"Bất quá, dạng này cũng rất thoải mái a, coi như là đánh sở hữu Thần tộc mặt người!" Diệp Thần cười cười nói.

	Hồn Lão nói: "Cái này cũng chưa tính cái gì, mấu chốt là, tương lai ngươi muốn là trở thành cường đại hơn tồn tại, dụng thần cấm chế lĩnh vực cửu trọng quét ngang bọn họ thời điểm, đó mới gọi vẽ mặt."

	"Ha ha. . ." Diệp Thần phá lên cười, ngẫm lại đều cảm thấy thống khoái.

	"Ngươi bây giờ khí tức áp không chế trụ được, muốn đột phá, không thể lại áp chế, không thì, đơn thuần là lãng phí." Hồn Lão nhắc nhở.