 Barbara rời mắt khỏi những điều kỳ diệu trên sân khấu vừa đủ lâu để xem liệu người đàn ông trọc đầu trên xe lăn có đang sung sướng như nó không. Vì những lý do mà cô bé không thể nào hiểu nổi, ông ta đã trở thành người đàn ông trên xe lăn của nó. Có phải vì ông ta khiến nó nhớ đến một ai đó nhỉ? Chắc chắn là không thể rồi, phải không? Người khuyết tật duy nhất mà con bé biết là Dustin Stevens ở trường, mà cậu ta mới chỉ lớp hai. Dù sao thì vẫn có gì đó quen quen ở người đàn ông tàn tật trọc đầu này.

Cả buổi tối nay đến lúc này hệt như một giấc mơ, và những gì con bé nhìn thấy lúc này cũng dường như trong mơ.

Thoạt đầu con bé tưởng người đàn ông trên xe lăn đang vẫy tay với nó, nhưng hóa ra không phải. Ông ta mỉm cười… và ông ta đang giơ ngón tay thối ra với nó. Thoạt đầu con bé không thể nào tin nổi, nhưng đúng là như thế, chính xác luôn.

Có một người phụ nữ tiến gần ông ta, bước hai nhịp một lên bậc thang, nhanh đến nỗi gần như là cô ta đang chạy. Và sau lưng cô ta, gần như bám sát gót… có lẽ tất cả chuyện này thực sự là một giấc mơ, vì nó giống như… “Jerome?” Barbara giật tay áo Tanya để hướng sự chú ý của bà khỏi sân khấu. “Mẹ ơi, kia có phải…”

Rồi mọi chuyện xảy ra. 