 Brady dành rất nhiều thời gian trong phòng tắm nhà nghỉ mà không bật đèn. Hắn thích hơi ấm như trong lòng mẹ và tiếng rào rào đều đều. Hắn cũng thích bóng tối, và đó là một điều tốt, vì chẳng bao lâu nữa hắn sẽ có tất cả bóng tối mà hắn muốn. Hắn cũng muốn tin là sẽ có một cuộc đoàn viên mẹ-và-con thật ngọt ngào - có khi còn là một kiểu mẹ-và-người-tình - nhưng thâm tâm hắn không tin. Hắn có thể giả vờ, nhưng… không.

Chỉ là bóng tối.

Hắn không lo về Chúa, hoặc chuyện bị nướng chín suốt thiên trường địa cửu vì những tội ác của mình. Chẳng có thiên đường hay địa ngục. Người nào có một nửa bộ não cũng biết là những thứ đó không tồn tại. Đấng Tối cao phải tàn tệ lắm mới tạo một thế giới nát bét như thế này chứ? Cứ cho là vì Chúa hận thù của bọn mục sư giảng đạo qua ti vi hay lũ khoác áo chùng thâm chuyên lạm dụng trẻ em kia có tồn tại thật đi nữa, thì làm sao cái lão chuyên giáng sấm sét ấy có thể trách tội được Brady vì những gì hắn đã làm? Brady Hartsfield có chộp lấy tay bố hắn và cuốn nó quanh đường dây điện đã giật chết ông ta không? Không. Brady có nhồi miếng táo đó vào cổ họng Frankie không? Không. Hắn đâu phải là người cứ lải nhải than vãn mãi về việc sắp hết sạch tiền và kết cục của họ sẽ là sống trong nhà của người vô gia cư? Không hề. Hắn đâu phải là người nấu có một tảng thịt hamburger tẩm độc rồi bảo, Ăn đi mẹ, ngon lắm?

Liệu hắn có thể bị trách tội vì đã giáng trả chính cái thế giới khiến hắn thành ra thế này đây?

Brady nghĩ là không.

Hắn nghĩ đến những tên khủng bố đã đánh sập Trung tâm Thương mại Thế giới (hắn thường xuyên nghĩ đến chúng). Mấy thằng hề ấy thực sự tưởng là chúng sẽ được lên thiên đường, và ở đó chúng sẽ sống trong một kiểu khách sạn sang trọng vĩnh cửu có những em gái đồng trinh xinh đẹp phục vụ. Thật nực cười, và phần buồn cười nhất? Chính chúng mới là kẻ bị chơi khăm… chỉ có điều chúng không hề biết. Thứ chúng nhận được chỉ là một khung cảnh vụt thoáng qua của những ô cửa sổ đó và một quầng sáng cuối cùng. Sau đó thì chúng và hàng nghìn nạn nhân của chúng đều xong đời. Bụp. Hẹn gặp lai, cá sấu. Đi tong nhé, cả kẻ giết người lẫn người bị giết, đi tong vào cái tập rỗng hư vô bao trùm quanh một hành tinh màu xanh lẻ loi và tất cả lũ cư dân nhặng xị đến vô tâm của nó. Mọi tôn giáo đều dối trá. Mọi tôn chỉ đạo đức đều chỉ là sự huyễn hoặc. Cả những vì sao cũng là ảo ảnh. Sự thật là bóng tối, và điều quan trọng duy nhất là nói được tuyên bố của mình thành lời trước khi bước vào trong đó. Cắt vào da của thế giới và để lại một vết sẹo. Xét cho cùng, toàn bộ lịch sử là thế: mô sẹo. 