 Năm phút sau, một chiếc Subaru màu bùn từ từ lăn dọc xuống đại lộ Lake.

Nó đi chậm đến mức gần như dừng lại khi chạy ngang chỗ chiếc Toyota của Hodges, rồi Brady gạt đèn xi nhan rẽ trái và tấp vào garage đỗ xe bên kia phố.

Còn rất nhiều chỗ trống trên tầng một và tầng hai, nhưng tất cả đều bên trong nhà và chẳng có tác dụng gì với hắn. Hắn tìm thấy thứ mình cần trên tầng ba gần như vắng tanh: một chỗ trống ở mạn phía Đông của tòa nhà, nhìn thẳng ra đại lộ Lake. Hắn đỗ xe, bước tới gờ tường bê tông, và nhòm qua đường xuống chỗ chiếc Toyota của Hodges. Hắn ước tính khoảng cách tầm hơn năm chục mét. Một khi không có gì ở giữa cản trở tín hiệu, khoảng cách đó chẳng là gì đối với Thiết bị Hai.

Còn nhiều thời gian, Brady quay vào xe, bật iPad lên và tìm hiểu trang web của Tổ hợp Nghệ thuật và Văn hóa vùng Trung Tây. Khán phòng Mingo là hạng mục lớn nhất của tòa nhà này. Thế cũng đúng thôi, Brady nghĩ, vì đó có lẽ là phần duy nhất của MAC làm ra tiền. Dàn nhạc giao hưởng thành phố biểu diễn ở đó vào mùa đông, cùng với các cuộc biểu diễn ballet rồi giảng bài hay những thứ nghệ thuật ba lăng nhăng khác, nhưng từ tháng Sáu đến tháng Tám, Khán phòng Mingo hầu như chỉ dành riêng cho nhạc pop. Theo như trang web này, tiếp sau Round Here sẽ là chương trình Đại nhạc hội Mùa hè bao gồm Eagles, Sting, John Mellencamp, Alan Jackson, Paul Simon và Bruce Springsteen. Nghe có vẻ hấp dẫn, nhưng Brady nghĩ bụng những ai đã mua vé xem cả năm sẽ phải thất vọng. Sẽ chỉ có một buổi diễn tại Mingo trong mùa hè này thôi, một buổi biểu diễn ngắn ngủi kết thúc bằng bài hát ngắn đậm chất punk có tên là “Chết đi, Lũ Mả mẹ Vô dụng”.

Trang web cho biết buổi diễn của Round Here đã hết vé.

Brady gọi cho Shirley Orton nhà máy kem. Một lần nữa lại bịt mũi vào, hắn bảo tốt hơn hết là cô ta hãy bố trí cho Rudy Stanhope trực sẵn mấy ngày còn lại trong tuần. Hắn nói sẽ cố gắng đi làm vào thứ Năm hoặc thứ Sáu, nhưng tốt nhất cô ta đừng quá trông chờ vào điều đó; hắn bị cúm.

Như hắn lường trước, cái chữ cúm đó khiến Shirley hoảng hốt. “Đừng có đến gần chỗ này đến khi anh cho tôi xem chứng nhận của bác sĩ rằng anh không còn nguy cơ lây bệnh. Anh không thể bán kem cho bọn trẻ con được nếu bị cúm.”

“Tôi không biết,” Brady nói qua lỗ mũi bóp nghẹt. “Tôi xin lỗi, Shirley. Tôi nghĩ tôi bị lây từ mẹ. Tôi đã phải đưa bà ấy vào giường.” Câu đó chạm đúng vào dây thần kinh cười của hắn và môi hắn bắt đầu giật giật.

“Vâng, hãy tự chăm sóc mình cho…”

“Tôi phải đi đây,” hắn nói, và ngắt cuộc gọi ngay trước khi một tràng cười điên dại khác quét qua. Đúng, hắn đã phải đưa mẹ mình vào giường. Và đúng, là vì bị cúm. Không phải cúm lợn hay cúm gia cầm, mà là một chủng cúm mới tên là cúm Gopher. Brady tru lên và đập mạnh bảng điều khiển chiếc Subaru. Hắn đập mạnh đến nỗi đau cả tay, và điều đó càng khiến hắn cười rũ rượi hơn.

Cơn cười điên dại kéo dài đến khi bụng đau thắt và hắn cảm thấy như sắp nôn đến nơi. Đúng lúc cơn đau bắt đầu dịu đi thì hắn thấy cửa sảnh tòa nhà bên kia phố mở ra.

Brady chộp lấy Thiết bị Hai và bật công tắc ON. Đèn báo hiệu sẵn sàng lóe màu vàng. Hắn kéo dài ăng ten ra. Lúc này hắn không còn cười nữa, hắn ra khỏi xe, và lại len lén lần ra gờ chắn bê tông, thận trọng náu mình trong bóng râm của cây cột đỡ gần nhất. Hắn đặt ngón tay cái lên cần gạt và hướng Thiết bị Hai xuống dưới - nhưng không phải vào chiếc Toyota. Hắn nhắm vào Hodges, lão đang lục lọi trong túi quần. Cô ả tóc vàng đứng cạnh lão, vẫn mặc bộ vest vừa nãy, nhưng với giày và xắc tay khác.

Hodges lấy chìa khóa ra.

Brady đẩy cần gạt của Thiết bị Hai, và đèn chờ màu vàng chuyển sang màu xanh hoạt động. Đèn xe của Hodges lóe lên. Cùng lúc đó, đèn xanh trên Thiết bị Hai cũng vụt lóe một lần duy nhất. Nó đã bắt được mã PKE của chiếc Toyota và lưu lại cũng như khi nó bắt được mã PKE chiếc Mercedes của bà Trelawney.

Brady đã dùng Thiết bị Hai gần hai năm, hắn ăn cắp mã PKE và mở cửa xe để lục lọi tìm đồ có giá trị và tiền mặt. Khoản thu nhập từ những vụ phiêu lưu này không đồng đều, nhưng cảm giác phấn khích thì không khi nào giảm bớt. Ý nghĩ đầu tiên của hắn khi tìm thấy chìa khóa dự phòng trong hộc đựng đồ chiếc Mercedes của bà Trelawney (nó nằm trong túi nhựa cùng với sách hướng dẫn sử dụng và giấy đăng ký của bà ta) là trộm chiếc xe và lái vi vu một vòng khắp thành phố. Hành hạ va đập nó một chút cho sướng. Có thể là rạch lớp bọc ghế. Nhưng bản năng nào đó đã mách bảo hắn để mọi thứ nguyên vẹn. Rằng chiếc Mercedes có thể đóng một vai trò lớn lao hơn. Và điều đó đã được chứng minh. Brady chui vào xe và cất Thiết bị Hai vào hộc đựng đồ. Hắn vô cùng hài lòng với công việc của mình sáng nay, nhưng buổi sáng còn chưa qua hết. Hodges và em gái của Olivia sẽ tới một buổi thăm viếng. Brady cũng có một vụ thăm viếng riêng của mình. Tầm này MAC đã mở cửa, và hắn muốn ngó qua một vòng. Xem xét bố trí an ninh ở đấy ra làm sao. Kiểm tra xem máy quay lắp nhưng chỗ nào.

Brady thầm nghĩ, Mình sẽ tìm được cách vào trong. Mình đang đỏ mà.

Hơn nữa, hắn cần lên mạng và kiếm một vé cho buổi diễn tối thứ Năm. Bận bịu, bận bịu, bận bịu.

Hắn bắt đầu huýt sáo. 