 Theo như chiếc đồng hồ đặt cạnh giường, ông choàng tỉnh lúc hai giờ mười chín phút sáng với câu trả lời sáng bừng trong tâm trí như một tấm biển đèn ngon của quán bar. Việc này rủi ro nhưng đúng đắn, cái kiểu việc ta làm không một chút lưỡng lự hoặc không làm gì hết. Ông đi vào phòng làm việc, một con ma to béo trắng bệch mặc quần đùi. Ông bật máy tính. Ông vào trang Chiếc Ô Xanh của Debbie và nhấp chuột vào BẮT ĐẦU NGAY BÂY GIỜ!

Một hình ảnh mới hiện lên. Lần này cặp đôi trẻ trung đang ở trên một thứ trông như là chiếc thảm thần kỳ nổi bồng bềnh trên đại dương mênh mông. Cơn mưa bàng bạc đang trút xuống, nhưng họ vẫn an toàn và khô ráo bên dưới chiếc ô màu xanh. Có hai nút bấm phía dưới tấm thảm, ĐĂNG KÝ NGAY BÂY GIỜ bên trái và NHẬP MẬT KHẨU bên phải. Hodges nhấp chuột vào NHẬP MẬT KHẨU, và trong khung ô hiện ra ông gõ kermitfrog19. Ông ấn phím xong và một màn hình khác hiện ra. Trên đó là một tin nhắn như sau:

Merckill muốn nói chuyện với bạn?

Bạn có muốn nói chuyện với merckill không?

C - K

Ông đặt con trỏ vào C và nhấp chuột. Một ô trống để ông gõ tin nhắn hiện lên. Hodges gõ nhanh, không chút ngập ngừng. 