 Đúng lúc Janey với tay bật radio, một chiếc điện thoại di động bắt đầu đổ chuông. Âm thanh cuối cùng của cô trên thế gian - tất cả mọi người đều nên may mắn như thế - là một tiếng cười. Đồ ngốc, cô âu yếm nghĩ, anh lại bỏ quên điện thoại rồi. Cô với tay sang hộc đựng đồ. Có một hồi chuông thứ hai.

Không phải vọng ra từ hộc đựng đồ, mà là từ phía sa…

Không có tiếng gì, ít nhất là cô không nghe thấy gì, chỉ có cảm giác thoáng qua của một bàn tay rất khỏe đẩy ghế lái. Rồi trời đất chuyển thành màu trắng. 