 Từ khóa để bật đèn là điều khiển, nhưng hắn đã nói cả ba lần, tầng hầm vẫn chìm trong bóng tối. Brady nhận ra chương trình nhận dạng giọng nói không hoạt động vì giọng hắn nghe không giống hắn tí nào, và như thế có kỳ lạ không? Có cái mả mẹ gì kỳ lạ không hả?

Hắn đành bật bằng công tắc và đi xuống, trước tiên là đóng cửa lại - và chặn những âm thanh quỷ quái vọng ra từ phòng khách - sau lưng mình.

Hắn thậm chí còn không thử dùng giọng nói để khởi động động máy tính, mà chỉ bật máy Số Ba bằng nút bấm sau màn hình. Màn đếm ngược để khởi động chương trình Xóa sạch hiện lên và hắn dừng nó lại bằng cách nhập mật khẩu. Nhưng hắn không tìm kiếm thuốc giải; đã quá muộn để làm điều đó, và khi ngồi đây giữa chốn an toàn của mình, hắn tự cho phép bản thân ý thức rõ điều đó.

Hắn cũng biết chuyện này xảy ra thế nào. Hôm qua bà ta đàng hoàng đâu ra đấy, giữ mình tỉnh táo đủ lâu để làm một bữa tối tử tế cho hai mẹ con, nên hôm nay bà ta mới tự thưởng.

Uống đến phê lòi, rồi tự nhủ rằng nên ăn chút gì đó cho dã rượu trước khi cục cưng của bà ta về nhà. Không tìm được gì thỏa mãn trong tủ chạn hoặc tủ lạnh. Ồ còn cái tủ lạnh mini trong garage thì sao nhỉ? Nước ngọt thì bà ta không quan tâm, nhưng biết đâu lại có đồ ăn vặt. Chỉ có điều bà ta tìm được thứ thậm chí còn tuyệt vời hơn, một chiếc túi Baggie nhét đầy hamburger tươi ngon.

Nó làm Brady nghĩ đến một câu nói - bất kỳ chuyện gì có thể hỏng bét thì nhất định sẽ hỏng bét. Có phải Nguyên tắc Peter không ấy nhỉ? Hắn lên mạng để tra cứu. Sau một hồi mò mẫm hắn phát hiện ra rằng đó không phải là Nguyên tắc Peter mà là Định luật Murphy. Theo tên một người tên là Edward Murphy. Cái thằng cha chế tạo phụ tùng máy bay. Ai mà biết chứ?

Hắn lướt qua vài trang khác - kỳ thực cũng khá nhiều - và chơi một vài ván xếp bài. Khi nghe thấy tiếng đập uỳnh uỳnh chát chúa trên nhà, hắn quyết định nghe vài bài hát trong chiếc iPod. Thứ gì đó vui vẻ. Có lẽ là The Staple Singers.

Và khi bài “Respect Yourself” vang lên, hắn vào trang Chiếc Ô Xanh của Debbie để xem có tin nhắn nào của lão cớm béo về vườn không. 