 Brady đỗ xe gần góc phố lúc mười giờ năm phút và cẩn thận cho tiền vào máy tính giờ đỗ xe đến khi cái cờ xanh với chữ TỐI ĐA trên đó bật lên. Xét cho cùng, chẳng phải tên giết người hàng loạt Con trai của Sam đã bị tóm chỉ vì một cái vé phạt giao thông đấy sao. Hắn lấy một cái túi xách bằng vải từ ghế sau. Trên một mặt có in dòng chữ KROGER và HÃY DÙNG LẠI TÔI! Trong túi là Thiết bị Hai, yên vị bên trên hộp giày Mephisto.

Hắn quay lại góc phố và sải bước qua Nhà tang lễ Soames, như một công dân bất kỳ nào đó qua lại buổi sáng. Mặt hắn tỉnh khô, nhưng tim hắn thì đang nện như một cái máy khoan hơi nước. Hắn không thấy ai bên ngoài nhà tang lễ, và các cánh cửa đều đóng, nhưng vẫn có khả năng là lão cớm không cùng những khách dự đám tang khác. Có thể lão đang ở một căn phòng phía sau, tìm kiếm những gương mặt khả nghi. Nói cách khác là tìm kiếm hắn. Brady biết điều đó.

Được ăn cả, ngã về không, cưng ạ, mẹ hắn thì thầm. Đúng thế. Vả lại hắn cũng đánh giá rủi ro đó chỉ mức tối thiểu. Nếu Hodges đang chén ả tóc vàng khốn kiếp đó (hoặc hy vọng vậy), lão sẽ không rời khỏi cô ta đâu.

Brady ngoảnh mặt đi khi sang góc đường bên kia, lững thững bước trở lại, rồi dứt khoát rẽ vào lối đi xe của nhà tang lễ. Hắn nghe thấy tiếng nhạc văng vẳng, thứ nhạc cổ điển rác rưởi nào đó. Hắn nhận ra chiếc Toyota của Hodges đỗ sát vào hàng rào phía sau, mũi xe quay ra ngoài để phóng đi luôn cho nhanh sau khi nghi lễ đã xong xuôi. Cuốc xe cuối cùng của lão thanh tra về hưu, Brady nghĩ bụng. Ngắn thôi, cưng ạ.

Hắn bước ra phía sau chiếc lớn hơn trong số hai chiếc xe đòn, và ngay sau khi nó che khuất hắn khỏi tầm nhìn của bất kỳ ai đang nhìn ra cửa sổ đằng sau của nhà tang lễ, hắn lấy Thiết bị Hai ra khỏi túi mua hàng và kéo ăng ten lên. Tim hắn đập dữ dội hơn bao giờ hết. Có những lần - vài lần thôi - đồ nghề của hắn không hoạt động. Đèn xanh có lóe sáng, nhưng khóa xe thì vẫn không bật lên. Một trục trặc ngẫu nhiên nào đó trong phần mềm hoặc con chíp.

Nếu nó không hoạt động, thì cứ thế tuồn cái hộp giày xuống dưới gầm xe, mẹ hắn khuyên.

Đương nhiên. Làm thế cũng tác dụng chẳng kém, hoặc gần bằng, nhưng như thế thì không sành điệu.

Hắn đẩy cái cần gạt. Đèn xanh lóe sáng. Đèn pha chiếc Toyota cũng thế. Thành công rồi!

Hắn bước tới chỗ xe của lão cớm về vườn như thể hắn hoàn toàn có quyền làm thế. Hắn mở cửa sau, lấy hộp đựng giày ra, bật điện thoại lên, và nhét hộp giày vào sau ghế người lái. Hắn đóng cửa lại rồi bước ra phố, cố ép mình phải bước thật chậm rãi bình thường.

Khi hắn đang đi vòng qua góc tòa nhà, Deborah Ann lại lên tiếng, Con không quên gì đấy chứ, cục cưng?

Hắn dừng lại. Ngẫm nghĩ. Rồi quay lại và chĩa đầu ăng ten của Thiết bị Hai vào chiếc xe của Hodges.

Ánh đèn lóe lên khi khóa xe đóng lại. 