 Chiều hôm đó, Brady đi mua sắm. Hắn lấy chiếc Honda của bà Deborah Ann Hartsfield quá cố, vì đó là một chiếc hatchback. Vậy mà có một món hàng phải khó khăn lắm mới nhét được vào phía sau. Hắn đã định ghé qua Speedy Postal trên đường về nhà và kiểm tra chỗ Gopher-Go hắn đặt mua bằng tên giả Ralph Jones, nhưng những thứ đó giờ đây cảm giác như là của cả nghìn năm trước, và thật sự thì, làm thế để làm gì? Phần cuộc đời đó của hắn đã kết thúc. Chẳng bao lâu nữa phần còn lại cũng vậy nốt, thế cho nhẹ người.

Hắn dựng món lớn nhất trong số hàng mua về vào tường garage. Sau đó hắn vào nhà, và sau một thoáng, hắn dừng lại ở nhà bếp để hít hít không khí (không có tí mùi phân hủy nào, ít nhất là chưa), rồi hắn xuống phòng điều khiển. Hắn nói câu thần chú khởi động dãy máy tính, nhưng chỉ là theo thói quen. Hắn không có cảm giác thôi thúc phải vào trang Chiếc Ô Xanh của Debbie, vì hắn chẳng còn gì để nói với lão cớm béo về vườn. Phần cuộc đời đó của hắn cũng đã kết thúc. Hắn nhìn đồng hồ, thấy lúc này là ba giờ ba mươi phút chiều, và tính toán rằng lão cớm béo về vườn còn khoảng hai mươi tiếng đồng hồ nữa để sống. Nếu thực sự đúng là mày đang chén con ả đó, Thanh tra Hodges, Brady nghĩ, thì cố gắng mà chén nốt đi trong khi mày vẫn còn chén được.

Hắn mở ổ khóa trên cánh tủ và bước vào giữa đám mùi ngai ngái thoảng hơi dầu của thuốc nổ tự chế. Hắn chăm chú nhìn những hộp giày chứa đầy thuốc nổ và chọn chiếc hộp từng đựng đôi giày đi bộ Mephisto mà hắn đang đi dưới chân - quà Giáng sinh của mẹ hắn năm ngoái. Từ giá bên cạnh, hắn với lấy cái hộp giày đựng điện thoại di động. Hắn cầm một chiếc điện thoại và hộp chất nổ dẻo ra cái bàn đặt giữa phòng rồi bắt tay vào việc, cho điện thoại vào trong hộp và nối nó với một kíp nổ đơn giản chạy bằng pin AA. Hắn bật điện thoại lên để chắc chắn là nó vẫn hoạt động, rồi lại tắt đi. Khả năng ai đó gọi nhầm vào số điện thoại rác này và cho nổ tung phòng điều khiển là rất nhỏ, nhưng sao phải liều làm gì chứ? Khả năng mẹ hắn tìm thấy chỗ thịt tẩm độc và nấu nó thành bữa trưa cũng nhỏ, vậy mà hãy nhìn xem cơ sự đã thành ra thế đấy.

Không, cục cưng này sẽ nằm im lìm cho đến mười giờ hai mươi sáng ngày mai. Đó là lúc Brady bước vào bãi đỗ xe phía sau Nhà tang lễ Soames. Nếu như có ai ở đó, Brady sẽ bảo là hắn cứ tưởng có thể đi cắt ngang qua bãi đỗ xe để sang phố bên kia, chỗ có bến xe buýt (mà quả thật đúng là như thế, hắn đã kiểm tra trên MapQuest). Nhưng hắn không nghĩ là sẽ có người. Tất cả sẽ bên trong dự lễ truy điệu, khóc lóc như mưa như gió.

Hắn sẽ sử dụng Thiết bị Hai để mở cửa xe của lão cớm về vườn và nhét hộp giày vào bên dưới ghế lái. Hắn sẽ lại khóa chiếc Toyota lại và quay về xe của mình. Để chờ đợi. Để theo dõi lão đi qua. Để cho lão đi đến giao lộ tiếp theo, đó Brady có thể chắc chắn rằng hắn, Brady, sẽ được an toàn tương đối khỏi mảnh văng. Sau đó…

“Bùm,” Brady nói. “Chúng sẽ cần một chiếc hộp giày khác để chôn hắn.”

Câu đó mới hài hước làm sao, và hắn vừa cười vừa quay lại tủ để lấy chiếc áo đánh bom tự sát. Hắn sẽ dành cả buổi chiều còn lại để tháo rời nó ra. Brady không cần đến chiếc áo nữa.

Hắn có một ý tưởng hay hơn. 