 Hodges chăm chú lắng nghe tất cả những gì Jerome trình bày. Ông hài lòng với ứng lời khen Jerome dành cho Holly (và hy vọng Holly cũng sẽ hài lòng, nếu cô đang nghe), nhưng thất vọng ghê gớm, vì không có đầu mối nào dẫn tới gã Thợ Máy tính đã động tay chân vào máy của Olivia. Jerome nghĩ chắc là do Janey đã ném danh thiếp của hắn ta đi rồi. Hodges, với đầu óc được rèn luyện để nghi ngờ, thì cho rằng tên Sát nhân Mercedes có lẽ đã bảo đảm chác chắn là Olivia không có tấm danh thiếp nào. Chỉ có điều như thế lại không hợp lý. Chẳng phải người ta sẽ hỏi lấy một cái hay sao, nếu hắn làm tốt? Và để nó ở chỗ tiện với tay? Đấy là trừ phi…

Ông bảo Jerome đưa máy cho Holly.

“A lô?” Khẽ khàng đến nỗi ông phải căng tai lên mới nghe thấy cô.

“Holly, có danh bạ nào trên máy tính của Olivia không?”

“Chờ một chút.” Ông nghe thấy tiếng lách cách khe khẽ. Khi cô trở lại, giọng cô có vẻ bối rối. “Không.”

“Cô có thấy như thế thật lạ lùng không?”

“Có, kể cũng hơi hơi.”

“Có khi nào kẻ cài âm thanh ma quái đó đã xóa danh bạ của bà ấy rồi không?”

“Ồ, chắc chắn rồi. Chờ chút. Tôi đang uống thuốc Lexapro, ông Hodges ạ.”

“Thế thì tuyệt, Holly. Cô có thể cho tôi biết Olivia có thường xuyên sử dụng máy tính không được chứ?”

“Được mà.”

“Cho tôi nói chuyện với Jerome trong lúc cô kiểm tra.”

Jerome cầm máy và nói cậu rất tiếc là họ chưa tìm được gì hơn.

“Không, không, cháu làm tốt lắm. Lúc lục bàn của bà ấy, cháu không thấy quyển danh bạ bằng giấy nào à?”

“Thì thế, nhưng giờ làm gì còn mấy người mất công với kiểu danh bạ đó nữa - họ giữ tất cả đầu mối liên lạc của mình trên máy tính và điện thoại. Bác biết điều đó mà, đúng không?”

Hodges cho rằng lẽ ra ông nên biết điều đó, nhưng dạo này thế giới chuyển động quá nhanh đối với ông. Ông thậm chí còn không biết cài đặt cái đầu thu video kỹ thuật số của mình như thế nào.

“Bác cầm máy nhé, cô Holly lại muốn nói chuyện với bác.”

“Cháu và Holly kết thân nhanh phết đấy nhỉ?”

“Bọn cháu ổn mà. Cô ấy đây.”

“Olivia có tất cả các chương trình và trang web ưa thích,” Holly nói. “Chị ấy là khách thường xuyên của Hulu và Huffpo. Và lịch sử tìm kiếm của chị ấy… tôi thấy hình như là chị ấy dành nhiều thời gian lướt mạng hơn cả tôi, mà tôi thì ở trên mạng nhiều vô cùng.”

“Holly, tại sao một người thực sự sống dựa vào máy tính lại không có một tấm danh thiếp dịch vụ bên cạnh nhỉ?”

“Bởi vì tên đó đã lẻn vào nhà lấy nó đi sau khi chị ấy qua đời,” Holly trả lời mau mắn.

“Có thể, nhưng hãy nghĩ đến rủi ro - nhất là khi dịch vụ an ninh ở khu vực đó luôn dõi theo mọi thứ. Hắn phải biết mã mở cổng, mã chuông báo trộm… và ngay cả khi đó hắn cũng vẫn cần chìa khóa nhà…” Giọng ông lạc đi.

“Ông Hodges? Ông còn đó không?”

“Có. Mà từ giờ hãy gọi tôi là Bill.”

Nhưng cô không chịu. Có lẽ là cô không thể. “Ông Hodges, hắn có phải là một tên trùm tội phạm không? Giống như trong phim James Bond?”

“Tôi nghĩ hắn chỉ điên thôi.” Và bởi vì hắn điên, nên chuyện rủi ro có khi chẳng quan trọng đối với hắn. Cứ xem hắn đã liều thế nào ở City Center, khi cày xe vào đám đông người là biết.

Nhưng nghe vẫn không hợp lý lắm.

“Cô cho tôi nói chuyện tiếp với Jerome nhé?”

Cô làm theo, và Hodges bảo cậu đã đến lúc ra về trước khi dì Charlotte và cậu Henry trở lại và bắt gặp cậu đang quấn quýt bên máy tính với Holly.

“Bác sẽ làm gì, bác Bill?”

Ông nhìn ra ngoài phố, nơi chiều tà đã bắt đầu phủ sẫm những màu sắc của ngày. Đã gần bảy giờ. “Ngủ rồi tính tiếp,” ông nói. 