 Brady dừng lại trên đường về nhà để mua đồ ăn tối cho hai mẹ con (tối nay là đồ ăn của Little Chef), nhưng mẹ hắn say bí tỉ trên ghế sofa. Ti vi đang chiếu một chương trình truyền hình thực tế nào đó, một chương trình tụ tập cả đám gái trẻ xinh xắn bu quanh một gã trai lơ lực lưỡng trông như kiểu chỉ số IQ của gã chỉ ngang một cái đèn sàn. Brady thấy là mẹ hắn đã ăn rồi - đại loại thế. Trên bàn cà phê là một chai Smirnoff còn một nửa và hai lon trà NUTRASLIM. Bữa trà chiều ở địa ngục, hắn thầm nghĩ, nhưng ít nhất bà ta cũng còn mặc quần áo: quần jean và áo nỉ chui đầu City College.

Cho chắc ăn, hắn lột vỏ bọc bánh sandwich của bà ta và đưa qua đưa lại dưới mũi mẹ mình, nhưng bà ta chỉ khịt mũi và ngoảnh đầu đi. Hắn quyết định ăn luôn chiếc đó và cất chiếc còn lại vào tủ lạnh riêng. Khi hắn từ garage quay trở ra, gã trai lơ lực lưỡng đang hỏi một trong những em đồ chơi tình dục tiềm năng của gã (một em tóc vàng, tất nhiên) là cô ta có thích nấu đồ ăn sáng không. Câu trả lời thẹn thò của em tóc vàng: “Sáng ra anh có thích thứ gì đó nóng không?”

Tay cầm chiếc đĩa với cái bánh sandwich của mình, hắn ngó qua chỗ bà mẹ.

Hắn biết, rất có thể một tối nào đó hắn về nhà và thấy bà ta đã chết. Hắn thậm chí còn có thể giúp bà ta, chỉ cần cầm một trong những cái gối tựa kia và đè nó lên mặt bà ta. Chẳng phải lần đầu tiên án mạng xảy ra trong cái nhà này. Nếu làm thế, cuộc đời hắn sẽ sáng sủa hơn hay khốn nạn hơn? Điều hắn sợ hãi - không diễn đạt thành lời trong ý thức của hắn mà bơi lòng vòng phía dưới - là sẽ chẳng có gì thay đổi.

Hắn xuống dưới hầm, ra lệnh bằng giọng nói cho đèn và máy tính. Hắn ngồi trước máy Số Ba và truy cập vào của Chiếc Ô Xanh, chắc mẩm rằng đến lúc này lão cớm béo kiểu gì cũng cắn câu rồi.

Không có gì hết.

Hắn nện nắm đấm vào lòng bàn tay, cảm thấy hai bên thái dương đập lùng nhùng, đó là dấu hiệu chắc chắn của một cơn đau đầu, một cơn đau nửa đầu vẫn thường làm hắn thức hết cả nửa đêm. Aspirin không ăn thua gì với những cơn đau đầu này. Hắn gọi chúng là Lũ Phù thủy Nhỏ, chỉ có điều thỉnh thoảng Lũ Phù thủy Nhỏ lại to vật vã. Hắn biết có những viên thuốc có tác dụng làm dịu những cơn đau đầu như vậy - hắn đã tìm hiểu chúng trên mạng - nhưng không thể mua được chúng nếu không có đơn thuốc, mà Brady thì sợ bác sĩ phát khiếp. Nhỡ chẳng may tay nào đó phát hiện ra hắn có một khối u não thì sao? Một khối u nguyên bào thần kinh đệm, mà trên Wikipedia nói là loại nguy hiểm nhất. Nhỡ đâu đó là lý do hắn giết những người ở hội chợ việc làm?

Đừng có ngu xuẩn thế, bị một khối u thần linh đó thì mày không chết mấy tháng rồi.

Được rồi, nhưng nhỡ đâu bác sĩ nói những cơn đau nửa đầu của hắn là dấu hiệu bệnh tâm thần thì sao? Tâm thần phân liệt hoang tưởng, đại loại như thế? Brady chấp nhận rằng hắn bị tâm thần, tất nhiên là thế, làm gì có ai đầu óc bình thường lại lao xe vào cả đám đông người hoặc ấp ủ ý định ám sát tổng thống Hợp chủng quốc Hoa Kỳ trong một vụ tấn công liều chết. Người đầu óc bình thường không bao giờ lại giết em trai của mình. Người đầu óc bình thường không bao giờ dừng lại bên ngoài cửa phòng mẹ mình, băn khoăn liệu bà ta có mặc gì không?

Những kẻ bất thường lại không thích người khác biết là mình bất thường.

Hắn tắt máy tính và thơ thẩn đi quanh căn phòng điều hành của mình. Hắn cầm Thiết bị Hai lên, rồi lại đặt nó xuống. Hắn đã nhận ra ngay cả thứ đó cũng không phải phát minh gì độc nhất vô nhị; bọn trộm xe vẫn sử dụng các thứ kiểu này từ bao năm nay rồi. Hắn chưa dám dùng đến nó kể từ lần cuối cùng trên chiếc Mercedes của bà Trelawney, nhưng có lẽ đã đến lúc đưa Thiết bị Hai yêu dấu ra khỏi cảnh quy ẩn giang hồ - thật bất ngờ khi biết người ta để những gì trong xe của họ.

Sử dụng Thiết bị Hai cũng hơi nguy hiểm, nhưng không đến nỗi quá. Sẽ không sao nếu hắn thận trọng, mà Brady thì có thể thận trọng vô cùng.

Quỷ tha ma bắt lão cớm về vườn ấy đi, sao lão lại chưa cắn câu nhỉ?

Brady xoa hai thái dương. 