Chương 476: Vô Tướng Cổ Ma
 
 	Chớp mắt yên tĩnh. . .
 
 	Chân trời, một đạo chói mắt mãnh liệt hồng quang lóe lên liền qua sau, đầu tiên là một trận hơi gió mát truyền đến, đem năm vị đứng thành một hàng Vu sư quần áo, sợi tóc thổi bay.
 
 	Tiếp theo, đinh tai nhức óc chấn động sóng âm hệt như muốn xé rách màng tai, cuồng phong cuốn sạch lấy chen lẫn mảnh lớn Thâm Uyên cỏ rêu mảnh vụn gào thét mà đến, chính là có Vu sư Tráo che chắn, mọi người vẫn không khỏi bản năng nhắm hai mắt lại, thậm chí hơi cuộn tròn lại thân thể.
 
 	Cuồng bạo cơn lốc đầy đủ duy trì lâu dài mấy chục giây mới bắt đầu chậm rãi dừng lại.
 
 	Cuối cùng, chờ cuồng phong trình độ lại lần nữa suy nhược sau, chỉ thấy Viêm Hồn Đại lục nơi sâu xa Thủy Hoàng Đế quốc nơi nào đó xa xôi trên mặt đất, một đạo xông thẳng tới chân trời mấy ngàn mét Hỏa diễm mây khói bay lên trời, đỉnh chóp tro bụi chậm rãi khuếch tán, dần dần chuyển hóa thành cự hình đám mây hình nấm cùng Thâm Uyên Âm Vân hỗn làm một thể, cũng không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	"Đại lục bản khối chấn động gợn sóng muốn tới!"
 
 	Cách Lâm rít lên một tiếng, thân thể bay cao mà lên, Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya cũng dồn dập bay cao mà lên, tránh né xong cuồng phong sau bắt đầu tận lực xa cách mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Hệt như một đạo dời núi lấp biển gợn sóng cày đất, trải rộng Thâm Uyên cỏ rêu kiên cố mặt đất tại một đạo đến từ xa xôi chấn động trung tâm nguyên điểm phát sinh sóng chấn động bao quanh, hình thành một đạo cao mười mấy mét gợn sóng, cũng bằng tốc độ kinh người tiếp tục dâng tới phương xa.
 
 	Lúc này, năm tên Vu sư trái tim phảng phất bị tàn nhẫn quất một cái.
 
 	Kiên cố mặt đất theo này đạo gợn sóng trong nháy mắt tan rã, biến thành tầng đất xốp, mặt đất Thâm Uyên cỏ rêu bị bay khắp rơi xuống đất.
 
 	Trên mặt đất một ít không có năng lực phi hành Thâm Uyên ma vật, Thâm Uyên thực vật, tầng trời thấp phi hành Thâm Uyên côn trùng, dồn dập bị này đạo đột nhiên cuốn tới Đại lục bản khối sóng chấn động nhấn chìm xuống đất.
 
 	Giữa bầu trời cao bảo vệ quanh đến trăm vạn Thâm Uyên sinh vật bị thổi làm liểng xiểng.
 
 	Dù sao đây chỉ là Cách Lâm lâm thời triệu hoán Thâm Uyên sinh vật, mà không phải Vu sư quân đoàn lâu dài chinh chiến tồn lưu lại tinh nhuệ nô lệ quái vật, mặc dù số lượng to lớn, to lớn lại tuyệt không phải có thể cùng chân chính nô lệ quái vật quân đoàn so sánh với.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Thẳng đến lúc này, đến từ mấy vị Thánh Ngân Vu sư chế tạo Đại lục chấn động trung tâm nặng nề bạo phá âm thanh mới truyền tới.
 
 	Cách Lâm ngắm nhìn bốn phía chỉ còn dư lại hơn vạn đầu lác đa lác đác Thâm Uyên sinh vật. Phảng phất là Ma Vương đối với mình ma quỷ nanh vuốt bất mãn, rít lên một tiếng sau Cách Lâm lại lần nữa kích phát Vu sư ý chí!
 
 	Theo Cách Lâm lại lần nữa kích phát Vu sư bản nguyên ý chí gợn sóng, giữa bầu trời một mảnh trạng thái hôn mê Thâm Uyên ma vật dồn dập lại lần nữa hướng Cách Lâm tụ tập lại đây.
 
 	Trên mặt đất. Bị chấn động gợn sóng bay khắp đất đai được cày cấy qua một trận chuyển động sau, một đầu lại một đầu sinh mệnh lực ngoan cường Thâm Uyên sinh vật bò đi ra. Bất luận là dị biến sinh vật, vẫn là Thâm Uyên thực vật, Thâm Uyên côn trùng, dồn dập vượt qua bản năng lý trí liều lĩnh hướng Cách Lâm chen chúc leo lên lại đây.
 
 	Một con lại một con, một đầu lại một đầu, những này hình thái phổ biến dữ tợn khó coi Thâm Uyên sinh vật hệt như đến từ thần thoại truyện ký bên trong ma quỷ địa ngục.
 
 	Lại một lần nữa. Cách Lâm chỉnh đốn lại bản thân triệu hoán Thâm Uyên ma vật quân đoàn.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt bốc lên u lãnh nguyên tố ánh sáng, chập chờn bất định, phảng phất là đang tìm kiếm bản thân Săn ma. Đột nhiên, Cách Lâm có phát hiện.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai cái khô lâu hốc mắt tỏa ra màu đen Hỏa diễm, Cách Lâm hướng bên trái đằng trước một phương hướng vung lên đi qua.
 
 	Sa! Sa! Sa! Sa! Sa. . .
 
 	Hí! Hí! Hí! Hí! Hí. . .
 
 	Một đầu lại một đầu Thâm Uyên sinh vật linh hoạt mạnh mẽ phi hành, chạy nhanh, có chút thậm chí tại kéo bản thân tổn hại tứ chi, hướng về Cách Lâm ý chí chỗ đó bổ nhào mà đi.
 
 	"Muốn quen thuộc những này Thâm Uyên sinh vật, chúng nó mới là Vu sư chân chính kẻ địch."
 
 	Cách Lâm hướng bốn người sau lưng sau khi nói xong, mang theo bả vai tiểu Bát bay tới đằng trước, bốn phương tám hướng hơn trăm ngàn đầu đủ loại kiểu dáng Thâm Uyên ma vật hệt như cơn lốc bảo vệ quanh Cách Lâm, vỗ cánh âm thanh liên tiếp.
 
 	Những này Thâm Uyên ma vật hầu như tuyệt đại đa số thân thể đều mọc ra từng cái từng cái lít nha lít nhít bướu thịt, xem ra dữ tợn khó coi. Lại nắm giữ kinh người sinh mệnh lực.
 
 	"Ngươi là như thế nào làm được?"
 
 	Hệt như ngọn núi nhỏ khôi ngô thân thể Duy Cơ, toàn thân căng thẳng, nắm chặc nắm đấm. Sắc mặt một mảnh nghiêm túc, hai mắt trừng trừng nhìn chăm chăm Cách Lâm bóng lưng, khó có thể tin cắn răng hỏi.
 
 	Lại có thể triệu hoán như thế số lượng Thâm Uyên ma vật, thực sự là quá mạnh mẽ!
 
 	Sức mạnh như vậy, thật sự chỉ là một vị cấp một Vu sư hoàn thành sao?
 
 	Duy Cơ câu hỏi , đồng dạng đại biểu hai mắt nóng rực Ji Langmu, Millie, Keeley Diya nghi vấn, nếu như có thể đạt được loại sức mạnh này, loại này Thâm Uyên ô nhiễm Thế giới mấy người sắp có thể nhìn xuống bất luận cái gì Thế giới chi chủ trở xuống cấp độ sinh vật.
 
 	Tiểu Bát đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Duy Cơ.
 
 	Chẳng biết vì sao. Duy Cơ vậy mà cảm thấy tên tiểu tử này lại hướng bản thân cười nhạt?
 
 	"Bị loại sức mạnh này chấn kinh rồi sao? Hừ hừ, đây chính là Thâm Uyên Thế giới mỗi một cái bình thường nhất bọn Vô Tướng Cổ Ma nắm giữ lực lượng! Hiện tại. Ngươi có thể cảm nhận đến thượng cổ Vu sư Thế giới đối mặt Thâm Uyên Thế giới tuyệt vọng sao?"
 
 	Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya dồn dập lộ ra khó mà tin nổi nét mặt, không khỏi há hốc miệng ra muốn nói gì. Lại cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Lúc này Cách Lâm, chính là một vị phiên bản Thâm Uyên Thế giới Vô Tướng Cổ Ma?
 
 	Nhưng mà, tiểu Bát lại đột nhiên lắc lắc đầu, tựa hồ là thật sự nở nụ cười nhạt, lần nữa quay đầu lại, cùng Cách Lâm cộng đồng nhìn về phía xa xôi không trung lác đa lác đác mảnh lớn người châu chấu mục tiêu.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc cạc, lừa các ngươi."
 
 	Ế?
 
 	Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya chẳng biết vì sao, đều dồn dập thở phào nhẹ nhõm dáng dấp.
 
 	Keeley Diya càng là không chế tốt tâm tình sau, hướng về tiểu Bát yêu mị nở nụ cười, giả vờ một bộ nghĩ mà sợ dáng dấp điệu âm thanh cười nói: "Ôi, Bát gia nhá, lại hù dọa chúng ta. Hì hì, lần sau còn như vậy. . ."
 
 	Cách Lâm không ở mấy chục năm, Keeley Diya vẫn cùng tiểu Bát đả thông quan hệ.
 
 	Nhưng mà, tiểu Bát cũng không có quay đầu lại, một tiếng phiền muộn thở dài nói: "Đúng đấy, những Vô Tướng Cổ Ma đó làm sao có khả năng chỉ có nhỏ yếu như vậy? Những này cái gọi là Thâm Uyên ma vật, chỉ là Thâm Uyên Ma Long khẩu phần lương thực mà thôi. . . Những Vô Tướng Cổ Ma đó Thâm Uyên triệu hoán. Nhưng mà một đầu lại một đầu mỗi một tên Phi Long luyện thể Vu sư dưới khố Phi Long ah!"
 
 	Keeley Diya dừng lại mới nói được một nửa, tinh xảo yêu mị khuôn mặt một mảnh ngốc tả.
 
 	"Bát Hồng Nghê Duy Hi, ngươi đúng là từ thời kỳ thượng cổ sinh tồn vật chủng?"
 
 	Millie hai mắt khó mà tin nổi hỏi, lại bổ sung: "Những kia thượng cổ Vu sư đối mặt Thâm Uyên Thế giới sinh vật, thật sự có cường đại như vậy?"
 
 	Bát ca bình tĩnh gật gật đầu, đã không còn đã từng vui cười.
 
 	"Đúng, phi thường mạnh mẽ, khó mà tin nổi cường đại! Nhưng bọn họ cường đại lại cùng Vu sư Thế giới tuyệt nhiên tương phản, là từng vị cấp thấp Vô Tướng Cổ Ma khó mà tin nổi cường đại, mà cao cấp Vô Tướng Cổ Ma, so với huy hoàng hưng thịnh nhất thượng cổ Vu sư Thế giới lại còn muốn kém một chút."
 
 	Vu sư Thế giới, nhược điểm lớn nhất chính là nhân loại bình thường.
 
 	Nhân loại yếu đuối vô phương tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh hiểm ác sinh tồn, chỉ có thể tồn tại ở tại Vu sư xây dựng nhà ấm thiên đường bên trong.
 
 	Mà mất nhân loại bình thường liền giống như mất đi Chính Thức Vu Sư khởi nguồn, mất Chính Thức Vu Sư khởi nguồn liền giống như mất Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Cho tới mất Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, liền đại biểu Thánh Ngân Vu sư số lượng sẽ giảm mạnh, tiến tới Vu sư Thế giới đối với Thế giới quần lạc lực chưởng khống giảm nhiều, tài nguyên lượng cướp đoạt giảm nhiều, lại tiến tới dẫn đến Chân Linh Vu sư. . .
 
 	Theo đến trăm vạn Thâm Uyên sinh vật dời núi lấp biển bổ nhào hướng về không trung lác đa lác đác hơn ngàn tên người châu chấu, tại một đám người châu chấu tuyệt vọng bên trong, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện trầm giọng nói: "Tiêu diệt bọn họ." (chưa xong còn tiếp)