Chương 481: Tụ tập
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Cách Lâm cùng mặt khác một vị nắm giữ Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí cấp ba Săn ma Đại Vu sư lẫn nhau hợp lại.
 
 	Hai đội ngàn vạn Thâm Uyên ma vật tạo thành Thâm Uyên ma vật tôi tớ quân đoàn, quy mô có thể nói hoảng sợ, lại vẻn vẹn chỉ là hai vị Vu sư dẫn động, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Một tầng lại một tầng Thâm Uyên ma vật lẫn nhau gầm gừ gào thét lên, lại tại một lát sau, liền lấy ở giữa tám vị Vu sư làm trung tâm, dung hợp trở thành một đội.
 
 	Xa xa nhìn tới, khủng bố Thâm Uyên ma vật đại quân tụ thành một đoàn, đại quân nội bộ hắc ám thần bí chỗ chính là cái kia thần bí chưa biết Vu sư thủ lĩnh Ma Vương , khiến cho Viêm Hồn Thế giới bọn người châu chấu căm hận cùng hoảng sợ đối tượng.
 
 	Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya hình thái tùy ý, phân biệt đứng sau lưng Cách Lâm hai bên trái phải, hồng lục giao nhau mỹ lệ lông vũ tiểu Bát đứng ở Cách Lâm vai, cùng dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt đồng thời nhìn phía xa xa bay tới ba vị Vu sư.
 
 	Đáng nhắc tới chính là Ji Langmu.
 
 	Cho dù bị vị kia cường đại đến cực điểm Du Hoàng Thánh giả một kiếm quấy thành mảnh vỡ, lại tại sau khi chiến đấu kết thúc trong chốc lát, tự dưng xuất hiện tại giữa bầu trời.
 
 	Trong phút chốc, Cách Lâm thiết thiết thật thật cảm nhận đến một cái chưa biết Hư huyễn Thế giới chấn động.
 
 	Đối diện ba vị Vu sư, đều là cấp ba Săn ma Đại Vu sư, khí tức bên trong tràn ngập Nguyên tố Vu sư trí tuệ cùng lực chưởng khống.
 
 	Ba vị Vu sư, hai bên hai vị cấp ba Đại Vu sư, một nam một nữ, một vị nắm giữ cấp ba vinh dự huân chương, một vị nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương, cường đại nguyên tố chấn động dường như từng sợi tơ hướng nó hội tụ, không ngừng bị lôi kéo đến trên Vu sư Tráo.
 
 	Nam Vu sư giữa bàn tay ngồi xổm một con Ếch da xanh, "Ục ục" kêu, sắc mặt có chút không bình thường nhợt nhạt, hai mắt mang theo một luồng hung tàn thô bạo khí tức.
 
 	Nữ Vu sư thì lại nắm giữ một đôi hắc ám chi Dực, là hiếm thấy ám hắc Nguyên tố Vu sư, mái tóc màu đen dường như người châu chấu đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm vậy, cháy hừng hực.
 
 	Lúc này, này tên nữ Vu sư tựa hồ cảm ứng được gì đó chuyện kỳ quái. Nghi hoặc nhìn về phía Cách Lâm, hướng về này tên nắm giữ cấp một vinh dự huân chương cấp một Săn ma Vu sư nhìn chăm chú vào.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, là Thần Bí Chi Lực Hắc Ám Chi Nguyên khí tức để này tên nữ Vu sư có không tên cảm ứng.
 
 	Cho tới ở chính giữa này tên cấp ba Đại Vu sư, cũng là một cái khác phát động Thâm Uyên triệu hoán Đại Vu sư, là một vị nữ Vu sư, dưới thân cưỡi lấy một nhánh cự hình rắn hổ mang "Hí hí" phun lưỡi ra, trên đỉnh đầu tóc là lít nha lít nhít con rắn nhỏ, từng đôi mắt màu đỏ ác liệt làm người sợ run.
 
 	"Cách Lâm Vu sư?"
 
 	Đồng dạng phát động Thâm Uyên triệu hoán nữ Vu sư âm thanh khàn khàn hỏi, vừa lên tiếng, hai viên thật dài răng nọc liền hiển lộ ra.
 
 	Cách Lâm trong lòng không ngừng hồi ức trong bộ chỉ huy tác chiến. Tham gia lần này Săn ma viễn chinh chín vị nắm giữ cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư tư liệu.
 
 	Chín vị nắm giữ cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư, thêm vào sáu vị Thánh Ngân Vu sư, tổng cộng là mười lăm tên có thể phát động Thâm Uyên triệu hoán Vu sư, suất lĩnh Thâm Uyên ma vật tôi tớ quân đoàn quét sạch này vùng nhận đến Đại lục sóng chấn động ảnh hưởng đến địa vực.
 
 	Cho tới Đại lục sóng chấn động, là do sáu vị Thánh Ngân Vu sư cùng mấy vạn tên Minh Vu sư tạo thành quân đoàn, trải qua trường kỳ chuẩn bị sau, tại phát hiện Đại lục bản khối chỗ bạc nhược sau tạo thành siêu cấp to lớn Ma pháp trận tiến hành nhằm vào địa chất công kích, do đó con người làm ra dẫn tới một lần Thế giới cục bộ tai biến.
 
 	Cách Lâm nhận được bộ chỉ huy tác chiến tin tức, lần này Đại lục sóng chấn động phạm vi công kích. Ước chừng chiếm Viêm Hồn Đại lục 5% trái phải, hiệu quả hết sức kinh người, hoàn thành viên mãn trước đó dự định nhiệm vụ.
 
 	"Cách Lâm gặp qua Misawar Đại Vu sư, đây là đồng bạn của ta Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya."
 
 	Cách Lâm một đám năm vị Săn ma Vu sư. Dồn dập hướng về này tên tóc toàn rắn nhỏ cấp ba Đại Vu sư cung kính hành lễ, đây là một vị tương lai rất có tiềm lực thăng cấp Thánh Ngân Vu sư Đại Vu sư.
 
 	"Ừm."
 
 	Misawar chỉ là hướng về bốn tên Vu sư khác nhàn nhạt gật gật đầu, một bộ đối với những này cấp thấp tiểu Vu sư không có hứng thú dáng vẻ, hai mắt nhìn về phía Cách Lâm. Mơ hồ có tiền bối đối với hậu bối thưởng thức vẻ mặt.
 
 	"Nếu gặp gỡ, liền một khối quét sạch cản trở đi, trước đó có hay không gặp phải vướng tay chân người châu chấu bộ lạc?"
 
 	Nữ Vu sư tựa như là tùy ý lại mang theo vài phần ân cần hỏi.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	"Bảy ngày trước xác thực gặp phải một cái vướng tay chân người châu chấu bộ lạc. Bất quá rất may mắn, đã dựa vào triệu tập đến to lớn Thâm Uyên quân đoàn thanh lý đi."
 
 	Misawar cùng Cách Lâm hai cái to lớn Thâm Uyên quân đoàn dung hợp trở thành một thể sau, hai người một bên chỉ huy bốn phương tám hướng Thâm Uyên quân đoàn tập kích bất ngờ, một bên tùy ý trò chuyện giết thì giờ.
 
 	"Thế giới này, vẫn cùng Vu sư Thế giới có mấy phần tương tự, càng là bộ tộc số lượng giảm mạnh Thế giới nguy nan trong lúc đó, bộ tộc liền càng là sinh ra một ít anh tư diễm diễm thiên tài tiến hành anh dũng chống lại."
 
 	Có lẽ này vị Misawar cũng tất nhiên gặp phải một ít vướng tay chân người châu chấu, mới nói đến cảm khái như thế đi.
 
 	Chỉ nói là nói, Misawar lại lãnh đạm nở nụ cười.
 
 	"Chỉ là, Thế giới này Thế giới chi chủ, không có sinh ra một vị anh hùng thay đổi Thế giới."
 
 	Tiểu Bát hứng thú, tiếp lời nói: "Cạc cạc, vị kia Thủy Hoàng Viêm Thần không phải vẫn chưa có vẫn lạc sao, có lẽ sẽ xuất hiện cái gì kỳ tích cũng khó nói đây."
 
 	Làm sao nghe tiểu Bát, làm sao cảm giác mang theo một loại trào phúng nói móc ý vị.
 
 	. . .
 
 	Sau mười chín ngày.
 
 	Trừ phi là Thủy Hoàng Viêm Thần suất lĩnh Thần quốc bên trong hết thảy người châu chấu hy vọng tự mình hiện thân, bằng không Cách Lâm cùng Misawar hai luồng Thâm Uyên ma vật tôi tớ quân đoàn hợp lực dưới, Thế giới này đã không có bất luận cái gì người châu chấu lực lượng có thể chứng minh đối kháng ngăn cản.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn Thâm Uyên ma vật quân đoàn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, không ngừng xóa đi này một cái lại một cái người châu chấu tụ tập địa.
 
 	Đại lục sóng chấn động đối với Viêm Hồn Thế giới sinh vật có lẽ là một lần trọng đại cục bộ tai biến, nhưng mà đối với trên vùng đất này các Thâm Uyên ma vật mà nói, nhưng là một lần tân sinh.
 
 	Từ đây, trên đại lục này chính là Thâm Uyên ma vật căn nguyên, chính là Thâm Uyên cỏ rêu cắm rễ sâu nhất địa phương.
 
 	Cách Lâm, Misawar tổ hợp Thâm Uyên ma vật tôi tớ quân đoàn, cùng một cái khác to lớn Thâm Uyên ma vật đại quân gặp gỡ.
 
 	Ba bên các Vu sư ngắn ngủi tiếp xúc sau, liền bắt đầu trao đổi tình báo địa đồ, ở địa đồ đánh dấu một cái lại một cái đánh dấu sau cáo biệt, bắt đầu tiếp tục quét sạch vùng đất này bại lộ Viêm Hồn Thế giới chống lại lực lượng.
 
 	. . .
 
 	Sáu tháng sau.
 
 	Ở mảnh này nhận đến Đại lục sóng chấn động ảnh hưởng đến trên đất đai liên tục quét sạch sáu tháng sau, khó có thể tưởng tượng to lớn Thâm Uyên quân đoàn tại một tên là Cát Long Sơn địa phương tụ tập.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn Thâm Uyên quân đoàn không thể nhìn thấy phần cuối, đem toàn bộ Cát Long Sơn bao quanh vây quanh lên, không trung mặt đất, gió thổi không lọt.
 
 	Giữa bầu trời, trên mặt đất, đâu đâu cũng có nhận đến Vu sư ý chí dẫn dắt triệu tập mà đến Thâm Uyên quân đoàn, đồng thời càng bên trong tầng số lượng càng nhiều, phân bố càng dày đặc, hệt như hình thành một bức tường bích.
 
 	Trên đỉnh núi, xung quanh không có bất luận cái gì Thâm Uyên sinh vật có can đảm tới gần, khủng bố uy áp từ 11 tên thân ảnh bên trên phóng thích.
 
 	Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư, Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư chưa tại, 12 tên thân ảnh tụ tập ở đây, mà sở dĩ là 11 tên khủng bố thân ảnh khí tức, nhưng là bởi vì Cách Lâm khí tức tương đối với ở đây những Vu sư khác mà nói, tồn tại cảm thấy quả thực quá thấp.
 
 	Chung quanh không gian không ngừng sụp xuống, Black Tower Thánh Ngân Vu sư hướng ở đây rất nhiều Vu sư "Hê hê hê hê" âm lãnh tàn bạo nở nụ cười.
 
 	"Chắc hẳn mọi người đã bước đầu thích ứng Thâm Uyên triệu hoán chứ? Liên quan tới Thâm Uyên triệu hoán tâm đắc, mỗi người giao lại đây một phần, cho tới tổng tiến công Thế giới này cuối cùng chưa bị Vu sư ý chí chiếm cứ Thủy Hoàng Thần quốc, bước đầu định thành sáu năm sau. . ."
 
 	. . .
 
 	Đỉnh núi ở ngoài, Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya không biết bản thân là như thế nào tâm tình.
 
 	Cái kia lít nha lít nhít Thâm Uyên ma vật quây lại không gian nhỏ hẹp bên trong hơn mười vị trí Vu sư, chính là lần này viễn chinh Thế giới này chân chính chủ lực, quyết định nhiệm vụ tiến trình Chưởng Khống Giả.
 
 	Hào nói không khuếch đại, nếu như lúc này Viêm Hồn Thế giới có thể đem bên trong hơn mười tên Vu sư toàn bộ chém giết, có lẽ thật sự sẽ thay đổi Thế giới tiến trình!
 
 	"Các ngươi nói, bên trong Vu sư đều là hình dáng gì?"
 
 	Millie càng đột nhiên như vậy hỏi, trong đôi mắt tràn ngập ngóng trông.
 
 	"Hừ. . . Ai không muốn vào xem xem? Dù cho chỉ là đứng ở nơi đó, nghe theo những Thánh Ngân đó vĩ đại Vu sư thương thảo Thế giới viễn chinh tiến trình, cũng là vô cùng vinh quang."
 
 	Duy Cơ trong giọng nói, tràn ngập một luồng ghen tuông cùng đố kị.
 
 	Mấy trăm năm trước, Duy Cơ cùng Cách Lâm giao thủ, là Cách Lâm cũng không thể làm gì tồn tại, nhưng mà bây giờ tình thế biến thiên, hắn lại liền cùng Cách Lâm cộng đồng đứng chung một chỗ tư cách đều không có.
 
 	"Hì hì, cấp một Săn ma vinh dự huân chương huân chương, nhận đến Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm, thật là một cái để Săn ma Vu sư một bước lên trời thứ tốt ah. . ."
 
 	Keeley Diya ước ao lẩm bẩm. (chưa xong còn tiếp. . )