Chương 254: Thần bí kim loại
  
  	Đây là một toà không đáng chú ý dưới chân hỏa sơn.
  
  	Theo Thế giới này đại tai biến đến, đã từng cái kia từng toà từng toà không ngừng bốc lên đen kịt khói đặc Hỏa sơn, hiện tại màu vàng dung nham đã thay thế khói đặc, hình thành từng cái từng cái dung nham dòng suối, dung nham hồ nước.
  
  	Vùng này dung nham mặt hồ bên trên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Hỏa diễm điểm điểm tinh mang, như ngọn lửa hình thái bươm bướm, vỗ vỗ cánh chậm rãi bay lượn.
  
  	Còn có này điểm điểm màu xanh lục u quang, tựa hồ là kỳ dị nào đó vi sinh trùng, tại Hỏa diễm bươm bướm truy đuổi bên trong, khi thì tụ tập thành một vùng vòng sáng, sự tình tản ra điểm điểm thành sa.
  
  	Rầm!
  
  	Dung nham hồ bên trong nhảy lên một con cá dung nham, một hơi cắn vào Hỏa diễm bươm bướm, lại lần nữa rơi xuống.
  
  	"Cạc cạc, thiếu gia, liền là bên này, ta đã có thể lúc ẩn lúc hiện cảm ứng được." Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai nhảy nhảy, nói rồi.
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, cũng không có lập tức hành động, trái lại lẳng lặng đứng tại chỗ, tại dung nham hồ biên giới, nhìn ra xa cái này một vùng sinh thái hệ thống, làm như đang nghiên cứu quan sát.
  
  	Săn ma Vu sư, từ đặc điểm nói tới, là sở trường lúc chiến đấu Vu sư, trên bản chất, như cũ là Vu sư.
  
  	Săn ma Vu sư, Phi Long luyện thể võ sĩ, Hàm Nghĩa Vu sư, Hắc Vu sư, Minh Vu sư, Ám Vu sư. . . Bất luận làm sao phân biệt phân hóa chủng loại, thậm chí một số ít có đặc sắc Vu sư, căn bản nhất cộng đồng đặc điểm đều là là học giả.
  
  	Lợi dụng trí tuệ đi học tập, là hết thảy Vu sư cộng đồng đặc điểm.
  
  	Lúc này, Cách Lâm bỗng nhiên bị trước mắt vùng này nhìn như bình thường sinh thái hệ thống hấp dẫn lấy, thậm chí hơi có chút mê muội.
  
  	Căn cứ Vu sư chỉ là lý luận, một vùng địa vực sinh thái hệ thống. Tính tất yếu có bản thân cân bằng, thời gian độ dài cùng không gian rộng lớn, sẽ đem một ít ảnh hưởng sinh thái cân bằng sinh vật cao cấp áp chế.
  
  	Đồng dạng. Trong thời gian ngắn cục bộ sinh thái hệ thống, lại tất nhiên sẽ xuất hiện một ít không thăng bằng sinh vật, cái này chính là sinh vật tiến hóa.
  
  	Nhưng mà lúc này, vùng này Hỏa vực Thế giới tính bùng nổ sinh sôi sinh vật, dĩ nhiên tại đại tai biến phát sinh sau tính thích ứng tốt đến kì lạ, ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền xây dựng lên một cái mới sinh thái hệ thống. Cũng cực kỳ cân bằng dáng vẻ.
  
  	Như vậy, Cách Lâm nhớ tới bản thân tại Vu sư Thế giới Sinh mệnh Thụ Đồ Thư Quán. Ngẫu nhiên nhìn thấy trên một quyển sách tri thức luận điểm.
  
  	Trong đó đề cập, sinh vật linh hồn ý chí, là chia làm tiền ẩn ý chí cùng bản thân ý chí hai loại.
  
  	Bản thân ý chí, là một phần lấy tế bào linh hồn học thuyết phán định sinh tồn tử vong Vu sư kiên trì Sinh mệnh bản nguyên. Cùng tế bào tiến hóa lý luận lẫn nhau tranh chấp, chính là: Sinh vật chủ quan tư duy.
  
  	Tiền ẩn ý chí, trong ghi chép đề cập, bất cứ sinh vật nào sinh ra, tại vẫn không có bản thân ý chí khi còn bé, chính là tiền ẩn ý chí chi phối bản năng cầu sinh, những này tiền ẩn ý chí là sinh vật tổ tiên từng đời một sinh tồn ý chí tích lũy sau, di truyền lại.
  
  	Đã như thế, cũng cùng luyện thể Vu sư tri thức luận điểm bên trong. Bản thân tiềm năng kích phát dã tính bản năng khai phá luyện thể học thuyết hoàn mỹ phù hợp.
  
  	Cùng với nói vô tận Thế giới, mỗi một cái di truyền tồn tại sinh vật đều tất nhiên có cấp bảy trở lên Sinh mệnh thể tổ tiên, không bằng nói từng vị cấp bảy trở lên Sinh mệnh. Cũng có thể cải tạo một cái chủng tộc mới làm ý chí kéo dài.
  
  	Bây giờ, vùng này sinh thái hệ thống hoàn mỹ cân bằng. . .
  
  	Có phải là chứng minh, những sinh vật này tiền ẩn ý chí bên trong, cũng sớm đã có sự cân bằng này quan niệm? Gần giống như Nhân loại trẻ con, bản năng tìm kiếm sữa mẹ.
  
  	Suy tư cùng suy đoán bên trong, Cách Lâm trầm mặc. Trong đôi mắt Ám Vu sư tàn khốc, lãnh đạm dần dần tiêu tan, chuyển thành vẻ nhìn xa trông rộng.
  
  	Nắm giữ tiềm ẩn cân bằng ý chí. Chính là nói rõ những sinh vật này tổ tiên từng có như vậy trải qua, cũng đem trải qua bên trong một ít tình huống dấu ấn tại linh hồn, di truyền tại đời sau.
  
  	Nhưng mà tình huống như vậy, lại làm sao có khả năng. . .
  
  	Không đúng!
  
  	Cách Lâm bừng tỉnh cả kinh, bản thân, chỉ là tại dùng cấp thấp sinh vật tầm nhìn, đi đối xử Thế giới này lịch sử mà thôi.
  
  	Ai lại biết, tại Thế giới này có lịch sử truyền thuyết ghi chép hai lần đại tai biến trước đó, có phải là đã từng xảy ra vô số lần đại tai biến, chính là: Xích Dương, Âm ảnh lẫn nhau Luân Hồi?
  
  	"Nếu là mình có thể trở thành một vị Chân Linh Vu sư, lấy nhìn xuống phòng thí nghiệm bình thủy tinh góc độ lại lần nữa đối xử Thế giới này, e rằng hết thảy đều sẽ khác nhau."
  
  	Cách Lâm nghĩ như vậy.
  
  	"E rằng, nên ở đây nhiều sưu tập một ít sinh vật mẫu xét nghiệm, nghiên cứu một ít liên quan tới linh hồn tiền ẩn ý chí tri thức. Luôn có một loại cảm giác, mình có thể đột phá dã tính bản năng tầng thứ nhất, cùng mình nghiên cứu sinh mệnh mật mã có mật thiết quan hệ."
  
  	Tâm tư từ trong trầm mặc về đến hiện thực.
  
  	Liên tiếp tâm tư, Thế giới hiện thực, chỉ là thời gian mấy hơi thở, Bát ca trong mắt phảng phất Cách Lâm chỉ là sửng sốt một lúc mà thôi.
  
  	Điều động Tự Nhiên Chi Lực, Cách Lâm hướng về phía trước bay đi, tìm kiếm một mảnh trước đó nhiệm vụ bên trong, ngẫu nhiên phát hiện đại thiên di dung nham Song Đầu Xà.
  
  	. . .
  
  	Sau một ngày, Cách Lâm tại một vùng bởi vì nhiệt độ cao, hơi nước đầy trời nước sôi lửa bỏng giao giới hoàn cảnh ác liệt bên trong, phát hiện một cái dung nham Song Đầu Xà.
  
  	Dung nham Song Đầu Xà, một đầu chủ, một đầu phó.
  
  	Đầu chủ khống chế dung nham Hỏa Diễm Chi Lực, đầu phó khống chế hoá đá thân thể năng lực, có thể đem thân thể tại thể lỏng cùng thể rắn hòn đá tùy ý chuyển hóa, đồng thời Sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, là hỏa vực sinh vật chuỗi thực vật bên trong, nằm ở trung thượng tầng sinh vật.
  
  	"Uống!"
  
  	Cách Lâm Lục Nhiêm Chi Tuyến tại tinh diệu khống chế bên trong, đem cái này dài đến ba mét dung nham Song Đầu Xà phong ấn đầu phó, duy trì dung nham hòn đá hóa thân thể, phân bố vảy giáp màu đen hai tay liều chết chộp vào hai cái đầu lâu trên cổ.
  
  	Tê. . .
  
  	Đối với Song Đầu Xà phun ra Hỏa Diễm Chi Lực, Vu sư Tráo hoàn toàn phòng ngự, không có bất kỳ phản ứng gì, đồng thời Cách Lâm trên trán, một tia màu vàng chùm con ngươi chậm rãi mở ra.
  
  	Chỉ trong chốc lát, cái này dung nham Song Đầu Xà liền bị thành công chế thành một cái bảo tồn hoàn chỉnh mẫu xét nghiệm, tồn vào chiều không gian khe hở.
  
  	"Khặc khặc khặc, sặc chết ta rồi, nơi rách nát này thật không thích hợp chúng ta vĩ đại Cương Huy Bát ca loại này cao quý sinh vật sinh tồn." Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai, dùng cánh che miệng lại, nhìn đầy trời hơi nước nói đến.
  
  	Mất Ma pháp Trượng, Cách Lâm làm Ám Vu sư, trước đi qua năm năm Săn ma nhiệm vụ, đã dần dần thích ứng.
  
  	"Được rồi, hiện tại rốt cuộc tìm được cái này đoàn dung nham Song Đầu Xà nơi ở, ngươi cảm ứng được, nhìn có thể hay không cảm ứng được cái kia có thể câu thông thần bí lực lượng kỳ diệu đồ vật."
  
  	Bát ca nhắm mắt lại sau, mở ra, cánh chỉ vào bên trái đằng trước nói: "Ngay ở bên kia."
  
  	"Ừm."
  
  	Xèo một tiếng, điều động Tự Nhiên Chi Lực, Cách Lâm hướng về Bát ca chỉ phương hướng nhanh chóng bay đi, thoáng một lúc, một cái thân ảnh to lớn xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm.
  
  	"Hả? Lớn như vậy? Là nó sao?"
  
  	Ở trên cao nhìn xuống, Cách Lâm dưới thân, một cái hơn hai mươi mét dung nham Song Đầu Xà, vừa vặn tại vùng này sôi trào bùn nhão bên trong nấn ná cuồn cuộn, đã có cấp một sinh vật cấp bậc.
  
  	Cái này dung nham Song Đầu Xà, hiển nhiên phát sinh dị biến.
  
  	"Liền là nó."
  
  	Bát ca khẳng định nói, cũng làm bộ thương xót đồng tình nhìn cái này dung nham Song Đầu Xà, xấu xa biểu tình, một bộ ngươi chết chắc rồi dáng vẻ.
  
  	"Tôn. . . Tôn kính Vu sư, xin hỏi ta có cái gì có thể trợ giúp ngươi?" Âm thanh có chút run rẩy, hiển nhiên cái này dung nham Song Đầu Xà nhận ra được không ổn.
  
  	Cái này dung nham Song Đầu Xà không chỉ mở ra trí tuệ, dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi học được Vu sư ngữ, Cách Lâm giật nảy cả mình, xác định nó đúng là dùng âm thanh tại cùng mình câu thông.
  
  	Bây giờ, Thế giới này bất luận cái gì trí tuệ sinh vật đều đã biết rồi Vu sư đáng sợ, tương đối so với Hỏa vực Thế giới sinh vật, Vu sư quả thực là một đám trong ác mộng quái vật.
  
  	Cách Lâm hơi có chút vẻ nghiêm túc, có thể câu thông thần bí lực lượng cấp một sinh vật, hơn nữa trí tuệ rất cao, nên có chút vướng tay vướng chân?
  
  	Có điều, vẻn vẹn là tâm tư lóe lên, Cách Lâm vẫn cứ là một mặt lạnh lùng vẻ nói: "Có, ta yêu cầu. . . Thân thể của ngươi mẫu xét nghiệm."
  
  	Làm sở trường chiến đấu Săn ma Vu sư, đặc biệt là Ám Vu sư, Cách Lâm sẽ không e ngại cùng bất luận cái gì dị Thế giới cùng cấp bậc sinh vật sinh vật chiến đấu!
  
  	Ầm! Ầm! Ầm. . .
  
  	Đại chiến hết sức căng thẳng, nhưng mà vẻn vẹn là một lát sau, Kim Sắc, Hắc Sắc Hỏa Diễm dung hợp lẫn nhau tạo thành Lệ Viêm Cự Nhân gào thét bên trong, liền đánh tan cái này dung nham Song Đầu Xà hóa lỏng thân thể, một thanh Dung Nham Cự Kiếm chém xuống đầu phó.
  
  	Cái này đầu phó cho dù bị chém xuống, vẫn cứ không ngừng cuồn cuộn đong đưa, cũng dần dần tới gần thân thể, tựa hồ muốn lần nữa liền làm một thể.
  
  	Dung nham Song Đầu Xà Sinh mệnh lực cường hãn đặc thù vừa hiện ra không thể nghi ngờ.
  
  	"Như thế nhược?"
  
  	Hóa thành lửa nóng hừng hực quang cầu Cách Lâm, tại không trung tựa như chúa tể khống chế tất cả, nhìn chằm chằm dung nham Song Đầu Xà nói như vậy.
  
  	"Dát? Không đúng! Thiếu gia, cái kia có thể câu thông thần bí lực lượng đồ vật, cũng không phải cái gia hỏa này, mà là tại cái gia hỏa này trong thân thể!"
  
  	Hả?
  
  	Cách Lâm sững sờ sau, rít lên một tiếng: "Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
  
  	Trong nháy mắt, một tầng tỏa ra màu đen khí tức tối tăm vảy giáp liền tại Cách Lâm thân thể hiện lên, thậm chí Vu sư Tráo cũng bắt đầu cấu kết thành màu đen dấu hiệu, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt yên lặng mà lạnh lẽo, thân thể hóa thành tàn ảnh ép xuống.
  
  	Ầm! Ầm! Ầm. . .
  
  	Cái này chỉ có cao to thể phách dung nham Song Đầu Xà, lại bị Cách Lâm cái này nhỏ bé sinh vật tùy ý đập, thường thường một quyền một cước, chính là bay ra mười mấy mét rơi xuống, lập tức lại là tiếp theo công kích.
  
  	Như vậy nhiều lần, cái này dung nham Song Đầu Xà không chỉ không chết, trái lại lúc trước bị Lệ Viêm Cự Nhân chém xuống đầu phó, lại lần nữa nối liền tại trên thân thể, tuy vô lực đánh trả, lại một bộ không sợ Cách Lâm công kích dáng dấp.
  
  	Dần dần, Cách Lâm giật mình đồng thời, có chút mất kiên trì.
  
  	Hống!
  
  	Lệ Viêm Cự Nhân một tiếng rống to, trong tay Dung Nham Cự Kiếm tan vào thân thể sau, hai con cự thủ liều chết bắt lấy dung nham Song Đầu Xà thân thể, Cách Lâm dĩ nhiên trực tiếp từ dung nham Song Đầu Xà miệng rộng vọt vào thân thể.
  
  	"Nha! Không muốn, xú chết rồi. . ." Bát ca kêu la.
  
  	Phốc!
  
  	Một cái nháy mắt, Cách Lâm lại lần nữa lao ra dung nham Song Đầu Xà thân thể, đồng thời trong tay cầm lấy một cái kim loại chất liệu mục nát bất quy tắc hình dạng vật thể, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?" (chưa xong còn tiếp)