Chương 264: Sinh mệnh ý thức
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện, Cách Lâm ký ức sâu sắc nhất địa phương, có ba chỗ.
 
 	Một trong số đó, là Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ bản thân phòng nhỏ phòng thí nghiệm, điểm này không thể nghi ngờ; thứ hai, là Học Viện tới gần Bảo Thạch Hải phương hướng cửa sau cũ nát bia đá, có khắc: "Cho ta lấy vô tận tri thức, ta liền dùng bản thân làm điểm tựa, khuấy động Vô tận Thế giới" ; thứ ba, chính là Black Tower tầng thứ 79.
 
 	Black Tower, tổng cộng có 101 tầng.
 
 	Từ tầng thứ 8 đến tầng thứ 80, đều là Học Viện Vu sư chỗ ở, địa vị tương đối thấp hơn Vu sư, hợp cư tại trong tháp diện tích nhiều hơn hạ tầng, mà cao cấp Vu sư thì lại đơn độc chiếm cứ tới gần tầng đỉnh địa phương.
 
 	Làm trong Black Tower Vu sư học viện, địa vị chỉ đứng sau Thạch Kiếm Viện trưởng Pell Oceanus đạo sư, toàn bộ Black Tower tầng thứ 79 hơn mười loại cỡ lớn phòng thí nghiệm, đều là lãnh địa tư nhân.
 
 	. . .
 
 	Đi qua ngắn ngủi đăng ký sau, Cách Lâm nhìn theo con này Miêu Đầu Ưng Học Viện Thủ Hộ Giả ly khai bản thân tầm mắt.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Cái gọi là Học Viện Thủ Hộ Giả, có điều lúc vĩ đại Thánh Ngân Vu sư giạt xuống một nhánh linh hồn nô lệ quần thể mà thôi.
 
 	Không có thẳng đến mục đích phi hành, Cách Lâm bước chậm ở tại trong trí nhớ quen thuộc trong vườn học viện, một bên quan sát bốn phía, một bên nỗ lực tìm kiếm trong ký ức bóng dáng, tựa hồ hơn 200 năm năm tháng gột rửa, toà này Vu sư Học Viện cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa.
 
 	Linh linh tán tán đi ngang qua các Vu sư học đồ, đi qua từng vòng từng vòng tàn khốc sàng lọc chém giết, đã có Ám Vu sư mấy phần mô hình bóng dáng, phòng bị tâm cùng một mình tính cách cực cường, trong mắt lãnh khốc u quang.
 
 	Không ngừng có Vu sư học đồ lộ ra vẻ kinh ngạc, cung kính đứng ở ven đường cho Cách Lâm hành lễ, chờ Cách Lâm chậm rãi sau khi rời đi mới lại lần nữa hành động.
 
 	Cũng khó trách, trong Học viện Ám Vu sư, hầu như rất khó gặp đến như Cách Lâm như vậy "Nhàn nhã".
 
 	Chậm rãi đạp bước, Cách Lâm yên lặng đi tới bản thân đã từng là cư trú phòng nhỏ phòng thí nghiệm trước cửa, lúc này toà này phòng thí nghiệm đại môn, từ lâu đổi một cái khác Ma pháp cấm chế, trong phòng mơ hồ truyền ra xa lạ khí tức.
 
 	"Hi vọng, ngươi có thể tại đây trong phòng nhỏ, hoàn thành thuộc về mình Vu sư nhập môn giai đoạn."
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên yên lặng đối với trong phòng nhỏ chủ nhân chúc phúc sau, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt cũng đã không còn lưu luyến, xoay người hướng một hướng khác đi đến.
 
 	Trước Phá Bại Chi Tháp, Cách Lâm ngừng một lúc, chỉ chẳng qua là cảm nhận được một luồng Tự Nhiên Chi Lực bài xích.
 
 	Đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư lưu lại Tự Nhiên Chi Lực tuyệt đối khống chế, tựa hồ là tại nói cho sau đó Chính Thức Vu Sư, cấm chỉ tiến vào.
 
 	Trong sân cỏ dại như cũ là cao như vậy, ban ngày, lại trong cảm giác mặt âm phong từng trận, đặc biệt quạnh quẽ, phảng phất là một cái tuyệt nhiên thế giới khác nhau một dạng.
 
 	"Black Tower Thánh Ngân Vu sư, so với Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư, tựa hồ phải cường đại hơn rất nhiều. . ."
 
 	Mặc dù đối với Cách Lâm nói tới, hết thảy Thánh Ngân Vu sư đều là không thể nhìn thẳng vĩ đại tồn tại, liền phảng phất Vu sư học đồ ngẫng mặt nhìn cấp một Vu sư cùng tam cực Vu sư một dạng.
 
 	Nhưng nội tâm nói tới, căn cứ Pell Oceanus đạo sư nói ra, Black Tower Thánh Ngân Vu sư chính là một vị toàn bộ Vu sư Thế giới cũng ít có cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư, lại thêm lên Phá Bại Chi Tháp Tinh Thần Lực cụ hóa một ít cảm thụ. . .
 
 	Mặc dù căn cứ thư tịch miêu tả nói, Thánh Ngân Vu sư trong lúc đó đẳng cấp chênh lệch đã không có lại đại biểu sức mạnh tuyệt đối, thế nhưng Cách Lâm cảm giác, sợ rằng Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư sự chênh lệch, đã hình thành một loại nào đó quyền chênh lệch!
 
 	Nghỉ chân khoảng khắc sau, Cách Lâm lại lần nữa đi về phía trước, đi tới đã từng là Huyết Phàm Liên Minh tổng bộ.
 
 	Nhìn tới nhìn lui Vu sư học đồ ở đây tụ tập, đồng thời kiến trúc hình tượng có rất lớn cải biến, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra vui mừng: "Xem ra, Huyết Phàm Liên Minh cái tổ chức này truyền thừa, đã thành công tại Black Tower Vu sư Học Viện bảo lưu lại đến rồi."
 
 	Rafi phòng nhỏ, Bin Johnson phòng nhỏ, Robin phòng nhỏ, Cách Lâm đều phát hiện người xa lạ khí tức, chỉ có York Liana phòng nhỏ, mặc dù bên trong không có ai, nhưng Cách Lâm dĩ nhiên cảm nhận được một luồng trong ký ức mơ hồ mà quen thuộc khí tức!
 
 	Cách Lâm săn mùi, xác xác thực thực ngửi đến York Liana khí tức!
 
 	Vu sư học đồ chỉ có thể tại Vu sư Học Viện dừng lại 100 năm, sau đó Vu sư Học Viện liền sẽ ủy thác thế hệ trước Vu sư học đồ tiến hành địa phương cương vị công tác nhiệm vụ, mỗi mười năm một lần chọn lựa hợp lệ một giới mới Vu sư học đồ đưa tới Vu sư Học Viện.
 
 	Bởi vì những này quen thuộc bạn tốt trong phòng nhỏ, cho dù không có hơi thở của bọn họ, Cách Lâm cũng không dám kết luận bọn họ sẽ không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư, triệt để tử vong.
 
 	Chí ít nói tới, coi như không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư, nếu như trong bọn họ phối hợp trùng là "Minh", căn cứ tuổi tác suy tính, e rằng còn có cuối cùng 20, 30 năm năm tháng thời gian, Cách Lâm có lẽ còn có thể nhìn thấy một lần cuối cũng khó nói.
 
 	Nhưng mà York Liana phòng nhỏ, dĩ nhiên có nàng gần đây lưu lại khí tức, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Nàng đã thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư, cũng lưu lại trong Black Tower Vu sư Học viện nhâm giáo?
 
 	Cách Lâm thực sự có chút không dám tin tưởng.
 
 	Lúc trước, cái kia vẫn tại dưới ca ca chăm sóc mới có thể may mắn còn sống sót, đồng thời đem bản thân hết thảy Vu thuật đều chuyển thành tính phụ trợ đơn thuần bé gái, dĩ nhiên tự mình thăng cấp Chính Thức Vu Sư?
 
 	Như vậy, Rafi, Bin Johnson, Robin bọn họ. . .
 
 	Mạnh mẽ lắc đầu, Cách Lâm khống chế lại tâm tình của mình, hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn cần giải quyết, không nóng lòng một hai ngày này.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm dần dần bình tĩnh khí tức, trực tiếp hướng đi Học viện trung tâm cao ngất Black Tower.
 
 	Mặc dù Black Tower một tầng Ma pháp cửa hàng đạo cụ vị trí có rất lớn cải biến, nhưng Cách Lâm vẫn là rất nhanh liền tìm tới tên Béo năm đó vị trí cái kia cửa hàng, nhẹ nhàng đi vào.
 
 	"Tôn kính Vu sư đại nhân, ngài có nhu cầu gì cần ta phục vụ sao?"
 
 	Đây là một người tuổi còn trẻ xinh đẹp cô gái, vóc người vô cùng no đủ, hốc mắt lõm, sống mũi rất cao, lúc này nhìn thấy một vị xa lạ Vu sư đi vào cửa hàng, bước nhanh chủ động tới đón tiếp, tóc màu nâu đậm cuộc gợn sóng rải rác.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia, là nàng sao? Là nàng sao?"
 
 	Bát ca xen mồm hỏi, chờ mong nhìn Cách Lâm, trên bờ vai gọi tới gọi lui.
 
 	Không để ý đến Bát ca, cũng bất kể cô gái lén lút tán thưởng con này xinh đẹp mập Bát ca khát vọng tầm mắt, Cách Lâm nhìn chung quanh một vòng cửa hàng sau, chú ý tới quầy hàng trên vị trí Ái Thần Venus Hương tề, trầm giọng hỏi: "Ngươi là Tử Kim Hương gia tộc?"
 
 	Cô gái dọa cái hết hồn, nhìn Cách Lâm, cẩn thận từng li từng tí một hồi đáp: "Vâng."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, nói ra một câu để bé gái hãi hùng khiếp vía: "Deegan đây?"
 
 	"Ây. . . Tổ phụ hắn, tại chín mươi lăm năm trước đã ở trong gia tộc hương các qua đời, đại nhân ngài, nhận thức gia tổ?" Bé gái mí mắt nhảy lên, xem ra vị này xa lạ Vu sư đại nhân, đã có ít nhất 150 năm chưa có tới nơi này, bởi vì tổ phụ của hắn là 150 năm trước về đến gia tộc phúc địa.
 
 	"Ồ. . . Cái kia người mập mạp, đã chết đi 150 năm à."
 
 	Không nghe thấy được tự lẩm bẩm một câu sau, Cách Lâm nhìn cô gái ánh mắt, lại không có nhìn thấy đã từng là tên Béo nửa phần bóng dáng, yên lặng gật gật đầu sau, xoay người rời đi.
 
 	E rằng, những kia quen thuộc những bạn bè, cũng đều đã như cái tên mập mạp này một dạng, tại bản thân không có bất kỳ tin tức gì "Ngắn ngủi năm tháng" bên trong đã chết đi rồi.
 
 	Black Tower tám tầng trông coi khôi lỗi, từ lâu nhớ kỹ Cách Lâm linh hồn khí tức, cũng không có ngăn cản.
 
 	Cũng không dự định sớm dùng thủy tinh thông tin báo cho đạo sư, dùng phi hành phương thức, Cách Lâm rất nhanh bay đến Black Tower tầng thứ 79, lẳng lặng đi tới Pell Oceanus đạo sư trước cửa.
 
 	Có chút thấp thỏm, Cách Lâm hết lòng chỉnh lý một hồi Vu sư áo bào, khiến cho càng ngăn nắp một ít, ổn định hô hấp, nỗ lực để cho mình xem ra tinh thần toả sáng dáng vẻ, lúc này mới "Đùng, đùng, đùng" gõ cửa.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	Thoáng một lúc sau, "Cọt kẹt" một tiếng, cửa lớn mở ra.
 
 	Nhìn tấm này phảng phất khâu lại bóng cao su khuôn mặt quen thuộc, khóe miệng ngậm một cây tăm, cực kỳ thân thiết khí tức, Cách Lâm hoàn toàn kích động chuyển động, đang muốn hưng phấn nói cái gì, lại. . .
 
 	"Há, ngươi đã trở lại ah."
 
 	Pell Oceanus mặc dù vui sướng, lại không có Cách Lâm tưởng tượng lớn vậy kinh ngạc, điều này làm cho Cách Lâm từ lâu chuẩn bị kỹ càng ôm ấp hóa thành ngạc nhiên.
 
 	"Ây. . . Đạo sư, ta trở về ngươi không kinh sợ?"
 
 	Đối với vị này vừa là thầy vừa là cha đạo sư, Cách Lâm lòng tràn đầy nghi hoặc, đi vào quen thuộc gian phòng sau vội vàng truy hỏi.
 
 	Pell Oceanus ngồi ở trên ghế salông, nghe thấy Cách Lâm như vậy hỏi thăm, ngược lại là ngạc nhiên hỏi: "Không phải mới hơn 200 năm sao, mới đưa đi hai nhóm học sinh mà thôi, tính toán thời gian ngươi nếu như không chết ở dị vực Thế giới cũng gần như nên trở về rồi, ta kinh ngạc cái gì?"
 
 	Thoáng sửng sốt một lúc, Pell Oceanus bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ồ. . . Ta biết rồi, ngươi đây là Sinh mệnh ý thức vẫn không có triệt để thăng cấp Chính Thức Vu Sư, đem nhận biết thời gian dài ngắn dừng lại tại Vu sư học đồ cùng Chính Thức Vu Sư trong lúc đó. Không có quan hệ, chờ ngươi đem Vu sư học đồ thời kỳ tình cảm dây dưa đều giải quyết, Sinh mệnh ý thức liền sẽ thăng hoa, cũng sẽ trở thành một tên chân chân chính chính Chính Thức Vu Sư."
 
 	Nói rồi, Pell Oceanus đưa tới một chén trà nóng, phiêu hương nồng nặc.
 
 	"Ây. . . Thật giống đúng không." Cách Lâm tiếp nhận trà, mỉa mai nói rồi.
 
 	Bỗng nhiên, một cái khác phòng thí nghiệm cửa gian phòng truyền đến một niềm vui bất ngờ tiếng kêu: "Ơ! Cách Lâm trở về, ngươi bả vai đây là. . . Ah! Trả lại ta mang về một phần món ăn dân dã?"
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nhìn chậm rãi đi tới Hắc Miêu, hai mắt u lục, đầu lưỡi mạnh mẽ liếm một vòng miệng mình, chặt chẻ chăm chú vào trên vai của mình.
 
 	"Dát?"
 
 	Cách Lâm trên bả vai, Bát ca nhìn Đông, nhìn Tây, đuôi nhỏ vểnh lên vểnh lên, nghi ngờ nói: "Món ăn. . . Món ăn dân dã! ?"