Chương 170: Không gian tọa độ cơ sở tri thức
 
 	Thời không tri thức , xưa nay đều là Vu sư cao cấp nhất tri thức học thuật một trong.
 
 	Thời gian , không gian tại Vu sư tri thức hệ thống bên trong , từ cận đại Vu sư bắt đầu khai phá cơ sở nguyên tố tính toán công thức sau , liền không còn là vô tận Thế giới thống nhất vận hành trôi qua tuyệt đối cố định tồn tại , mà là một loại tương đối tồn tại khái niệm.
 
 	Thời gian cùng không gian giao nhau , vặn vẹo , chằng chịt tương đối khái niệm , khái niệm tỉ dụ , gần giống như một chiếc không ngừng tiến lên khí cầu phi thuyền bên trong , 1 con chuột trắng nhỏ tại ánh mắt có thể đủ quan trắc đến trong phạm vi , cho rằng khí cầu phi thuyền khoang thuyền chính là toàn bộ thế giới.
 
 	Mà cái này khoang thuyền bên trong thế giới , chuột trắng nhỏ đi tới , lùi về sau v.v... hành vi , tại chuột trắng cảm ứng bên trong là thứ nhất tự mình không gian cảm ứng chính là thị cảm. Nhưng ở khắp cả Vu sư bên trong thế giới , bộ này phi thuyền cũng chẳng qua là một cái Vu sư Thế giới thời không bên trong tương đối lưu động vận chuyển khái niệm thôi.
 
 	Mà nếu như chuột trắng nhỏ ý đồ đột phá thứ nhất tự mình không gian chính là thị cảm , như vậy nhất định phải vượt qua khí cầu phi thuyền tương đối Vu sư Thế giới tốc độ di động , siêu thoát phi thuyền đi ra ngoài nhận thức.
 
 	Mà đạt đến loại này siêu thoát , này liền cần chuột trắng nhỏ bị động tiến hóa , chuột trắng nhỏ thăng cấp đạt đến Sinh mệnh tầng thứ càng cao hơn , lấy cung cấp đối ứng với nhau Năng lượng số đếm.
 
 	Trở lên, là Vu sư tri thức hệ thống lý luận hóa thời không khái niệm.
 
 	Mà khi thực tế nhận thức vô hạn khuếch đại sau , đem Vu sư lý luận nhận thức trí tuệ cụ tượng hóa sau , liền hình thành Vu sư Thế giới kỳ diệu nhất vô thượng Thánh vật Vu khí , vận mệnh đòn bẩy.
 
 	Vận mệnh đòn bẩy khuấy động thời không cực kỳ mạnh mẽ năng lực , chính là Vu sư trí tuệ bên trong một loại cao cấp nhất đột phá tương đối thời không giới hạn , tiến tới hình thành tại dưới nhất định điều kiện , đột phá vô tận Thế giới thời không năng lực!
 
 	Lấy Cách Lâm tri thức tích lũy biết cùng năm tháng nhận thức tích lũy , còn xa không đủ để chân chính bắt đầu tìm hiểu học tập thời không tri thức. Gần giống như chiều không gian khe hở tri thức , nhất định phải thỉnh cầu dùng Vu sư trí nhớ cạy động trí tưởng tượng không gian , nhưng mà Vu sư trí nhớ lại bắt nguồn từ lâu dài năm tháng sinh hoạt , căn bản là không có cách đi một số đường tắt.
 
 	Có điều!
 
 	Thời không tri thức , từ trước đến giờ đều là chia làm thời gian , không gian 2 cơ sở khái niệm. Gần giống như Mẫn Diệt Năng Lượng là do tương đối nguyên tố va chạm nhau mà tới.
 
 	Như vậy, Cách Lâm nếu như lấy không gian thiên phú tới tay, thử nghiệm bắt đầu tiếp xúc một ít dễ hiểu không gian lý luận tri thức dùng cho cấp thấp không gian Vu thuật thủ đoạn , vì tương lai một số cao cấp tri thức nghiên cứu đặt nền tảng , vẫn là có thể tiếp thu.
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này đều là tại hiện giai đoạn không trở ngại Mẫn Diệt Năng Lượng thí nghiệm nghiên cứu tình huống.
 
 	Thất Hoàn Vu sư tri thức Đồ Thư Quán , Cách Lâm lần thứ hai đi tới cái này tạo hình kỳ lạ kiến trúc , xuyên qua thủ vệ Ky Giới Khôi Lỗi sau tại một tên dị Thế giới phụ trách quản lý tôi tớ dẫn dắt đi , đi tới 1 nơi Đồ Thư Quán tương đối tầng cao nhất gian phòng.
 
 	Bảy, tám cái cao vót trên giá sách , mỗi cái trên giá sách đều có mấy ngàn căn bản to nhỏ không đều , thời đại không giống thư tịch , còn có lẻ loi tỏa ra tỏa ra chằng chịt chất đống vô số viễn cổ quyển sách tri thức bã.
 
 	Vài tên Vu sư vừa vặn tại giá sách bên trong lục lọi xem sách thư tịch , hi vọng tìm tới cái gì tri thức linh cảm dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm trực tiếp đi tới trước mặt trước kệ sách , tùy ý đại khái nhìn lướt qua thư tịch tên sau , liền đem một bản tên là ( không gian tri thức hệ thống cơ sở khái niệm: Minh, Ám Tam thứ Nguyên thể lập thể khái niệm cùng Tháp hải đăng tọa độ khái niệm )
 
 	Cách Lâm ánh mắt sáng lên , nhanh chóng lật xem lên thư tịch mục lục.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Này căn bản cơ sở không gian tri thức thư tịch , giảng giải chính là Vu sư đối với không gian đứng đầu cơ sở tính tri thức , không gian tọa độ định vị.
 
 	Không gian tọa độ định vị , chia làm bên trong thế giới bộ phận tọa độ định vị cùng vô tận Thế giới tọa độ định vị hai loại , trong đó vô tận Thế giới tọa độ định vị sẽ dính đến Thế giới tương đối quy tắc vận chuyển cùng Hư Không Thế Giới tri thức , liên quan đến lý luận khái niệm quá mức thâm ảo , Cách Lâm tự động bỏ qua.
 
 	Bên trong thế giới bộ phận tọa độ nói tới , đối với Chính Thức Vu Sư nhận biết chiều không gian , đã là một loại tương đối ổn định không gian tọa độ định vị.
 
 	Mà Vu sư định vị một tọa độ , chia làm Phủ lãm Võng cách phương vị định vị cùng Tháp hải đăng tương đối định vị hai loại.
 
 	Phủ lãm Võng cách tọa độ định vị nói tới , đây là Vu sư văn minh thông qua tiền trạm tinh anh Vu sư thăm dò vô tận Thế giới không biết lĩnh vực sau , tại văn minh có khả năng thực thể mở rộng phạm vi lớn nhất bên trong bố trí một cái bên trong Võng cách tọa độ , cái này Võng cách tọa độ xa xa dẫn trước ở tại Vu sư văn minh chiến tranh bước tiến , là Vu sư Thế giới tinh nhuệ nhất Săn ma Vu sư cùng Thánh Ngân Vu sư nhiệm vụ , Vu sư Võng cách tọa độ thành lập.
 
 	Mà chỉ cần tại Võng cách tọa độ bên trong Thời Không Tọa Độ hệ thống , vận mệnh đòn bẩy tựu liền có thể rất hoàn mỹ mở ra một cái chuẩn xác thời không vết nứt.
 
 	Cho tới Tháp hải đăng tọa độ , chính là lấy một cái cố định bất biến nguyên điểm làm trụ cột tiến hành tọa độ tương đối tính toán , trong đó vận dụng rộng nhất chính là Vu sư Tháp. Cách Lâm cùng tiểu Bát Thời Không Tọa Độ Tương Thông thiên phú , nếu như muốn thực hiện Cách Lâm xa khoảng cách truyền tống , tương tự cần phải cái này Tháp hải đăng tọa độ tính toán mới có thể hoàn thành cơ sở định vị điều kiện.
 
 	Không có quấy rầy cái khác Vu sư , Cách Lâm khống chế Xích Dẫn Song Lực để thư tịch nổi bồng bềnh giữa không trung , quả cầu thủy tinh bắt đầu ghi chép lên trong đó tri thức , xem xét vừa rời đi Đồ Thư Quán.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Cách Lâm đi tới Săn ma Vu sư Ám bộ tổng bộ.
 
 	Đây là ở vào dưới Sinh mệnh Thụ rễ cây một cái hình lục giác kiến trúc , tầng cao nhất là một cái bằng phẳng quảng trường , dùng cho tập kết Săn ma Vu sư , phía dưới kiến trúc bên trong nhưng là săn ma nhiệm vụ tin tức tuyên bố địa.
 
 	Cách Lâm sở dĩ đi tới nơi này , là vì Vu sư Tráo năng lực cùng tuyệt vọng thu thập tri thức hệ thống.
 
 	Đương nhiên , hợp thành thú tri thức cũng đồng dạng sẽ không bỏ qua , có điều lại cần đánh đổi một số thứ , bởi vậy Cách Lâm dự định sau này lại kế hoạch sắp xếp.
 
 	Đông đảo vãng lai Ám Vu sư toàn bộ đều dùng liền y phục áo khoác che khuất khuôn mặt , mơ mơ hồ hồ sương mù dưới lộ ra một đôi hoặc tối hồng , hoặc u lục quang mâu , khí tức bên trong có một luồng không nói ra được thần bí bài xích tính.
 
 	Cách Lâm cũng bị bầu không khí như thế này dẫn dắt , màu đen áo choàng liền y phục áo khoác đem mái tóc dài màu vàng óng che đậy , màu xám trắng Chân Lý Chi Diện hai con mắt lỗ thủng , một đoàn xanh thẳm hơi nước , một đoàn đỏ đậm Hỏa diễm , từng tia từng tia Lôi Đình Chi Lực tại hơi nước cùng Hỏa diễm mũi nhọn đùng đùng lẩn trốn , tựu liền như thế từng bước từng bước chậm rãi đi theo phía trước Vu sư tiến vào Thất Hoàn Thánh Tháp Ám Vu sư săn ma tổng bộ.
 
 	Hả?
 
 	Ngửa đầu , chính giữa đại sảnh trung tâm , một tên nhân loại Vu sư pho tượng cùng một đầu dị vực Thế giới sinh vật pho tượng dựa vào nhau , dị vực sinh vật cực kỳ thân thể cường tráng từ phía sau ôm lấy nhân loại Vu sư , mở ra cái miệng lớn như chậu máu. Nhưng mà tên này nhân loại Vu sư lại cầm trong tay trường kiếm , lãnh khốc vẻ mặt dùng trường kiếm trực tiếp đã đâm thân thể của chính mình , đem phía sau dị Thế giới sinh vật cùng đâm thủng.
 
 	Pho tượng giống y như thật , rất sống động , trông rất sống động.
 
 	Không nói tiếng nào , vô thanh vô tức.
 
 	Lúc này trong đại sảnh có ít nhất mấy trăm tên Ám Vu sư , lại không có một người phát ra âm thanh , yên tĩnh giống như chết , từng người từng người Ám Vu sư dường như trôi nổi tử thi bình thường chậm rãi tiến lên , khủng bố ngột ngạt!
 
 	Cách Lâm vô thanh vô tức xuyên qua đại sảnh , đi tới 1 nơi Thiên thính.
 
 	'Tuyệt Vọng Chi Tuyền' 4 cái Vu sư văn tự tại Thiên thính trên cửa lớn đánh dấu , Cách Lâm liếc nhìn trên khung cửa một tầng vô hình Ma pháp cấm chế , hơi điều động Tự Nhiên Chi Lực dưới liền không trở ngại chút nào đi vào.
 
 	Một luồng làm người buồn nôn nồng nặc mùi máu tanh nhào tới trước mặt!
 
 	Đây là một cái đầm hoàn toàn do tối dòng máu màu đỏ tạo thành bể nước , khoảng chừng trăm mét đường kính dáng vẻ. Huyết trì phía dưới sáu cái phương vị khác nhau vừa vặn sùng sục sùng sục liều lĩnh mới mẻ huyết dịch , dường như sáu cái nguồn suối giống như vậy, hơn mười tên Săn ma Vu sư tại Huyết Trì không giống góc hai tay luồn vào Huyết trì , nhắm mắt cảm thụ cái gì.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Tuyền dẫn dắt , một ngày một viên Vu Tinh. Thu thập tuyệt vọng cơ sở tri thức , 5 viên Vu Tinh , khác đưa 30 tên loài người thí nghiệm nô lệ mẫu xét nghiệm."
 
 	Tuyệt Vọng Chi Tuyền phía trên Huyết trì , một cái phiêu trên không trung toàn thân che phủ nồng nặc tinh lực Vu sư liếc mắt nhìn về phía Cách Lâm , một đôi âm u khát máu con mắt dường như hai viên Huyết Sắc Nguyệt Lượng hình chiếu , Cách Lâm chỉ là chỉ cần cùng với đối diện , vậy mà liền có một loại bên tai vô số dị vực Thế giới sinh linh tại tuyệt vọng kêu gào kêu thảm thiết cảm giác.
 
 	Cách Lâm sắc mặt nghiêm nghị!
 
 	Tên này Săn ma Vu sư , tuyệt đối là một vị tại dị thế giới chiến tranh bên trong đi qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông mạnh mẽ Ám Vu sư.
 
 	Cách Lâm Hư không một tính toán , 5 viên Vu Tinh phân lượng Vu Tinh cầu xuất hiện , chậm rãi trôi về vị này nhìn mình Ám bộ Săn ma Vu sư , nói: "Thu thập tuyệt vọng cơ sở tri thức."
 
 	Vu Tinh bị tên này Ám Vu sư bỗng dưng hấp thu về phía sau , chỉ thấy cầm lấy quả cầu thủy tinh đọc thầm một lúc chú ngữ , một tay ném đi , quả cầu thủy tinh như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) bình thường xẹt qua Tuyệt Vọng Chi Tuyền mặt hồ , bay tới Cách Lâm trong tay.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm lấy ra chính mình quả cầu thủy tinh , đem thu thập tuyệt vọng lượng lớn cơ sở tri thức truyền lại đây.
 
 	Một bên khác , toà này Thiên thính ngoài cửa lớn , một tên Ky Giới Khôi Lỗi đẩy một cái to lớn đóng băng vật chứa xa chậm rãi đi vào , một bộ lại một bộ ngủ say màu đen da thịt loài người sinh vật ngủ say trong đó , vẫn không nhúc nhích , vừa vặn ba mươi dáng vẻ.
 
 	"Đây là Ám Vu sư tổng bộ ngoài mức quy định biếu tặng tiêu bản thí nghiệm." Ky Giới Khôi Lỗi âm điệu không có cao thấp biến hóa , nột nột sau khi nói xong , xoay người rời đi.
 
 	Cách Lâm liếc nhìn những thí nghiệm này mẫu xét nghiệm.
 
 	Khoảng 1m50 , màu đen da thịt , toàn thân không có loài người bộ lông , da dẻ dường như một tầng xương cốt ngoại giáp , hai tay hai chân móng tay dường như từng chuôi sắc bén chủy thủ , lóe hàn quang.
 
 	Khuôn mặt cái khác bộ phận cùng nhân loại không có sai biệt , lại không có mũi , tựa hồ cái này sinh vật không có hô hấp công năng , hoặc là có một số ẩn tính hô hấp bộ phận Cách Lâm không có phát hiện , hay hoặc là là dùng da thịt tiến hành hô hấp?
 
 	Trên Huyết trì Săn ma Vu sư lạnh nhạt nói: "Đám này mới mẻ mẫu xét nghiệm chất lượng không sai , dùng ít đi chút, nên đầy đủ chống đỡ nghiên cứu."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Xem những thí nghiệm này mẫu xét nghiệm Sinh mệnh đặc thù , xác thực không phải chết đi dễ dàng như thế. Như vậy Cách Lâm tại thí nghiệm nghiên cứu tuyệt vọng thu thập thời điểm , là có thể yên tâm lớn mật làm một ít lý niệm bên trong thí nghiệm , mà không cần lo lắng tiêu bản thí nghiệm lập tức đã chết rồi.
 
 	Tiêu tốn một ít thời gian , Cách Lâm mở ra Săn ma pháo đài nguyên điểm Thế giới mảnh vỡ sau , đem những này mẫu xét nghiệm ném vào.
 
 	Sùng sục sùng sục. . .
 
 	Huyết tuyền không ngừng mà liều lĩnh , Cách Lâm biết những này Huyết tuyền đối với nghiên cứu tuyệt vọng lực lượng nên có một số cường hiệu phụ trợ , nhưng Cách Lâm đối với thu thập tuyệt vọng cơ sở tri thức vẫn không có tiếp xúc , tự nhiên không dùng được những này Tuyệt Vọng Chi Tuyền mang đến phụ trợ.
 
 	Hướng về Huyết tuyền phía trên Ám Vu sư hơi hành lễ , Cách Lâm rời đi chỗ nàyThiên thính.