Chương 56: Bạch Huyết
 
 	"Tại học tập Hỗn Độc Luyện Thể Vu thuật trước , ngươi cần đầu tiên rõ ràng một điểm chính là cái này Vu thuật căn nguyên bắt nguồn từ dưới lòng đất Vu sư luyện thể hệ Vu thuật , mà cũng không phải là Vu sư Đại lục lấy Tinh thần lực làm cơ sở điểm nguyên tố Vu thuật." Nói đến đây , Pell Oceanus từ trong tay áo chậm rãi lấy ra một chút màu đen quả cầu thủy tinh nói: "Đây là dưới lòng đất Vu sư sử dụng quả cầu thủy tinh , có thể trắc đến Vu sư thể chất thuộc tính , đưa cho ngươi."
 
 	Cách Lâm há miệng , cuối cùng chỉ được chậm rãi lấy ra một cái đồng dạng màu đen quả cầu thủy tinh , lúng túng nói: "Đạo sư , ta đã có. . ."
 
 	Đã có , có , có. . .
 
 	Pell Oceanus chỉ cảm thấy Cách Lâm âm thanh tại bên tai liên tục vang vọng , nếu không có từ lâu có thể khống chế huyết dịch lưu động , nói vậy Pell Oceanus từ lâu xấu hổ mặt đỏ tới mang tai.
 
 	"Khặc khặc , cái tên nhà ngươi. Hừ, có thì thôi , vừa vặn bớt đi ta một thủy tinh cầu." Nói như vậy , Pell Oceanus nói tiếp: "Đầu tiên , ngươi nói cho ta biết trước , ngươi có biết độc vật chất phân loại."
 
 	Cách Lâm trầm tư một lát sau , không xác định nói: "Hẳn là tam đại chủng loại đi, động vật hệ phân bố độc vật , thực vật hệ phân bố độc vật , kim chúc nguyên tố độc vật?"
 
 	"Hừ hừ , quả nhiên là dựa theo giải độc tề chủng loại tiến hành phân loại sao?" Pell Oceanus có chút thất vọng hừ một tiếng sau , hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta , nếu như là động vật hệ phân bố độc vật cùng thực vật hệ phân bố độc vật hỗn hợp lên , ngươi sử dụng hai loại loại hình giải độc tề hỗn hợp giải độc , sẽ hữu hiệu sử dụng sao?"
 
 	Cách Lâm nhíu mày lại , chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	Pell Oceanus đi tới một cái tủ bên cạnh , mở ra ngăn tủ , lấy ra một cái quyển sách trải tại Cách Lâm trước mặt thí nghiệm trên đài. Quyển sách này không biết sử dụng lấy cái gì làm bằng da thành. Có thể bởi vì năm tháng quá xa xưa duyên cớ , vậy mà phát sinh một tia màu xanh lục , vẫn như cũ chưa từng xuất hiện biến hình , nhăn nheo , tổn hại đẳng cấp hiện tượng.
 
 	"Nhìn quyển sách này bên trên độc vật phân loại đi." Pell Oceanus chỉ chỉ quyển sách bên trên chữ cổ.
 
 	Chữ cổ cùng hiện đại văn tự có một chút khác biệt , Cách Lâm chỉ có thể chậm rãi phiên dịch , đầy đủ nửa cái Sa Lậu thời gian , Cách Lâm mới kinh ngạc nói: "Dựa theo sinh mệnh trúng độc sau phản ứng tiến hành phân loại?"
 
 	Căn cứ quyển sách bên trên nói ra , chế tạo độc Vu sư đem mình có thể tiếp xúc hết thảy vật chất có độc  chia làm bảy đại chủng loại.
 
 	Thứ nhất là Bại Huyết chủng loại độc vật , loại độc vật này sau khi tiến vào sinh mệnh , lấy giết chết , phá hoại , ngưng tụ sinh vật huyết dịch vì mục đích; thứ hai là Thần Kinh chủng loại độc vật , loại độc vật này sau khi tiến vào có tính chất sinh mệnh lấy phá hoại sinh mệnh phản ứng thần kinh vì mục đích; thứ ba là Phản Ứng chủng loại độc tề , loại độc tề này sẽ làm sinh mệnh bên trong bài độc hệ thống mất đi hiệu lực , tiến tới trở ngại Sinh mệnh cơ năng vận chuyển; thứ tư là Hoại Tử chủng loại độc vật , đây là lấy mãnh liệt Axit tính phản ứng phá hoại sinh mệnh tế bào vật chất có độc .
 
 	Mà ngoại trừ này bốn loại đối lập thường quy vật chất có độc  phân loại ở ngoài , còn có hai loại chỉ có số rất ít đặc thù bên trong thế giới tồn tại độc vật , tựa hồ cũng là viết quyển sách này Vu sư du lịch thời điểm gặp phải hi hữu độc vật.
 
 	Một trong số đó , là một loại Phóng Xạ chủng loại độc vật , loại độc vật này vậy mà là lấy một loại nào đó ánh sáng Xạ Tuyến phương thức sử dụng tới gần sinh mệnh nảy sinh trúng độc hiện tượng , tạo thành tế bào toàn bộ phương vị suy nhược. Mà có thể làm ra loại này thần kỳ độc vật vật chất , vậy mà là giới tự nhiên thiên nhiên hình thành một loại hi hữu tảng đá , quyển sách bên trên Vu sư đem mệnh danh là phóng xạ thạch.
 
 	Thứ hai , là một loại Ký Sinh chủng loại độc vật , cùng với giải thích đây là một loại độc vật , thậm chí không bằng giải thích đây là một loại nhỏ đến chỉ có thể sử dụng kính hiển vi mới có thể quan sát được "Ký sinh trùng" Sinh mệnh. Loại này ký sinh trùng sẽ ở sinh mệnh mỗi một tế bào bức tường ngăn cản bên trên sinh sôi , nắm giữ khó mà tin nổi thích ứng tính. Cùng lúc , loại này ký sinh chủng loại độc vật sẽ đem ký sinh sinh mệnh tế bào xem là chúng nó quê hương , chúng nó một mặt là từ quê hương bên trong không ngừng hấp thụ sinh mệnh tế bào có thể số lượng lớn đắn đo sinh sôi nảy nở , mãi cho đến sinh mệnh tế bào có thể chịu đựng cực hạn , mặt khác nhưng sẽ hình thành một tầng kỳ dị mặt , bảo vệ tế bào khỏi bị cái khác thương tổn.
 
 	Đứng đầu loại sau độc vật , chế tạo độc Vu sư đem liệt vào không biết chủng loại.
 
 	Những này không biết chủng loại độc vật đa số là một loại nào đó hi hữu sinh vật đặc hữu năng lực , nói thí dụ như thông qua ánh mắt , thông qua âm thanh , thông qua một số tư tưởng , ý niệm những thứ đồ này , sử dụng mục tiêu trúng độc , quả thực có thể quy hoạch đến nguyền rủa Vu thuật cùng thần bí học bên trong , nhưng một mực lại không bị hai người này Vu thuật hệ Vu sư thừa nhận.
 
 	Cách Lâm thả xuống quyển sách , nghi hoặc nhìn về phía Pell Oceanus , hỏi: "Đạo sư , ngươi cho ta xem những này , là muốn ta làm cái gì đấy?"
 
 	Pell Oceanus chỉ chỉ quyển sách bên trên thứ sáu ký sinh chủng loại độc vật , nói: "Hỗn Độc Luyện Thể Vu thuật cơ sở , chính là một loại tên là Bạch Huyết ký sinh chủng loại độc vật , ngươi nên có thể tưởng tượng đến một vài thứ chứ?"
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một lúc , thân thể chấn động nói: "Chẳng lẽ , là muốn cho người tu hành chủ động lây nhiễm bên trên loại này ký sinh chủng loại độc vật , sau đó sẽ lấy liên tục kích thích mỗi một tế bào phương thức , để những này ký sinh chủng loại độc vật không ngừng tăng mạnh tầng kia thành tế bào , đạt đến một loại cùng có lợi cộng sinh quan hệ?"
 
 	"Chính xác!" Pell Oceanus thoả mãn gật gật đầu, lại bổ sung: "Một điểm tựu liền thông. Vô hạn trí tưởng tượng cùng liên tưởng lực lượng , chính là Vu sư đạt được vô tận tri thức cội nguồn."
 
 	Một trận lời nói đều là đang khích lệ Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm nhưng cười khổ nói: "Nhưng mà , nếu đưa cái này Bạch Huyết phân loại đạo ký sinh chủng loại độc vật , như vậy nó tất nhiên là một loại nguy hại sinh mệnh đồ vật , nên làm sao đi khắc phục nguy hại một mặt , lợi dụng có lợi một mặt?"
 
 	"Không có cách nào khắc phục , hoặc là giải thích , không cần khắc phục."
 
 	Pell Oceanus để Cách Lâm ngẩn ra , có điều Cách Lâm cũng biết , đạo sư tất nhiên còn có đoạn sau.
 
 	"Không cần nhìn ta , xác thực không có bất kỳ biện pháp nào khắc phục , Hỗn Độc Luyện Thể cái môn này Vu thuật chỉ có thể chờ đợi Vu sư thân thể hoàn toàn để loại này ký sinh trùng lượng lớn sinh sôi nảy nở đến cực hạn, đạt đến hoàn mỹ cộng sinh mới có thể học. Học cái môn này Vu thuật có 2 chỗ khó , thứ nhất chính là trước cộng sinh thích ứng kỳ hạn , thời kỳ này Vu sư bởi vì bị Bạch Huyết lây nhiễm , hay bởi vì Bạch Huyết lượng lớn sinh sôi nảy nở cần rất nhiều Năng lượng , bởi vậy khoảng thời gian này Vu sư nhưng không có bất kỳ năng lực tác chiến , thân thể hết sức suy yếu; điểm thứ hai chính là mỗi một lần toàn diện kích thích tế bào thân thể thời điểm , nhất định phải chính xác bảo đảm tốt độc tề hiệu dụng cùng chất lượng , bằng không sơ ý một chút , tu luyện Vu sư rất khả năng tựu liền bị chính mình chế tác dược tề độc chết tại chính mình trong phòng thí nghiệm."
 
 	Cách Lâm vẻ mặt đau khổ , cái này Hỗn Độc Luyện Thể thật đúng một nguy hiểm Vu thuật.
 
 	"Như vậy. . . Nếu như cùng Bạch Huyết cộng sinh , cần bao nhiêu thời gian thích ứng kỳ hạn đây?" Cách Lâm thử hỏi.
 
 	Cách Lâm không có hỏi toàn diện kích thích tế bào thân thể thời điểm làm sao bảo đảm chính mình an toàn ngốc vấn đề , bởi vì làm một tên Vu sư , bảo vệ mình Sinh mệnh là chuyện của chính mình , người khác sẽ không quản lý cố chút nào.
 
 	Muốn không ở trong phòng thí nghiệm bị chính mình độc chết , vẫn là hoàn mỹ nhất nắm tốt độc tề hiệu dụng phân lượng bảo đảm nhất.
 
 	"Thích ứng kỳ hạn sao?"
 
 	Pell Oceanus cười một tiếng nói: "Thể chất tại 5 trở xuống sinh vật , căn bản không có cái gì thích ứng kỳ hạn , chẳng mấy chốc sẽ thân thể suy kiệt mà chết. Thể chất tại 10~30 sinh vật , sẽ nảy sinh cục bộ sinh mủ hiện tượng , cũng không có cái gì thích ứng kỳ hạn , thể chất tại 30 trở lên sinh vật , Bạch Huyết căn bản là không có cách ký sinh . Còn thể chất tại 5~ 10 trong lúc đó sinh vật , chỉ cần tại ba tháng hết sức suy yếu bên trong không có bị ngoại giới giết chết , Bạch Huyết sẽ lượng lớn sinh sôi nảy nở trải rộng sinh mệnh mỗi một tế bào bức tường ngăn cản , tiếp đó sẽ nghênh đón cộng sinh kỳ hạn."
 
 	Cách Lâm trương lại miệng , phản ứng đầu tiên chính là lấy ra màu đen quả cầu thủy tinh , hơi cảm ứng một hồi, thể chất 5 số liệu xuất hiện tại Cách Lâm đầu óc.
 
 	"Yên tâm đi , cái kia Bào Tử Ngư hi hữu nguyên tố thân thể ngươi vẫn không có triệt để hấp thu." Pell Oceanus đương nhiên biết Cách Lâm đang suy nghĩ gì , an ủi một hồi.
 
 	Tại gian phòng trên bàn thí nghiệm , Pell Oceanus chỉ chỉ chất đống tại cái kia rất nhiều thư tịch , vừa chỉ chỉ phòng khách riêng rất nhiều đắn đo chuột trắng nhỏ , nói: "Chờ ngươi sau khi lây nhiễm Bạch Huyết, ta sẽ đem ngươi tạm thời cấm đoán tại gian phòng này , phòng ngừa giao nhau lây nhiễm cùng một số bất ngờ tử vong khả năng. Ngươi ở chổ này chuyên tâm nghiên cứu những kia cơ sở độc vật phối tề. Đến khi cộng sinh kỳ hạn sau đó , ta sẽ chỉ đạo ngươi tiến hành toàn thân cơ sở tế bào kích thích , nếu như trong vòng hai năm ngươi đối với độc vật thân thể hệ có không sai tiến triển , ta suy nghĩ thêm truyền dạy cho ngươi cái khác Vu thuật tri thức."
 
 	Cách Lâm cắn răng , cấm đoán cái mày phòng nhỏ ba tháng sao?
 
 	"Há, đúng rồi." Pell Oceanus lại đột nhiên nói: "Phàm là học thể chất Vu thuật Vu sư , cũng không phải là như học Tinh thần lực như vậy , mỗi ngày minh tưởng tựu liền có thể đem ma lực tăng lên tới cùng Tinh thần lực đồng bộ trình độ. Học thể chất Vu thuật nhất định phải mỗi quá một quãng thời gian , tựu liền tiến hành một lần dựa vào thân thể đường dài du lịch , đem thể lực , lực lượng , hoạt tính tăng lên tới thể chất trình độ , vì lẽ đó. . ."
 
 	Pell Oceanus tay không tại chính mình quả cầu thủy tinh bên trên triển khai một trận ma lực chấn động, lượng lớn kỳ kỳ quái quái số liệu xuất hiện.
 
 	"Vì lẽ đó , ta sẽ lợi dụng chính mình chức quyền , đem Vu sư học đồ trong lúc mỗi hai năm một lần cưỡng chế nhiệm vụ , an bài cho ngươi thành lộ trình xa nhất cái kia. Có điều , nếu như vậy, nhiệm vụ cũng rất dễ dàng cùng với những cái khác Vu sư Học Viện Vu sư học đồ nảy sinh giao tiếp , cũng thuộc về nhiệm vụ nguy hiểm nhất." Pell Oceanus một bộ không đáng kể ngữ khí , lạnh nhạt nói.
 
 	Liên tục một ngày Hỗn Độc Luyện Thể Vu thuật tri thức giảng giải, ngày thứ hai , Cách Lâm thể chất lần thứ hai tăng cường một chút , đạt đến 6. Pell Oceanus từ một cái phong kín hàn băng trong kho hàng lấy ra một bình nhỏ chất lỏng màu tím , hướng về Cách Lâm chép miệng , ra hiệu này chính là cái thứ ở trong truyền thuyết "Bạch Huyết".
 
 	Rầm , rầm. . .
 
 	Cách Lâm nhắm mắt lại , cắn răng một cái , một bình chất lỏng xuống dạ dày. Mà khi Cách Lâm lại mở mắt ra thời điểm , nhưng nhìn thấy Pell Oceanus vừa vặn hoàn toàn ngạc nhiên nhìn mình , không khỏi kỳ quái nói: "Đạo sư , làm sao?"
 
 	"Ngươi làm sao uống?"
 
 	"Uống?" Cách Lâm như thế nghĩ tới điều gì , sắc mặt tối sầm lại, nói: "Lẽ nào , lây nhiễm Bạch Huyết không phải sử dụng bằng đường miệng?"
 
 	"Ây. . . Bằng đường miệng cũng được, chỉ là , bất kể là da dẻ lây nhiễm vẫn là hô hấp lây nhiễm , đều có thể đạt đến hiệu quả. . ." Pell Oceanus tấm kia phảng phất khâu lại bóng cao su như thế mặt , kìm nén cười to kích động , khiến người ta không khỏi hoài nghi sau một khắc cái này bóng cao su có thể hay không nổ tung.
 
 	Lúc này , Pell Oceanus Vu sư lại không khỏi hiếu kỳ nói: "Vị đạo thế nào?"
 
 	Cách Lâm líu lưỡi nói không nên lời,sau nghiêm túc nói: "Vừa mới bắt đầu thật giống một luồng không ổn định mùi thối , hiện đang không có mùi vị."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu , lạnh nhạt nói: "Xem ra , ngươi khoang miệng cùng mũi tế bào đã bắt đầu bị Bạch Huyết ký sinh , nảy sinh một số trực giác cản trở , kỳ thực này gian phòng nồng nặc không ổn định mùi thối gần như sắp thành chỗ đổ rác." Nói như vậy , lão Vu sư cũng không tiếp tục để ý Cách Lâm , nhanh chân rời đi phòng thí nghiệm.