Chương 288: Gawir
 
 	Black Tower tầng thứ 79.
 
 	Cách Lâm đứng ở vừa rồi mở cửa Pell Oceanus đạo sư trước mặt, cúi đầu, run giọng nói: "Đạo sư, ta cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Giúp đỡ?
 
 	"Ây. . . Cách Lâm, trước vào đi."
 
 	Pell Oceanus ngạc nhiên khoảng khắc sau, mời Cách Lâm tiến vào phòng, trong đại sảnh, sư mẫu Elise vừa vặn ôm Gamma Black chải bộ lông.
 
 	"Hừm, Cách Lâm trở về, ngồi." Sư mẫu Elise hướng về Cách Lâm chào hỏi, thân thiết tỏ ý Cách Lâm ngồi ở trên ghế salông, hòa ái dễ gần.
 
 	Cách Lâm miễn cưỡng cười cợt, hướng Elise sư mẫu gật gật đầu, cung kính ngồi ở Elise đối diện trên ghế salông.
 
 	Gamma Black nằm sắp Elise trong lồng ngực, miễn cưỡng chậm rãi xoay người sau, hỏi: "Cách Lâm, xảy ra chuyện gì. Ngươi không phải đi tìm ngươi tiểu tình nhân sao, làm sao như thế vội vội vàng vàng chạy về?"
 
 	Pell Oceanus cũng "Kẹt kẹt" một tiếng, ngồi ở Elise bên cạnh trên ghế salông, nhìn về phía Cách Lâm nghiêm nghị hỏi: "Nói đi, Cách Lâm, xảy ra chuyện gì, ngươi có nhu cầu gì cần vi sư giúp, không cần khách khí."
 
 	Pell Oceanus biết, Cách Lâm là một vị chính thống Ám Vu sư, độc lập tính cách cực cường, lúc bình thường chắc chắn sẽ không như lúc này thỉnh cầu người khác giúp đỡ.
 
 	Hơi có chút thở gấp, bởi vì đem hết toàn lực đi đường mà quá mức tiêu hao Ma lực, lúc này tại Cách Lâm đang nghỉ ngơi không ngừng khôi phục, từng tia một nguyên tố lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng về Cách Lâm tụ lại.
 
 	Cũng bởi vì vậy, Gamma Black nhìn ra Cách Lâm vội vội vàng vàng mệt mỏi.
 
 	Mím mím có chút đôi môi khô khốc, Cách Lâm gằn từng chữ: "Thê tử của ta Rafi, bị Thất Hoàn Thánh Tháp truy nã đang lẩn trốn Hắc Vu sư Phục Bộ Mật Tàng trồng vào ký sinh trùng con, ta cần Học Viện phát động nhiệm vụ tra xét tin tức tìm tới Phục Bộ Mật Tàng, để cho hắn đem thê tử ta trong thân thể ký sinh trùng con lấy ra."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Ta nguyện ý đáp ứng hắn đưa ra bất kỳ điều kiện gì."
 
 	Cách Lâm không có công bố mình có thể tiếp nhận điều kiện điểm mấu chốt.
 
 	Pell Oceanus khâu lại bóng cao su nhăn nheo dữ tợn khuôn mặt, hơi đổi nói: "Cùng Hắc Vu sư giao dịch? Cách Lâm, ngươi có thể cần nghĩ kĩ!"
 
 	"Mời đạo sư giúp đỡ!"
 
 	Cách Lâm cúi đầu, khẩn cầu nói.
 
 	Gamma Black lập tức từ trên người Elise nhảy đến trên khay trà. Con mắt màu xanh lục chặt chẻ nhìn chằm chằm Cách Lâm nói: "Cách Lâm, ngươi sự tình có chút khó làm, bởi vì Phục Bộ Mật Tàng sự tình đã gây nên Thất Hoàn Thánh Tháp quan tâm, đồng thời tuyên bố Săn ma chiến tích nhiệm vụ!"
 
 	Săn ma chiến tích?
 
 	Cách Lâm nghĩ tới, không giống với chủ thể làm Minh Vu sư, lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau hình thành Lê minh trí tuệ tổ chức, làm Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau hình thành Săn ma chiến tích tổ chức, nó chủ thể thành viên nhưng là Ám Vu sư bên trong tinh anh.
 
 	Lê minh trí tuệ, kế thừa Vu sư Thế giới lần thứ nhất văn minh cuộc chiến dòng suy nghĩ, lấy bản thân phòng ngự, không ngừng củng cố mở rộng vì chủ thể phát triển dòng suy nghĩ.
 
 	Mà Săn ma chiến tích. Nhưng là bồi dưỡng ra một cái lại một cái thăm dò chưa biết Thế giới quần lạc tọa độ xâm lược Vu sư, trong đó nổi danh nhất chính là bên trong tổ chức một nhóm lớn số lượng kinh người cấp ba Điệp ảnh Vu sư.
 
 	Cách Lâm Đại sư tỷ U Tuyền, chính là Săn ma chiến tích một thành viên.
 
 	Săn ma chiến tích bình thường là tùy cơ tại cấp một, cấp hai, cấp ba Săn ma tinh anh Ám Vu sư bên trong, tuyên bố một ít nhiệm vụ tiến hành sát hạch, người hợp lệ sẽ chính thức tiến vào cái này cường đại Vu sư tổ chức bên trong.
 
 	Thậm chí Cách Lâm bản thân nói tới, bởi vì đạt được cấp ba vinh dự huân chương, bản thân cũng đã có tiếp nhận sát hạch tư cách.
 
 	Cúi đầu, Cách Lâm kiên định nói: "Cho dù lại khó khăn, ta cũng muốn đem hết toàn lực cứu vãn Rafi một chút hi vọng sống."
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Pell Oceanus âm lãnh mà trịnh trọng nói: "Cách Lâm. Ngươi nhất định phải xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, tại Vu sư Đại lục cùng Hắc Vu sư tiến hành giao dịch? Ngươi không hối hận?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt không có gì lo sợ, kiên định nói, tựa hồ cũng không vì Pell Oceanus mà thay đổi.
 
 	Nhưng mà. Pell Oceanus lại sắc mặt dần dần ung dung gật gật đầu, nhìn trên bàn nước trong ly, tựa hồ là rơi vào một ít nào đó hồi ức, cực xa. . .
 
 	Sau một lúc lâu. Pell Oceanus đột nhiên ngẩng đầu lên, vỗ vỗ Cách Lâm bả vai.
 
 	Tại Cách Lâm cực kỳ trong kinh ngạc, Pell Oceanus thở dài nói: "Làm ngươi đạo sư. Ta muốn cảnh cáo, thậm chí ngăn lại ngươi hiện tại hành vi ngu xuẩn, thậm chí nếu là tại mấy trăm năm trước, cái kia Phục Bộ Mật Tàng trước khi chưa chết ngươi cũng đừng muốn sẽ rời đi Black Tower. Thế nhưng hiện tại. . ."
 
 	Dừng một chút, Pell Oceanus tiếc nuối bên trong dĩ nhiên mang theo một tia vui mừng.
 
 	"Thế nhưng, với tư cách một tên cấp ba đỉnh Đại Vu sư, ta phải nói cho ngươi, đi buông tay lang bạt đi, đi ra một nhánh thuộc về ngươi cuộc đời của chính mình."
 
 	Cách Lâm trợn to hai mắt.
 
 	Lúc này, Cách Lâm dĩ nhiên cảm giác bản thân đọc hiểu Pell Oceanus ánh mắt.
 
 	Pell Oceanus loại này tỏa ra ánh sáng cùng nhiệt độ ánh mắt, tựa hồ đang nói cho Cách Lâm, lúc này Cách Lâm đã không còn là cái kia sống ở U Tuyền Đại sư tỷ sau cái bóng.
 
 	Vào giờ phút này Cách Lâm ở trong mắt Pell Oceanus, đã là một vị có bản thân độc lập ý chí thuộc tính tiềm lực vô cùng Vu sư.
 
 	"Miêu, Cách Lâm, nếu như có một ngày ngươi thử nghiệm tấn chức Thánh Ngân Vu sư, tâm kiếp nên không có vấn đề gì, tương lai trí tuệ không tệ."
 
 	Gamma Black tại trên bàn dùng lùi về sau gãi gãi ngứa sau, nói tiếp: "Bất quá lần này sự tình đi qua, ngươi liền chuẩn bị tại trong Thất Hoàn lao tù trải qua mấy trăm năm đi, Săn ma Vu sư cùng Hắc Vu sư ở trên đại lục giao dịch, Thánh Tháp nhưng cho tới bây giờ sẽ không đơn giản rối loạn."
 
 	Vì bù đắp bản thân tiếc nuối, để Rafi trải qua cuối cùng mười mấy năm thời gian tốt đẹp, từ bỏ Cách Lâm bản thân năm tháng mấy trăm năm?
 
 	Ám Vu sư lãnh khốc trí tuệ xem ra, cái này không thể nghi ngờ là cực kỳ quyết định ngu xuẩn.
 
 	Thậm chí liền là nguyên bản đã tràn đầy niềm tin Cách Lâm, nước đã đến chân, cũng không khỏi có chút hơi do dự.
 
 	Đây là một loại khó mà hình dung thống khổ lựa chọn, cực kỳ dày vò.
 
 	Tương lai trí tuệ?
 
 	Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, thậm chí vẫn chưa hoàn toàn thích ứng cái này Sinh mệnh đẳng cấp bản thân nên có tầm nhìn, sao dám thảo luận tương lai trí tuệ?
 
 	Một phút, hai phút, ba phút. . .
 
 	Đầy đủ một phút sau, Cách Lâm ngẩng đầu lên, trong thống khổ lại vô cùng kiên định nói: "Đúng, ta đã quyết định, đây là thuộc về ta Sinh mệnh ý chí tuyển chọn!"
 
 	Nói ra một câu nói này trong nháy mắt, Cách Lâm càng cảm giác bản thân thân thể một trận nhẹ nhõm.
 
 	Cái cảm giác này, gần giống như thân thể khó mà tính toán tế bào tập kết ý chí cùng linh hồn chủ thể tình cảm tranh đấu.
 
 	Tế bào tiến hóa lạnh lẽo vô tình tập kết ý chí, tự nhiên là lấy bản thân căn bản.
 
 	Cách Lâm nếu là vì lúc này "Ngu xuẩn" quyết định, mà nhận đến lao tù tai ương, tất nhiên sẽ ảnh hưởng những này tế bào Sinh mệnh tiến hóa lịch trình, bởi vậy bọn họ đang cực lực phản kháng, phóng thích ra đủ loại Sinh mệnh bản năng tâm tình.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm linh hồn tình cảm, nhưng lại nói cho Cách Lâm, quyết định này là thuộc về bản thân Sinh mệnh tồn tại giá trị thể hiện.
 
 	Nếu là một cái Sinh mệnh tại mọi thời khắc tuyển chọn tối ưu con đường, vứt bỏ bản thân tình cảm, như vậy hắn liền không còn nữa có thuộc về bản thân cái gọi là vận mệnh, hắn chỉ là trong Vô tận Thế giới quy tắc vận chuyển, một cái bé nhỏ không đáng kể bánh răng mà thôi.
 
 	Vận mệnh, là tại không xác định nhân tố bên trong, một cái vô cùng chưa biết khả năng.
 
 	Đây là một cái đùa bỡn ở tại bên trên quy tắc chí cao quy tắc!
 
 	"Ha ha! Được! Cách Lâm, e rằng linh hồn của ngươi cũng không thuộc về Ám Vu sư, Minh Vu sư kỳ thực bản chất mới là thuộc tính, tương lai có một ngày, ngươi nhất định có càng nhiều cơ hội vượt qua ta cùng Đại sư tỷ ngươi U Tuyền, bước hướng Thánh Ngân Vu sư càng cao hơn Sinh mệnh cấp độ!"
 
 	Pell Oceanus dĩ nhiên bắt đầu cười lớn, thậm chí nhìn Cách Lâm ánh mắt mang theo một tia vui mừng?
 
 	Lúc này Cách Lâm, mặc dù đã cùng Pell Oceanus miễn cưỡng xem như là nằm ở đồng nhất cái Sinh mệnh cấp độ, có thể nhưng là không thể minh bạch, giờ khắc này Pell Oceanus nói tới ý nghĩa.
 
 	Dù sao, Cách Lâm chỉ là nửa bước bước vào Chính Thức Vu Sư, mà Pell Oceanus nhưng là đến Chính Thức Vu Sư đỉnh cao, ý đồ dò xét Thánh Ngân Vu sư cấp độ.
 
 	"Cách Lâm, đi, ta dẫn ngươi đi dưới lầu tìm cái lão bà tử kia, nhất định phải làm cho nàng đem Phục Bộ Mật Tàng tình báo chia sẻ cho ngươi một phần. Những ngày qua nàng vì người đệ tử kia Gawir, đã lợi dụng Học Viện thu thập đến không ít tình báo."
 
 	Khoảng khắc sau.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Black Tower tầng 78, Pell Oceanus mang theo Cách Lâm, sau khi gõ cửa lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Kẹt kẹt. . .
 
 	Cửa gỗ mở rộng, một tấm phảng phất tân sinh trẻ con khuôn mặt lộ ra, nữ Viện trưởng nhìn một chút Pell Oceanus sau, hơi kinh ngạc nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Cách Lâm?"
 
 	Đã từng Cách Lâm đạt được Thánh Tháp tranh phong đệ nhất sau, ánh nến tiệc tối lúc, nữ Viện trưởng gặp Cách Lâm, tự nhiên đối với Cách Lâm khí tức có chút ấn tượng.
 
 	"Đại sư."
 
 	Cách Lâm cung kính hành lấy Vu sư lễ nghi, tại nữ Viện trưởng tỏ ý bên trong, đi theo Pell Oceanus tiến vào nữ Viện trưởng gian phòng.
 
 	Hả?
 
 	Người này. . .
 
 	Một cách tự nhiên, Cách Lâm cùng gian phòng trên ghế salông tên này hắc bào Vu sư hấp dẫn lẫn nhau ở, dồn dập nhìn chằm chằm không chớp mắt tập trung đối phương, tựa hồ cũng trong lúc mơ hồ cảm nhận được đối phương Săn ma huân chương gợn sóng, cùng với. . . Đối phương tương đối với cấp một Vu sư siêu cường thể phách.
 
 	Pell Oceanus ngồi ở trên ghế salông, chỉ vào Cách Lâm nhìn về phía nữ Viện trưởng nói: "Ta đệ tử Cách Lâm, đối với lần này Săn ma chiến tích không có ý đồ, nhưng nhất định phải cùng Gawir cùng hưởng Học Viện liên quan tới Phục Bộ Mật Tàng tình báo, dùng để tích lũy kinh nghiệm."
 
 	Pell Oceanus, vô cùng mịt mờ.
 
 	Nữ Viện trưởng cùng Gawir liếc mắt nhìn nhau. . .
 
 	Thoáng một lúc sau, cùng nữ Viện trưởng mật ngữ chốc lát Gawir trầm thấp nụ cười, tự tin mà ngạo nghễ nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm một thân rộng rãi màu xám Vu sư áo bào, đeo màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, xem ra không có cái gì quá nhiều chỗ kì lạ.
 
 	"Ngươi đã là Học Viện tiềm lực hậu bối, hơn nữa Pell Oceanus đại sư từng nói, ngươi không có tranh cướp Săn ma chiến tích danh ngạch ý đồ, như vậy chúng ta liền không phải cạnh tranh quan hệ, qua ít ngày đi theo ta đi."
 
 	Tiếp theo, Gawir dĩ nhiên Vu sư Tráo lóe lên, xuất hiện hai đạo cấp ba Săn ma vinh dự huân chương.
 
 	Đây là thực lực bày ra, cũng là một loại nào đó thị uy.
 
 	Cách Lâm cúi đầu, trầm giọng nói: "Được." (chưa xong còn tiếp. . )