Chương 194: Amonlo tuyệt vọng (9)
 
 	Phốc!
 
 	Một đám mưa máu tại Cách Lâm bảy mươi, tám mươi mét ở ngoài đột nhiên nổ tung , dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt tơ máu tràn ngập , cái trán , trên chóp mũi tất cả đều là lạnh cả người mồ hôi hột , một đoàn hoàn toàn do tầng thứ càng cao hơn Năng lượng tụ tập Năng lượng đoàn nén không gian lấy đến.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm vậy mà có một loại đối mặt không trung sao băng rơi xuống tận thế cảm giác ngột ngạt.
 
 	Thân là Chính Thức Vu Sư điều động Tự Nhiên Chi Lực bản năng cảm ứng được , Cách Lâm chỉ cảm thấy mênh mông trong thiên địa một cái to lớn hình viên cầu màu đen 'Khu vực chổ trống' xuất hiện , càng đến gần cái này khu vực chổ trống , Cách Lâm điều động Tự Nhiên Chi Lực năng lực càng là cười đến cực điểm , gần giống như cả vùng không gian Tự Nhiên Chi Lực đều bởi có thể khuấy chất lỏng chuyển hóa thành thể rắn.
 
 	Mà cái này hình viên cầu màu đen 'Khu vực chổ trống', đường kính có tới trăm mét khoảng cách , hướng so sánh ở tại Cách Lâm không tới hai mét thân thể ý đồ lôi kéo bốn phía tự do Tự Nhiên Chi Lực , xác thực là một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Nói cách khác , chỉ cần đầu này cấp 4 sinh vật tới gần Cách Lâm 50 mét phạm vi , như vậy Cách Lâm thậm chí liền điều động Tự Nhiên Chi Lực cơ bản năng lực đều triệt để mất đi , chỉ có thể như bản cường hóa Vu sư học đồ dựa vào bản thân ma lực đi chiến đấu. Tuy nhiên. . . Có hay không Tự Nhiên Chi Lực năng lực khống chế đối với hai cái sinh vật trong lúc đó chiến đấu kết quả căn bản không có bất kỳ thay đổi.
 
 	"Không!"
 
 	Ngước nhìn nghiền ép lên đến Năng lượng nén thể , Cách Lâm với tư cách sinh vật nguyên thủy bản năng lớn tiếng gầm hét lên , tử vong ngay ở trước mắt.
 
 	Chỉ cần này đoàn Năng lượng nén thể qua lại đến Cách Lâm bên người , nhẹ nhàng quét qua , Cách Lâm sẽ như lúc trước những kia Vu sư một dạng , phù một tiếng hóa thành sương máu , không có nửa phần phản kháng chỗ trống.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm cảm giác mình đầu óc đặc biệt rõ ràng , thân thể tuyến thượng thận điên cuồng tiết ra kích thích thân thể kịch độc kích thích tố , thân thể mỗi khối bắp thịt , mỗi một tế bào đều rất giống trở thành một cái có độc lập suy nghĩ năng lực Sinh mệnh thể , cùng lúc cảm nhận được Cách Lâm cái này Sinh mệnh Thế giới vật dẫn sinh tử uy hiếp , dồn dập thức tỉnh , giãy dụa gầm thét lên.
 
 	Thời gian thời khắc này , chậm lại.
 
 	Dường như Cách Lâm dị hóa thuật dưới ảnh hưởng , tế bào nơi sâu xa Sinh mệnh mật mã vết rách này một mảnh tế bào ký ức chổ tổn hại , bởi vì nó không trọn vẹn , đột nhiên sinh sôi đến một chút khác với tất cả mọi người cấp độ sâu tin tức , đây là thuộc về tế bào thời kỳ viễn cổ trong di truyền theo bộ tộc không giống tiến hóa phương hướng , mà bị lãng quên nguyên thủy tiến hóa tin tức.
 
 	Căn cứ Vu sư Sinh mệnh học nghiên cứu , vô tận Thế giới hết thảy có tính sinh sôi nảy nở di truyền Sinh mệnh , tại viễn cổ cộng đồng tổ tiên một cái nào đó thời kì , trong bộ tộc tất nhiên đều có một con sinh vật tại tiến hóa trong lịch sử đạt đến vượt qua tính đột phá , trở thành cấp 7 Sinh mệnh!
 
 	Cấp 7 Sinh mệnh , đây là một cái Sinh mệnh tiến hóa vượt qua tính đột phá đến cấp độ cao , là một loại cấp thấp Sinh mệnh không thể nào hiểu được đến cấp độ cao , là có thể ngang qua hư không vô tận , du đãng ở tại vô tận Thế giới chung cực Sinh mệnh thể.
 
 	Hiện nay trời sinh thể chất như vậy nhân loại yếu đuối , căn cứ Vu sư nghiên cứu , tại thời kỳ viễn cổ một cái nào đó giai đoạn , lại tất nhiên có một vị Nhân tộc tổ tiên đem thân thể bị động tiến hóa đạt đến cấp 7 sinh vật cấp độ , như vậy mới có thể để những kia theo đuổi dã tính đột phá luyện thể Vu sư đang trưởng thành trên đường , không ngừng tự mình đột phá , tăng cường thể chất tiến hóa.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm dựa vào Sinh mệnh mật mã một số thay đổi , vậy mà tại trong lúc nguy cấp vô ý thức đột phá dã tính bản năng tầng thứ nhất , này vốn là chăm chú ở tại dã tính luyện thể mới nắm giữ đặc biệt năng lực.
 
 	Đối với Cách Lâm nói tới , đây là một cái thế giới mới.
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy bản thân mỗi một tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót , một loại thuộc về Sinh mệnh tiến hóa thời điểm sinh tồn bản năng vừa vặn đang không ngừng tăng cường , từng đạo từng đạo uy hiếp Sinh mệnh của mình bị động ý thức không ngừng nhắc nhở phóng thích , một ít thân thể sắp xếp cũng đang tiến hành tự mình điều chỉnh , đem cái này nhân loại đương thời bởi vì không giống tiến hóa phương hướng sau trở nên phiền toái thân thể tổ chức tiến hành tối ưu hóa cải tạo.
 
 	Dưới da nguyên bản là bị động tiến hóa sau đối kháng nguyên tố Năng lượng thương tổn màu đen giáp tầng , đây là Cách Lâm ngày kia tự mình tiến hóa sau , thoát nhân loại bình thường bộ tộc chất lượng tốt 'Biến dị' .
 
 	Vậy mà lúc này giờ khắc này , Cách Lâm lại cảm giác được thân thể hoan hô nhảy nhót các tế bào chợt bắt đầu tự chủ tối ưu hóa cái này màu đen giáp tầng , tại Cách Lâm như còn trẻ thời kỳ trưởng thành trên thân thể toàn thân xương cốt có chút giòn ngứa đau đớn khôn kể cảm thụ bên trong , một tiếng thống khổ ngâm nga , chỉ nghe 'Két két' một tiếng , từng đường ngân tệ to nhỏ vảy màu đen từ dưới da đột nhiên xông ra , chỉnh tề sắp xếp , bao quát Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện trên mặt.
 
 	Vảy màu đen hiện ra lộng lẫy âm u lạnh lẽo , tựa hồ có kinh người cực điểm sức phòng ngự.
 
 	Dã tính bản năng tầng thứ nhất đột phá , đối với Cách Lâm nói tới là một loại Sinh mệnh bản chất tiềm năng tăng lên vượt qua , trong ý chí , Cách Lâm Sinh mệnh sinh tồn bản năng tựa hồ đạt được rất lớn tăng mạnh , đối với uy hiếp Sinh mệnh nguy cơ linh cảm từ thân thể mỗi một tế bào truyền đạt không giống tín hiệu.
 
 	Thời khắc này , còn không tới kịp vì Sinh mệnh của mình tiềm chất bên ngoài đột phá cảm thấy vui sướng , một loại bị ác mộng Âm ảnh che phủ sinh tử nguy hiểm cảm giác liền từ thân thể mỗi một tế bào gào thét mũi nhọn đi ra. Cách Lâm trong U Tẫn Chi Nhãn , lúc này , một đoàn bị màu đen tro bụi tầng năng lượng bao vây sinh vật bậc cao cách mình chỉ có bảy, tám mét khoảng cách , vừa vặn từng điểm từng điểm đi về phía mình lại đây , nhưng mà ý chí của chính mình rõ ràng như vậy hoảng sợ muốn chạy trốn , mà thân thể lại cái gì cũng làm không được.
 
 	"Động một hồi , chạy mau ah , nhanh động ah! Thân thể nhanh lên một chút động ah!"
 
 	Tâm tình sợ hãi lan tràn Cách Lâm toàn thân , Cách Lâm nội tâm liều mạng la hét , nhưng mà thân thể lại căn bản không có bất luận động tác gì , hoặc là nói Cách Lâm động tác tương đối ở trước mắt tập kích cái này cao cấp Sinh mệnh tốc độ , thực sự có thể bỏ qua không tính.
 
 	Cho dù Cách Lâm trong ý thức làm sao liều mạng giãy dụa gào thét , giục thân thể của chính mình , nhưng tương đối ở trước mắt đầu này sinh vật cao cấp tập kích tốc độ nói tới , mãi đến đối phương theo tập kích đến Cách Lâm trước người ba mét địa phương , Cách Lâm chỉ chẳng qua là miễn cưỡng làm ra một cái ngửa ra sau động tác , ý đồ kéo dài chính mình giãy dụa thời cơ.
 
 	Cách Lâm động tác này có lý trí tư duy bên trong , chỉ là sớm nháy mắt cùng muộn nháy mắt tử vong khác nhau , thế nhưng đối với Sinh mệnh bản năng cầu sinh , nhưng không cần sẽ bỏ đi lý trí phân tích trong lúc này khác biệt , chỉ có thể cố gắng bản thân tất cả nỗ lực cầu được sinh tồn , dù cho chỉ là kéo dài như vậy nháy mắt.
 
 	Trong tầm nhìn , một đoàn che cả mặt trời cao cấp Năng lượng tụ tập thể hướng Cách Lâm quét tới , màu xám đen Năng lượng tụ tập thể bên trong cái kia to mập Amonlo là như vậy mập mạp không chịu nổi , gần giống như lười biếng ngồi ở trên ghế salông quý tộc một dạng , căn bản không có hướng Cách Lâm nhìn một chút , giết chết Cách Lâm gần giống như con sinh vật này theo bản năng đập chết một con ong ong bay con ruồi kêu.
 
 	Theo như tình huống như vậy ngược lại xem , cực kỳ giống Cách Lâm dọc theo đường đi trong lúc vô tình giết chết quá nhiều cấp thấp Amonlo.
 
 	Trong sợ hải tử vong , thời khắc này , Cách Lâm đột nhiên đối với Sinh mệnh cấp độ áp chế có liên quan tới thời gian một ít nhận thức.
 
 	Vu sư đối xử thời gian , trăm năm mà tính , lại đem một giây thời gian chia làm nhiều phần đến thí nghiệm ghi chép , chuyện này đối với Vu sư học đồ cấp thấp Sinh mệnh cấp độ nói tới căn bản là chuyện không thể tưởng tượng , nhưng này lại đã trở thành Vu sư bản năng.
 
 	Trong đó Sinh mệnh cấp độ chênh lệch , liền đã là thể hiện.
 
 	Mà vào giờ phút này , tại Chính Thức Vu Sư đẳng cấp bên trên Sinh mệnh lần thứ hai biến chất tầng thứ càng cao hơn , tựu liền dường như Vu sư đối xử Vu sư học đồ giống như vậy, Cách Lâm thậm chí không thể nào tưởng tượng được cái kia Sinh mệnh cấp độ là một kiểu gì đó trình độ.
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	Đây là một vệt màu đen Mê đoàn Năng lượng , trong đó quả nhiên là có một loại nào đó không gian hấp dẫn năng lực , tựa hồ là bởi những này Mê đoàn Năng lượng cao hơn quanh thân tự nhiên Năng lượng cấp bậc có quá nhiều , xung quanh Tự Nhiên Chi Lực toàn bộ cũng bắt đầu vô ý thức tán loạn vặn vẹo , như vậy mới hình thành Cách Lâm cảm ứng Tự Nhiên Chi Lực tầm nhìn bên trong mỗi người màu đen 'Khu vực chổ trống' .
 
 	Màu đen Mê đoàn Năng lượng khoảng cách Cách Lâm còn có 1 mét khoảng cách , hơi một trận vặn vẹo sau , Cách Lâm trên người Vu sư Tráo liền 'Két két' một tiếng phá tan rồi , trên da thịt do dã tính bản năng mới vừa vừa sinh sôi vảy màu đen dường như nhận đến một loại nào đó không thể chống đỡ thiêu đốt , nhăn nheo vặn vẹo. Bốn phía chặt chẽ khí áp vậy mà có một loại đem Cách Lâm bóp thành đống thịt cảm giác , Cách Lâm mỗi khối xương cốt đều phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang , toàn lực đối kháng áp lực ở bên ngoài.
 
 	Ô. . .
 
 	Cách Lâm khóe miệng đến huyết tinh , hoàn toàn tuyệt vọng vẻ mặt.
 
 	Vặn vẹo không gian lấp loé di động , đối với Vu sư học đồ tầng thấp sinh vật có thể là một loại vượt qua bảo mệnh phương thức , thế nhưng đối với Chính Thức Vu Sư nói tới , trước không gian vặn vẹo trên thực tế là có một đoạn không gian vặn vẹo đình chỉ trong nháy mắt, mà tại quãng thời gian này , người thi thuật hoàn toàn chính là một cái xen kẽ chồng chất không gian mục tiêu sống mà thôi.
 
 	Mà ngay ở vừa vặn , Cách Lâm bên người vặn vẹo không gian lại bị một luồng ngoại giới lực lượng san bằng không gian chồng chất , đem Cách Lâm cầm cố tại chổ.
 
 	Tuyệt vọng trong đôi mắt cuối cùng thời gian , với đến huyết tinh Cách Lâm khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ , đây chính là dã tính bản năng luyện thể Vu sư khổ sở khẩn cầu trong chiến đấu đột phá?
 
 	Nhưng mà bây giờ , cho dù chính mình bên ngoài vô ý thức đột phá thì phải làm thế nào đây?
 
 	Như củ là một con đường chết.
 
 	Thân thể bị nén đến cơ hồ nhanh thay đổi hình , này đoàn màu xám tro Mê đoàn Năng lượng vẫn không có tiếp xúc Cách Lâm thân thể , Cách Lâm thân thể vậy mà liền muốn bị quanh thân không gian nén cự lực xé nứt , dường như muốn vặn thành một cái bánh quai chèo một dạng.
 
 	E sợ , lúc này chỉ cần chính là không khí nén công kích số ghi , có thể muốn vượt qua 1.500 độ.
 
 	Nhiều như vậy trong lòng hình thái miêu tả , đối với cấp thấp sinh vật ý thức cấp độ nói tới , e sợ toàn bộ quá trình liền một phần mười một giây đều không có , nhưng đối với cấp độ cao sinh vật mà nói , này chút thời gian đủ lại lấy phát sinh rất nhiều chuyện.
 
 	Thời khắc sống còn , vặn vẹo thành một đoàn Cách Lâm sắp bị những này màu xám tro Mê đoàn Năng lượng như trước những kia Vu sư bình thường đập thành sương máu thời điểm , đột nhiên trong linh hồn một cái nào đó chuẩn xác không gian tọa độ xuất hiện , hai mắt trợn trừng , cực kỳ dưới khát vọng cầu sinh Cách Lâm toàn lực kích phát trong cơ thể hết thảy ma lực , thân thể biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Một cái mơ hồ , Cách Lâm xuất hiện tại một vùng không gian khác.
 
 	Hồng lục giao nhau , lông chim diễm lệ Bát ca đang đứng tại một đầu dài năm mét to lớn cá sấu như quái thú bên trên , bên cạnh còn có một vị xa lạ nam tính Ám Vu sư tại cùng Bát ca thấp giọng tranh luận cái gì , Cách Lâm xuất hiện để một người đều nhìn lại.
 
 	"Cách Lâm thú , xuất hiện đi , Cách Lâm thú đại triệu hoán thuật! Oa cạc cạc cạc cạc , xuất hiện xuất hiện , tiểu tử nhìn thấy đi, đây chính là Bát gia ta đại thần thánh triệu hoán thuật , như thế nào. . ."
 
 	Bát gia cợt nhả vừa mới nói được nửa câu , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tràn đầy tơ máu Cách Lâm đang muốn nói cái gì áp chế tâm tình của chính mình , lại đột nhiên hoàn toàn biến sắc quay đầu.
 
 	Đập vào mắt , một cái màu xám đen bóng dáng vừa vặn vững vàng quấn quanh bên hông mình.
 
 	Không gian như một trận thủy tinh ma sát thanh âm chói tai , chỉ thấy này theo Cách Lâm khoảng cách xa định vị không gian truyện tống đi qua bóng dáng xúc tu bị kéo dài tới phẳng phiu , khôi phục bình thường không gian căng thành một đường dài đến vô tận màu đen , dường như là dây thun được kéo dài.
 
 	Không. . .
 
 	"Xèo" một tiếng , Cách Lâm hóa thành tàn ảnh dao bay trở về , tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
 
 	Đây là một cái Âm ảnh Mê đoàn Năng lượng từ trước xuyên qua không gian lại đây , lại dọc theo kéo dài triễn khai ba chiều Thế giới vật chất quy tắc không gian đem Cách Lâm kéo trở lại , tốc độ quá nhanh thậm chí để Cách Lâm có một loại thân thể hoàn toàn sắp bị Ma pháp không khí khí áp cắt đứt thành 2 đoạn cảm giác.