Chương 407: Xuất chinh Viêm Hồn Thế giới (Hạ)
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Không gian cứ điểm cái bệ, Cách Lâm cùng một đội lại một đội Minh Vu sư đan xen mà qua.
 
 	Minh Vu sư quân đoàn hoặc chạy về Không Gian Phi Thuyền, hoặc tại phương trận tiểu đội trưởng an bài xuống, trong bận rộn vẻn vẹn có thứ tự.
 
 	Phàm là cùng Cách Lâm đan xen mà qua Vu sư, đều sẽ âm thầm nhòm ngó một phen này vị cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư.
 
 	Mang theo trên bả vai trước mắt thần khí tiểu Bát, Cách Lâm đem Mê Bàn Vu sư áo bào cát vàng mờ nhạt hiệu quả kích phát, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từng bước từng bước hướng trên cứ điểm quảng trường đi đến.
 
 	Rộn rộn ràng ràng hơn 20 vạn Ám Vu sư, ở mảnh này đường kính hơn hai vạn mét to lớn trên không gian cứ điểm quảng trường không có bất kỳ chen chúc nào, Cách Lâm xuyên thấu qua quả cầu thủy tinh liên hệ, ở xung quanh Ám Vu sư dồn dập lặng lẽ lui lại một hai bước nhường đường bên trong, đi tới Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya bên người.
 
 	"Cạc cạc, Millie."
 
 	Tiểu Bát chủ động bay đến Millie trên bả vai, thân thiết chào hỏi.
 
 	Mấy chục năm qua, bởi vì Cách Lâm bận bịu Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm, tiểu Bát có gần một nửa thời gian là ở trong Millie Săn ma pháo đài vượt qua.
 
 	Mấy người hướng về Cách Lâm gật đầu hành lễ, Cách Lâm lặng lẽ gật đầu đáp lại sau, lạnh nhạt nói: "Xem ra lần này viễn chinh muốn so với ta lúc trước suy nghĩ còn tàn khốc hơn, bất luận là Thất Hoàn Thánh Tháp vẫn là mấy vị Thánh Ngân Vu sư, đều không để ý viễn chinh Thế giới bản thân tiền lời vấn đề, mục đích chỉ là phá hủy Viêm Hồn Thế giới văn minh căn cơ cùng với Thế giới bảo tàng."
 
 	Keeley Diya một cách tự nhiên đứng ở Cách Lâm bên người, mùi thơm nức mũi, con ngươi ba quang lưu chuyển.
 
 	"Ý của ngươi là. . . Lần này Săn ma viễn chinh, sẽ sản sinh lượng lớn vinh dự huân chương?"
 
 	Mấy người khác nghe được Keeley Diya lời nói sau, một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, kinh ngạc nhìn tên nữ Vu sư này một mắt, Cách Lâm cũng nhìn về phía Keeley Diya.
 
 	Quả nhiên rất có trí tuệ, so với những người khác càng dễ dàng xuyên qua sự vật bản chất.
 
 	Vinh dự huân chương, bản thân chính là đại diện cho Thánh Ngân Vu sư Săn ma viễn chinh sai sót bị Săn ma Vu sư bù đắp, tiến tới mà sản sinh khen thưởng. Cái này khen thưởng để Săn ma Vu sư đạt được càng cao hơn quyền lực, có thể lãnh đạo Săn ma Vu sư khác.
 
 	Nhưng cái này khen thưởng bản thân, nhưng có đánh đổi.
 
 	Nó đánh đổi, chính là Thánh Ngân Vu sư Thế giới tiền lời!
 
 	Mà khi một vị Thánh Ngân Vu sư không còn để ý Thế giới tiền lời thời điểm, chỉ muốn trong thời gian ngắn đạt đến một số mục đích thời điểm, viễn chinh lỗ thủng sẽ càng nhiều, liền càng dễ dàng sản sinh Săn ma huân chương.
 
 	Mặc dù sâu trong nội tâm đối với Keeley Diya có chút phòng bị, nhưng Cách Lâm đối với nàng trí tuệ lại hết sức tán thưởng, gật gật đầu, trầm thấp tiếng nói: "Không sai. Lần này Săn ma viễn chinh thậm chí sẽ có như vậy một tia xuất hiện cấp một vinh dự huân chương thời cơ!"
 
 	Cấp một vinh dự huân chương! ?
 
 	Vây quanh ở Cách Lâm bên người Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya, hoàn toàn hai con ngươi co rụt lại, bản thân có phải là cũng có cơ hội như lúc này Cách Lâm như vậy. . .
 
 	Cách Lâm rồi lại một cái cười khẽ.
 
 	"Cái gọi là cấp một vinh dự huân chương, chính là thay đổi toàn bộ Săn ma viễn chinh Thế giới hướng đi. Mà lần này Săn ma viễn chinh, các ngươi nếu như ai có thể dựa vào bản thân trí tuệ khiến cho Viêm Hồn Thế giới đại tai biến, như vậy chúc mừng ngươi, cấp một vinh dự huân chương chính là ngươi."
 
 	Khiến cho đại tai biến! ?
 
 	Tức khắc, bốn người liếc mắt nhìn nhau sau, đều một bộ tuyệt vọng biểu hiện xuất hiện.
 
 	Tình huống bình thường mà nói. Vu sư lý giải Thế giới đại tai biến là cấp bảy trở lên sinh vật mới có thể thông qua đặc biệt điều kiện, thực hiện độc lập dẫn dắt Thế giới quy tắc kịch liệt biến hóa.
 
 	Chuyện này đối với Thế giới chi chủ đều còn khó khăn tầng tầng, huống hồ chỉ là cấp một Săn ma Vu sư?
 
 	Bởi vậy liên tưởng, mấy người đáy lòng không khỏi càng thêm chấn động. Cái này Cách Lâm là dựa vào cái gì đạt được cấp một vinh dự huân chương?
 
 	"Ngoại trừ cái này ẩn giấu cấp một vinh dự huân chương nhiệm vụ ở ngoài, đến thời điểm bộ chỉ huy tác chiến sẽ tuyên bố một ít cấp hai vinh dự huân chương nhiệm vụ, nhưng chuyện này đối với ở tình huống bình thường cấp một Săn ma Vu sư nói tới , đồng dạng là không thể tưởng tượng nổi khó khăn. Mù quáng đi hoàn thành sẽ chỉ làm chính bản thân rơi vào hiểm cảnh. Vì lẽ đó, mọi người có thể thử nghiệm tranh thủ một ít bộ chỉ huy tác chiến cấp ba vinh dự huân chương nhiệm vụ."
 
 	Ji Langmu trước hết tiếp nhận hiện thực, anh tuấn khuôn mặt trầm giọng nói: "Hai lần trước Săn ma viễn chinh nhiệm vụ bên trong. Chỉ có cực nhỏ tình huống sẽ xuất hiện cùng Săn ma huân chương trực tiếp móc nối nhiệm vụ đặc thù, Cách Lâm ngươi phỏng chừng, lần này Săn ma viễn chinh cấp ba vinh dự huân chương sẽ có bao nhiêu? Độ khó sẽ là đẳng cấp nào?"
 
 	Cách Lâm cau mày suy tư.
 
 	"Cấp ba vinh dự huân chương nhiệm vụ bản thân, cũng là lần này bộ chỉ huy tác chiến mưu đồ khiến cho đại tai biến một bộ phận, ta ước lượng một chốc, số lượng khoảng chừng sẽ ba ngàn tấm trở lên, mà lấy ngươi Bất Tử Chi Thân thiên phú, chỉ cần cẩn thận một ít, nên có rất lớn cơ hội."
 
 	Lớn như vậy số đếm vinh dự huân chương, ngoại trừ các Thánh Ngân Vu sư không có lưu ý cái này trung đẳng Thế giới bản thân cướp đoạt tiền lời ở ngoài, nguyên nhân càng chủ yếu là Viêm Hồn Thế giới giá trị không chỉ là đại biểu Viêm Hồn Thế giới, còn đại biểu nó nô dịch mấy cái tiểu Thế giới.
 
 	Ba ngàn tấm trở lên!
 
 	Không chỉ Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya đồng dạng trước mắt khát khao.
 
 	Thâm Uyên cỏ rêu, mặc dù sinh mệnh lực mạnh đến nỗi khủng bố, nhưng cũng chỉ là tương đối với hình thành nhất định quy mô sau đó.
 
 	Đang không có hình thành nhất định quy mô trước đó, loại này đến từ Thâm Uyên văn minh khủng bố thực vật, cực điểm dễ dàng bị Thế giới nội bộ tự thân cân bằng quy tắc tinh chế đào thải.
 
 	Rất hiển nhiên, căn cứ Cách Lâm tại bộ chỉ huy tác chiến đạt được tin tức, cấp ba vinh dự huân chương nhiệm vụ sẽ là tại ngũ đại Đế quốc ở ngoài mỗi cái nước phụ thuộc, cùng với bên trong Đế quốc mỗi cái loại cỡ lớn Thành thị xung quanh, đi trong bóng tối bồi dưỡng sinh sôi những này Thâm Uyên cỏ rêu.
 
 	Mà Thâm Uyên cỏ rêu ban đầu sinh sôi bên trong, bởi vì Thế giới quy tắc bản thân bài xích tinh chế, bởi vậy cần lượng lớn bản địa Thế giới sinh vật huyết tinh tiến hành bồi dưỡng. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên nhìn về phía Keeley Diya.
 
 	"Còn dự định đi theo bên cạnh ta sao?"
 
 	Keeley Diya hơi do dự sau, ngẩng đầu quyến rũ yêu dị nở nụ cười: "Đương nhiên."
 
 	Cách Lâm lòng sinh một tia nghi hoặc, Keeley Diya tại trên người mình có thể đạt được chỗ tốt, đã vượt qua cấp ba vinh dự huân chương mê hoặc?
 
 	. . .
 
 	Vài Sa Lậu sự kiện sau.
 
 	Không trung màu đen vết nứt, gần trăm tên cấp ba Săn ma Minh, Ám Vu sư bay ra, buông xuống đến không gian cứ điểm.
 
 	Hơn trăm đầu Thất Hoàn Ốc sên sứ giả gặm nhấm màu đen vết nứt, hình thành một cái 200 mét cự đại hố đen sau, theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư tàn nhẫn rít lên một tiếng sau sẽ vết nứt nổ tung, rốt cục thành công chen vào Vu sư Thế giới.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư chân thân chậm rãi buông xuống đến không gian cứ điểm bầu trời.
 
 	Cho dù Cách Lâm như vậy, sớm từng có quan sát Black Tower Thánh Ngân Vu sư buông xuống chân thân kinh nghiệm, vẫn không khỏi kinh ngạc trong lòng.
 
 	Này vị Thánh Ngân Vu sư đúng như Pell Oceanus đạo sư cùng tiểu Bát từng nói, đã là Thánh Ngân Vu sư cực hạn hoặc là nói Thế giới chi chủ cực hạn, chỉ kém một số tất yếu phân đoạn, liền đem càng lên một bước, đăng lâm Chân Linh Vu sư.
 
 	Mà một bước này, không chỉ là cản trở Black Tower Thánh Ngân Vu sư một bước.
 
 	Vô tận Thế giới bên trong, không biết cản trở bao nhiêu vị Thế giới chi chủ Vô Tận Chúa Tể con đường.
 
 	Không ngừng sụp xuống vặn vẹo không gian, khó mà hình dung lực áp bức từ không trung không ngừng sụp xuống vặn vẹo bên trong không gian phóng thích.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư hai mắt chậm rãi quét một lần cứ điểm bên trên ngước nhìn bản thân lít nha lít nhít các Săn ma Vu sư sau, liền không còn quan tâm.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Vừa mới buông xuống cứ điểm rất nhiều cấp ba Săn ma Đại Vu sư, dồn dập cho hết thảy Săn ma Vu sư phân phát một tên người châu chấu sinh vật mẫu xét nghiệm cùng một cái Viêm Hồn Thế giới tin tức quả cầu thủy tinh.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh tin tức đều là bộ chỉ huy tác chiến chọn lựa giản lược sau Viêm Hồn Thế giới bản đơn giản hóa tin tức.
 
 	Cho tới những này người châu chấu mẫu xét nghiệm, nhưng là 100 năm trước thông qua Thế giới chi Môn buông xuống Viêm Hồn Thế giới bốn vị Thánh Ngân Vu sư, tại Ám Sinh Đế Đô trắng trợn thu thập sinh vật mẫu xét nghiệm.
 
 	Bây giờ những này mẫu xét nghiệm đều băng tan không lâu dáng vẻ, hay hoặc là Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư thủ đoạn, nói chung đều bảo tồn đã từng 'Mới mẻ' dáng dấp.
 
 	Phảng phất Cách Lâm đã từng giải phẫu Amonlo vậy, rất nhiều Săn ma Vu sư một bên quan sát quả cầu thủy tinh tin tức, vừa bắt đầu tường tận hiểu rõ thống trị Viêm Hồn Thế giới sinh vật bộ tộc Du Hoàng sinh lý kết cấu.
 
 	Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya đều đã từng đạt được Cách Lâm tường tận Du Hoàng sinh vật mẫu xét nghiệm tư liệu, bây giờ chỉ là đơn giản tiến hành tự mình lý giải phân tích mà thôi.
 
 	Dù sao nói tới, mỗi tên Vu sư tri thức nhận thức bất đồng, lý giải cũng sẽ thiên soa vạn biệt.
 
 	Lúc này quảng trường những này sinh vật mẫu xét nghiệm chênh lệch không đồng đều, liền sinh vật mẫu xét nghiệm khách quan số liệu mà nói, những này Săn ma Vu sư đạt được tin tức đã không có khả năng lại vượt qua Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm đại khái quan sát một hồi, số rất ít người châu chấu trên người mang theo lưỡi kiếm, một ít Vu sư đã phát hiện những này lưỡi kiếm cùng phần đông bất đồng.
 
 	Cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Hết thảy Săn ma Vu sư đều dùng tìm tòi Vu sư tri thức chặt chẽ cẩn thận thái độ, từng điểm từng điểm phân tích những này đến từ Viêm Hồn Thế giới sinh vật mẫu xét nghiệm.
 
 	Đối với Vu sư mà nói là chuyện rất đương nhiên, đối với những kia dị vực Thế giới sinh vật mà nói, nhưng là tà ác bắt đầu, hoảng sợ bắt đầu. (chưa xong còn tiếp. . . )