Chương 575: Thất Thải Nghê Hồng (3)
 
 Ba ngày sau.
 
 	Đây là một rừng cột đá được bố trí ngay ngắn ở hang động sâu dưới lòng đất, "Líu ra líu ríu" sóng siêu âm cảm ứng không ngừng từ bên trong truyền ra, nơi này sinh sống một loài Thạch Bức sinh vật bộ tộc.
 
 	Vô tận Thế giới, tuyệt đại đa số sinh vật phương thức nhận biết đều là dựa vào con mắt, mà con mắt phương thức nhận biết thường quy nhất chính là quang cảm.
 
 	Dù cho là bóng tối dưới lòng đất, bởi vì trong Thế giới bản nguyên quy tắc tồn tại Quang quy tắc, cũng đều sẽ vì con mắt siêu cảm quang tiến hóa, hoàn cảnh bóng tối dưới lòng đất cũng không phải là chung kết con mắt cảm quang tiến hóa.
 
 	Đương nhiên, con mắt siêu cảm quang ở chỗ có tia sáng dồi dào, thường thường sẽ xuất hiện cực đoan kích thích cận thị và nhận biết thiếu hụt.
 
 	Thế nhưng, làm Hắc Ám Chi Nguyên dung hợp vào hắc ám, cũng thôn phệ tia sáng tới gần, cho dù con mắt đối với tia sáng rất mẫn cảm cũng sẽ mất tác dụng, đây là một loại phương thức ẩn núp khác cùng ngụy trang nhiều màu sắc tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Cách Lâm hóa thân làm hắc ám, trước tiên dừng lại ở rừng cột đá không dám tiếp tục tiến lên.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên, chỉ là thôn phệ tia sáng hoàn mỹ ẩn giấu ở hắc ám, đối mặt loại nhận biết sóng âm định vị sẽ mất bất cứ hiệu quả ẩn giấu nào.
 
 	Mấu chốt nhất, Cách Lâm dễ dàng nhận biết được, rừng cột đá phía trước có một sinh vật nguyên cổ, khí tức Tà Ác Chi Huyết biểu lộ.
 
 	Chính diện chiến đấu cùng một cấp ba sinh vật, lấy Cách Lâm nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực mặc dù sẽ không e ngại, nhưng lại cũng không thể bảo đảm chiến đấu thắng lợi, Mẫn Diệt Chi Lực không thể trúng mục tiêu, cho dù công kích số ghi có cao đến đâu, cũng chẳng ăn thua gì.
 
 	Có thể lựa chọn lợi dụng trí tuệ thì càng tốt, Cách Lâm đương nhiên sẽ không dùng phương thức chiến đấu ngu xuẩn như vậy.
 
 	Vả lại, Cách Lâm muốn cũng không phải chiến đấu thắng lợi rồi trục xuất đi con cấp ba sinh vật, Cách Lâm muốn, là sinh vật viễn cổ thể nội Tà Ác Chi Huyết, vậy thì yêu cầu Cách Lâm nhất định phải đem đối phương giết chết.
 
 	Sóng âm nhận biết?
 
 	Với tư cách Vu sư nắm giữ sóng siêu âm định vị Vu thuật tri thức, Cách Lâm dựa vào sóng âm nhận biết từ phía trước nhận biết được rõ ràng, đây chỉ là năng lực thứ cấp sóng âm nhận biết, cũng không đặc biệt gì.
 
 	Cách Lâm đột nhiên cắt ra chiều không gian khe hở, lấy ra một tấm Ti Sa!
 
 Tấm Ti Sa này, bắt nguồn từ Cách Lâm khi ở Sào huyệt Thế giới lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ thăm dò sào huyệt dưới lòng đất, phát hiện một loài sinh vật kỳ dị, thân thể sinh vật chủ thể ẩn giấu ở một bộ lông xù, tròn vô cùng dường như da khí cầu, đối với lúc đó Cách Lâm nhận biết mà nói đã có thể ẩn giấu hoàn mỹ, chỉ có quang cảm cơ bản nhất là vô phương ẩn núp.
 
 	Nhưng ở hoàn cảnh trong lòng đất Sào huyệt Thế giới, các sinh vật phương hướng tiến hóa đều hướng tới sóng âm nhận biết tiến hóa, cực nhỏ có phương thức siêu cảm quang tiến hóa.
 
 	Thông thường mà nói, phương thức tiến hóa giống loài của một Thế giới đều sẽ hướng tới đồng nhất phương hướng, hoặc là nói một vùng nhỏ địa vực tương đối ngăn cách sinh vật phương thức tiến hóa đều sẽ hướng tới đồng nhất phương hướng, nhận đến Thế giới quy tắc hoàn cảnh ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy, sinh vật đó có thể ở Sào huyệt Thế giới như cá gặp nước.
 
 	Sau đó bởi vì sinh vật này đánh lén bùn thú của tiểu Bát, tiểu Bát bị phẫn nộ bi thương dùng Thần Bí Chi Lực phân Điểu thuật đánh dấu, sau đó mới bị Cách Lâm khó khăn tìm mọi cách mà bắt lấy, lột đi da lông của sinh vật này có giá trị nghiên cứu nhất.
 
 	Cách Lâm tự mình đem nó mệnh danh là Tị Âm Chi Bì.
 
 Da và lông là hai bộ phận, bị Cách Lâm tách rời.
 
 	Da của sinh vật này, có khả năng ẩn núp cực cao và che lấp khí tức của sinh vật, bao quát cảm ứng nóng lạnh.
 
 Lại bị Cách Lâm coi là cường đại tự mình phong ấn Vu thuật vật dẫn. Đáng tiếc Cách Lâm cũng không có tương quan tri thức liên quan tới tự mình phong ấn Vu thuật, muốn tự mình nghiên cứu, nhưng những năm gần đây lại bị nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực chiếm toàn bộ thời gian, vẫn không có cơ hội, bởi vậy bảo tồn lại.
 
 	Mà lông của sinh vật này, Cách Lâm thì lại dùng đi một phần nhỏ dệt thành tấm Tị Âm Chi Sa.
 
 Tấm Tị Âm Chi Sa này, chính là tài liệu quý hiếm để Cách Lâm vì chế tác Vạn Tượng Chi Bào mà chuẩn bị, công năng duy nhất chính là lẩn tránh sóng âm nhận biết, công năng này chính là ác mộng của sóng âm Vu sư và thường quy sinh vật sóng âm nhận biết!
 
 	Tỷ như. . . Hill Woods đã chết đi, Vô Tướng Mặt Nạ Neil Mazar, Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư, và những Thạch Bức ở phía trước!
 
 Tị Âm Chi Sa diện tích dệt đầy đủ, Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí bao bọc lên.
 
 	Lông dệt thành Tị Âm Chi Sa, tiến hóa vô cùng xảo diệu, hệt như Cách Lâm Điệp Ảnh Sao Băng kim loại tầng ngoài vậy, ngoại giới đối nội nhận biết không tới bất cứ gì, nhưng nội bộ lại có thể rõ ràng nhận biết ngoại giới, bằng không Cách Lâm chỉ là đem nó tựa như một cái lồng mà thôi.
 
 	Chậm rãi, Cách Lâm bay vào trong rừng cột đá
 
 	Quả nhiên, huyết ấn Thạch Bức sóng âm xuyên thấu qua tầng ngoài Hắc Ám Chi Nguyên, nhưng khi tiếp xúc Tị Âm Chi Sa trong nháy mắt liền bị xảo diệu trượt qua, không có hình thành bất cứ đàn hồi khúc xạ nào, Cách Lâm ở trong sóng âm nhận biết dò xét thực hiện hoàn mỹ ẩn thân!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Vạn Tượng Chi Bào, thật là càng ngày càng chờ mong!"
 
 	Cách Lâm tiếp tục tựa như trước đó, ở trong rừng cột đá hóa thành hắc ám lặng lẽ đi khắp, truy tìm khí tức Tà Ác Chi Huyết mơ hồ.
 
 Sau thời gần nữa Sa Lậu.
 
 	So với những đời mới huyết ấn Thạch Bức khác chỉ có mười mấy centimet, đây là một con Thạch Bức to lớn hơn hai mét, da thịt màu xám phảng phất một hòn đá, hai cánh khổng lồ đem bản thân bảo hộ ở bên trong, đang treo ngược ở đỉnh chóp cột đá mà ngủ, đối với Cách Lâm ẩn nấp tới gần không hề phát hiện.
 
 	"Khoảng cách mười hai mét, ở trong Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện phạm vi công kích."
 
 	Đây là một đôi mắt bình tĩnh không có bất cứ... chấn động nào.
 
 	Lặng lẽ, Cách Lâm duỗi ra Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, chỉ tới phần gáy sau cổ con Thạch Bức viễn cổ.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen tan vào bên trong hắc ám, lóe lên liền qua bắn nhanh tới Thạch Bức đang ngủ.
 
 Thạch Bức tại Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện trong nháy mắt bắn ra liền có phản ứng, bản năng vẫy cánh một mặt bảo hộ bản thân, một mặt muốn tránh né luồng công kích khủng bố làm nó trực tiếp cảm thấy khí tức tử vong buông xuống.
 
 	"Vẫn không thể hình thành hoàn mỹ đánh lén."
 
 	Thạch Bức cảnh giác tránh né, một phương diện là bởi vì hồ quang điện Mẫn Diệt Chi Lực lôi kéo nguồn sáng náo loạn, một phương diện khác nhưng là sóng năng lượng chấn động, cuối cùng vẫn là để nó cảm ứng nguy hiểm tử vong mà Cách Lâm căn bản vô phương che giấu.
 
 	Nhưng mà cho dù phát giác, cũng đã chậm.
 
 	Ầm!
 
 	Trong hang đá năng lượng lanh lảnh xuyên qua tiếng vang vọng, lại thật giống một tảng đá nặng nề rơi vào trong nước.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện dễ dàng xuyên qua cánh phòng ngự mà Thạch Bức vẫn lấy làm kiêu ngạo, nát tan tiêu diệt Thạch Bức đầu, "Oành" một tiếng liền trụ đá mà Thạch Bức dùng để treo ngược cũng đồng thời đánh nát tiêu diệt.
 
 	Thế nhưng bởi vì đặc tính Mẫn Diệt Chi Lực, cũng không có tạo thành phạm vi lớn khuếch đại tổn thương, rất tốt đem sóng năng lượng tụ tập lên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trụ đá sụp đổ, sóng năng lượng khủng bố để hang đá trong nháy mắt sôi trào lên, lên tới hàng ngàn, hàng vạn Thạch Bức chấn kinh vỗ cánh bay lên.
 
 	Đùng đùng!
 
 	Một đòn giết chết, con cấp ba Thạch Bức viễn cổ thi thể không đầu rơi xuống đất, trên cánh có một lỗ lớn đường kính nửa mét, vô cùng tròn trịa, trong đó huyết nhục hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 	"Thành công."
 
 	Cách Lâm thân hình lóe lên đi tới bên cạnh Thạch Bức thi thể, lấy ra một bình thủy tinh pha lê mới tìm tới Thạch Bức viễn cổ thể nội Tà Ác Chi Huyết, thu thập lên.
 
 	Lại là 100 viên Vu Tinh tới tay. (chưa xong còn tiếp)