Chương 381: Mạnh nhất Vu khí!
 
 	Thế Giới Thủ Hộ Giả nhìn Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt.
 
 	"Chỉ là một tên cấp một Săn ma Vu sư , liền có thể đạt được vĩ đại Đại Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm , không sai!"
 
 	Tán thưởng hoàn tất , trên thảm bay màu đỏ nữ tính Thế Giới Thủ Hộ Giả quay về Thiên Đô Cự Quy trầm giọng nói: "Thất Hoàn Thủ Hộ Giả , tên này Săn ma Vu sư liền do ta mang đi Thế Giới Chi Tâm đi."
 
 	"Tuân theo Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả ý chí." Thiên Đô Cự Quy nặng nề nói.
 
 	Một đạo Thế giới chi Lực đem Cách Lâm bao bọc , nhất thời Cách Lâm trên Vu sư Tráo cấp ba vinh dự huân chương chỉ cảm thấy một đạo thân thiết lực lượng , Vu sư Tráo vậy mà bởi vì đạo này Thế giới chi Lực theo tới gần Thế Giới Chi Tâm nguyên nhân , ngưng dầy mấy phần.
 
 	Này hóa ra là Thế giới chi Lực sao?
 
 	Đã từng Vu sư học đồ thời kỳ , Cách Lâm giật mình ở tại loại này không nhìn thấy , không sờ tới thần bí Năng lượng , trong cảm nhận bản thân chưa động , lại phảng phất toàn bộ Thế giới di động một hồi , bản thân từ Thiên Đô Cự Quy bình hành di động đến Thế Giới Thủ Hộ Giả trên thảm bay màu đỏ.
 
 	Nhưng mà lúc này Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau , cũng đã có thể dễ dàng cảm nhận được , này chính là Thế giới chi Lực.
 
 	Hoặc là nói Vu sư Thế giới chi Lực.
 
 	Cách Lâm đạp ở trên thảm bay , cảm xúc như đạp ở trên sàn nhà bằng gỗ vậy, .
 
 	"Mặc dù cùng ngươi như vậy một vị Chính Thức Vu Sư nói những này có lắm lời , nhưng xuất phát từ một vị Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả trách nhiệm , ta nhưng phải nhắc nhở ngươi , nói tới Thế Giới Chi Tâm muốn duy trì yên tĩnh tuyệt đối , nghiêm túc , lướt qua vận mệnh đòn bẩy sau , nhìn thấy vĩ đại Đông Chi Thủ Hộ Giả , nhiệm vụ quyển trục liền không cần lại đưa ra."
 
 	Đứng sau lưng Thế Giới Thủ Hộ Giả , Cách Lâm vội vàng gật đầu lên tiếng trả lời: "Biết rồi."
 
 	Không có tại giống như Vu sư học đồ thời kỳ vậy , Thế Giới Thủ Hộ Giả thu hồi thảm bay tự do rơi xuống , mà là không vội không nóng chậm rãi hướng phía dưới phi hành.
 
 	Dần dần.
 
 	Chung quanh bắt đầu trở nên tối đen , không có bất kỳ tia sáng nào , đồng thời Cách Lâm nhận ra được một loại thuộc về Vu sư Thế giới mãnh liệt Quy Tắc Chi Lực đang không ngừng từ nơi càng sâu hướng ra phía ngoài khuếch tán , cùng vô tận Thế giới cân bằng quy tắc giao nhau dung hợp.
 
 	Ở đây , vô tận Thế giới cân bằng quy tắc cùng Vu sư Thế giới quy tắc giao nhau , một loại huyền diệu phức tạp quy tắc xuất hiện.
 
 	Tựa hồ. Này chính là Vu sư Thế giới thoát ly nguyên bản Thế giới tọa độ sau , trả giá!
 
 	Này một mảnh Thế giới quần lạc vô tận Thế giới quy tắc đang bài xích cường đại Vu sư Thế giới , bởi vì nó phá hoại này một mảnh Thế giới quần lạc cân bằng , cường đại Vu sư Thế giới đối với này mảnh Thế giới quần lạc ảnh hưởng , thực sự là quá lớn.
 
 	"Này chính là Vu sư học đồ thời kỳ , bản thân ở đây vô phương triển khai Vu thuật nguyên nhân sao?"
 
 	Vu sư học đồ là thượng cổ Chân Linh Vu sư tổng kết Vu sư Thế giới quy tắc , tiến tới tại bình dân cùng Vu sư trong lúc đó khai thông quá độ giai đoạn.
 
 	Vu sư học đồ , chỉ có thể tại Vu sư Thế giới đặc biệt quy tắc bên trong triển khai Vu thuật , một khi đến Vu sư Thế giới ở ngoài , liền cùng nhân loại bình thường không khác.
 
 	Mà nơi này nhận đến Vu sư Thế giới ở ngoài quy tắc ảnh hưởng thực sự quá mãnh liệt. Mới dẫn đến Vu sư học đồ căn bản vô phương ở đây triển khai Vu thuật.
 
 	"Lại trở về nơi đây sao?"
 
 	Đột nhiên , Bát ca vậy mà nói như vậy , bởi vì có Thế Giới Thủ Hộ Giả ở bên người , Cách Lâm không có hỏi thăm đi.
 
 	Năm cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Một mảnh phá vỡ lâu dài hắc ám huyễn thải kỳ huyễn tia sáng xuất hiện , Cách Lâm tự lẩm bẩm: "Vu sư Thế giới cội nguồn hào quang cùng quy tắc ý chí."
 
 	Đây là Vu sư Thế giới Quy Tắc Không Gian.
 
 	Thuộc về Vu sư Thế giới tự mình hào quang ấm áp chảy xuôi , soi sáng mảnh này thần bí không gian mỗi một tấc góc; vô số điều Minh Ám biến hóa xiềng xích , từ vùng không gian này nguồn sáng rắc đến.
 
 	Chúng nó chi phối Vu sư Thế giới bốn mùa luân phiên , nhật nguyệt luân hồi , triều trướng tịch lạc , phong vũ lôi điện , trời long đất lở , chúng nó chính là Vu sư Thế giới quy tắc.
 
 	Xuyên qua Quy Tắc Không Gian to nhỏ bất đồng , hình dạng không đồng nhất , sắc thái muôn vàn , hình thái khác biệt thiên thiên vạn vạn quy tắc xiềng xích sau , trên thảm bay màu đỏ Thế Giới Thủ Hộ Giả trầm giọng nói: "Vu sư khuấy điểm bình đài quảng trường. Đến rồi."
 
 	Đây là vận mệnh đòn bẩy Vu sư khuấy điểm , toàn thể hình tượng dường như một cái cự đại mâm , mênh mông vô bờ , phủ kín lít nha lít nhít , khó có thể tính toán tiêu hao hết nguồn năng lượng Năng lượng tinh thạch tàn hạch.
 
 	Mơ mơ hồ hồ tinh khiết Ma lực sương mù tại Vu sư khuấy điểm trên quảng trường bồng bềnh. Quả thực muốn so với Vu sư Tháp bên trên Ma lực đám mây còn muốn dày đặc nhiều lắm.
 
 	Vu sư khuấy điểm tương liên.
 
 	Nhưng là một cái lao nhanh Kim Sắc Quang Hà , này chính là Vu sư Thế giới thần kỳ nhất , vĩ đại nhất Vu khí , vận mệnh đòn bẩy.
 
 	Nếu như có dị vực Thế giới sinh vật lấy Vu sư Thế giới làm viễn chinh mục tiêu , như vậy cái này vận mệnh đòn bẩy. Chính là những kia dị vực sinh vật tối chung cực cướp đoạt mục tiêu một trong , liền phảng phất Cách Lâm khát vọng Viêm Hồn Thế giới 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 , Black Tower Thánh Ngân Vu sư khát vọng Viêm Hồn Thế giới linh hồn mở ra dị vực Thế giới chi Môn năng lực.
 
 	Kim Sắc Quang Hà dường như vô biên vô hạn. Bề ngoài nhìn như mãnh liệt bàng bạc , thế không thể đỡ , nội tại lại thai nghén hi vọng , bao dung chúng sinh.
 
 	Này quang hà , liền phảng phất ban đêm trong tinh không óng ánh nhất một cái Tinh Hà.
 
 	Nhìn như lóng lánh loá mắt , gần ngay trước mắt , kì thực thủy kính nguyệt hoa , xa ở chân trời , không thể chạm đến.
 
 	"Đùng" một tiếng , Cách Lâm từ Thế Giới Thủ Hộ Giả trên thảm bay màu đỏ rơi xuống , đạp ở Năng lượng tinh hạch trên phế tích , từng bước từng bước hướng về vận mệnh đòn bẩy đi tới.
 
 	"Đi thôi , vận mệnh đòn bẩy một đầu kia , chính là Vu sư Thế Giới Chi Tâm cùng Đông Chi Thủ Hộ Giả."
 
 	Theo phía sau Thế Giới Thủ Hộ Giả lời nói , Cách Lâm "Ừ" một tiếng , đi tới Vu sư khuấy điểm dọc theo quảng trường , sau khi hít sâu một hơi nhảy xuống.
 
 	Xèo!
 
 	Kim Sắc Quang Hà đem Cách Lâm nhấn chìm.
 
 	Vận mệnh đòn bẩy dường như một cái thang trượt , Cách Lâm ở trên cao nhìn xuống hướng phía dưới trượt , xung quanh ánh sáng màu vàng óng rõ ràng là hư huyễn không có thực thể. Lại làm cho Cách Lâm có một loại đặt mình trong dòng thác cảm giác.
 
 	Vận mệnh đòn bẩy một bên khác , một luồng phảng phất bao dung hài tử hết thảy sai lầm "Mẫu thân" khí tức , vừa vặn mở ra hai cánh tay của nàng , chờ đợi Cách Lâm.
 
 	Bát ca nắm chặt Cách Lâm Vu sư áo bào , mở to một đôi mắt xuất thần.
 
 	"Thiếu gia , cái kia lão già khốn nạn Antonio , chính là ở đây trở thành cấp chín Đại Vu sư chống đỡ lấy vận mệnh đòn bẩy , cũng tại một cái Sa Lậu thời gian sau , rời đi vô tận Thế giới."
 
 	Bát ca âm thanh có chút trầm thấp , đó là một đoạn nó vĩnh viễn cũng không cách nào xóa đi ký ức.
 
 	Bởi vì dựa theo Antonio trí tuệ suy đoán , trở thành cấp chín Đại Vu sư chính là vô tận Thế giới điểm cuối , liền phảng phất 《 Ái Thần Venus 》 Venus , cuối cùng trở thành Ái Thần một dạng.
 
 	Ý đồ vượt qua một cái vĩ độ quy tắc bản thân , dục vọng tấn chức đến càng cao hơn duy độ hậu quả , chính là vĩ độ vô phương lại tiếp nhận cái này sinh vật.
 
 	Mà cái này sinh vật lại căn bản không có khả năng trở thành càng cao cấp vĩ độ bên trong sinh vật cao cấp , tiến tới chỉ có thể tại trong duy độ khe hở trở thành những kia quỷ dị sinh vật.
 
 	Trong duy độ khe hở sinh vật , là cao cấp vĩ độ sinh vật dùng trí nhớ khuấy động trí tưởng tượng kỳ dị không gian.
 
 	Bên trong sinh sống một cái lại một cái thấp vĩ độ Thế giới bên trong ý đồ siêu thoát sinh vật , chúng nó tại trong vĩ độ khe hở có vô hạn khả năng , chỉ khước từ cao cấp vĩ độ sinh vật tưởng tượng không gian mà thôi.
 
 	Antonio cuối cùng vĩ đại thực nghiệm , liền để cho tiểu Bát bay vào duy độ khe hở , tìm kiếm Ái Thần Venus.
 
 	Cho tới nếu như tiểu Bát tại vĩ độ khe hở bên trong , tìm tới càng thấp hơn vĩ độ ý đồ siêu thoát Venus , như vậy liền nói rõ Antonio bản thân cũng sắp trở thành càng cao hơn vĩ độ sinh vật tưởng tượng trong không gian sinh vật.
 
 	Hắn cũng không có trở thành cái gọi là "Thần", hắn sắp trở thành vô tận Thế giới quy tắc một bộ phận , đi bù đắp đã từng vô tận Thế giới thiếu hụt cân bằng , đồng thời cũng là Thần Bí Chi Lực khởi nguồn một trong.
 
 	Như vậy , cũng chính là tiểu Bát nô lệ.
 
 	Bởi vì tiểu Bát năng lực , chính là sử dụng Thần Bí Chi Lực cùng qua lại duy độ khe hở.
 
 	Cho tới cái này thực nghiệm chứng minh cái gì. . .
 
 	Vu sư Thế giới không có lưu lại Antonio bất kỳ tin tức gì , Cách Lâm càng là căn bản không dám có lấy bản thân vô tri trí tuệ đi phỏng đoán ngu xuẩn ý nghĩ.
 
 	Một tên liền Thánh Ngân Vu sư trí tuệ đều suy đoán không ra Chính Thức Vu Sư , vậy mà muốn đi phỏng đoán vượt qua hết thảy Chân Linh Vu sư mạnh nhất Chân Linh Vu sư trí tuệ?
 
 	Lóe lên liền qua , một tượng đá màu xám xuất hiện.
 
 	Tượng đá màu xám là một tên ăn mặc rộng lớn áo bào , đỉnh đầu cao giác mũ Minh Vu sư hình tượng , lúc này hắn một tay cầm Ma pháp Trượng giơ lên cao , biểu hiện trên mặt dữ tợn tàn bạo đồng thời , tựa hồ cũng có chút bi thương , tiếc nuối.
 
 	Tay này giơ lên cao Ma pháp Trượng tựa hồ đang nâng lên toàn bộ Thế giới , hắn một tay khác , thì lại cầm lấy một bản bị lật ra thư tịch.
 
 	"Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân làm điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới."
 
 	Cách Lâm cùng tiểu Bát cộng đồng đọc thầm.
 
 	Kim Sắc Quang Hà bên trong , Cách Lâm cùng tiểu Bát phía sau tượng đá màu xám dần dần biến mất.
 
 	Cách Lâm không kìm lòng được tưởng tượng , một vị thượng cổ Chân Linh Vu sư lấy vận mệnh đòn bẩy làm Vu khí , cùng dị vực Thế giới Vô Tận Chúa Tể , Chúng Thần Chi Thần đi tranh đấu hùng vĩ khủng bố tình cảnh.
 
 	"Tiểu Bát."
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu sau , Cách Lâm đột nhiên thất thần lẩm bẩm.
 
 	"Hả? Làm sao , thiếu gia?"
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi , nhìn càng ngày càng tiếp cận Thế Giới Chi Tâm , đột nhiên nói: "Ngươi nói. . . Sẽ có hay không có một ngày , ta Chân Lý Chi Diện sẽ trưởng thành là cùng vận mệnh đòn bẩy đồng dạng cấp bậc Vu sư Thế giới mạnh nhất Vu khí?"
 
 	Dát?
 
 	Bát ca ngơ ngác nhìn Cách Lâm , không nói gì.
 
 	. . .
 
 	Trước Thế Giới Chi Tâm.
 
 	Sau lưng là một cái lông mi cong cong hoa tuyết , đại diện cho mùa đông giá rét ý chí , Đông Chi Thủ Hộ Giả vẻ mặt nghiêm túc hơi hơi giơ lên cánh tay , Sinh Mệnh Chi Nguyên bên trong ngọn núi nhỏ bay ra mảnh lớn chói mắt ánh sáng.
 
 	Những thứ này đều là Vu sư Thế giới Sinh Mệnh Chi Tâm mảnh vỡ.
 
 	Đồng thời , một luồng nhu hòa Vu sư Thế giới ý chí đem Cách Lâm bao bọc , trong một trận tương đẹp ấm áp , Cách Lâm bị hấp xả tiến vào Thế Giới Chi Tâm.
 
 	Phảng phất là nằm tại mẫu thân trong lồng ngực hạnh phúc ngủ say.
 
 	Làm Cách Lâm lần thứ hai chậm rãi tỉnh lại thời điểm , phát hiện mình tại đang nằm tại Thiên Đô Cự Quy trên lưng , bên cạnh còn có đầy đủ năm trăm viên Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ không hạch , cũng chính là cái gọi là Vu Tinh. (chưa xong còn tiếp. . . )