Chương 412: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (2)
 
 	"Giết ah. . ."
 
 	"Hống!"
 
 	Từng đội Săn ma Minh Vu sư, Săn ma Ám vu sư xua đuổi đến ngàn vạn cuồn cuộn linh hồn nô lệ quân đoàn, phảng phất như nước thủy triều dâng tới phương xa Du Hoàng quân đoàn.
 
 	Từng tên Ám Vu sư càng là nhảy lên thật cao sau, hóa thành từng cái sao băng Hỏa cầu mang theo đuôi ngọn lửa thật dài, cắt ra không trung, lao xuống hướng về phía mặt đất từng toà từng toà ngàn mét Hỏa Hồng chi Sào, ngày xưa phồn hoa hưng thịnh Ám Diệt Đế đô.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư tàn khốc phát lệnh, Thủy Hoàng Viêm Thần chỉ cảm thấy bản thân bán đi vĩ đại Du Hoàng ý chí tôn nghiêm oan ức thỉnh cầu, toàn bộ lại bị đối phương trêu chọc, một loại khó mà hình dung cảm giác nhục nhã, cảm giác phẫn nộ từ Thủy Hoàng Viêm Thần trong lòng bạo phát.
 
 	"Hống! Ngươi cái này tà ác Vu sư, nếu ngươi muốn khiến cho hai cái Thế giới chiến tranh, vậy liền đánh đi! Ngươi sắp tiếp nhận vĩ đại Du Hoàng ý chí hết thảy phẫn nộ!"
 
 	Theo Thủy Hoàng Viêm Thần gào thét, phẫn nộ Thủy Hoàng Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Cầu nhô ra một thanh hơn hai trăm mét Hắc Viêm Cự Kiếm, vậy mà vọt thẳng hướng về phía Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Tốc độ nhanh đến cực hạn!
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Hầu như cũng trong lúc đó, Ám Sinh Viêm Thần, U Minh Viêm Thần, U Ám Viêm Thần, Thiên Không Thủ Hộ Giả, Đại Địa Thủ Hộ Giả, năm khỏa trăm mét Hắc Sắc Hỏa Cầu mang theo số lượng hàng trăm triệu Du Hoàng, mênh mông cuồn cuộn từ phía sau Du Hoàng trận doanh vọt ra.
 
 	"Du Hoàng ý chí phẫn nộ? Hê hê hê hê, nhưng mà ta thấy. Lại chỉ là vài con côn trùng ở dưới Vu sư ý chí run rẩy, hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Black Tower cười to, xung quanh chen chúc nằm rạp bọn nô lệ quái vật thân thể không ngừng run rẩy, dường như là đang sợ hãi.
 
 	Chậm rãi. Bốn phía dưới không gian vặn vẹo không ngừng sụp đổ Black Tower Thánh Ngân Vu sư từ trên ghế xương đứng lên, nhìn sáu khỏa hướng bản thân vọt tới Hắc Sắc Hỏa Cầu, trong ánh mắt tràn ngập trào phúng.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Xung quanh run lẩy bẩy nằm rạp nô lệ quái vật phảng phất đạt được mệnh lệnh gì đó, toàn bộ đều dùng bản thân tốc độ nhanh nhất ly khai Black Tower Thánh Ngân Vu sư bên người, phảng phất là đang chạy trối chết.
 
 	Vù. . .
 
 	Đột nhiên, Black Tower Thánh Ngân Vu sư trên thân thể tuôn ra vô cùng vô tận âm u, lạnh lẽo, thô bạo tinh khiết năng lượng màu đen. Hầu như chính là trong nháy mắt, Black Tower Thánh Ngân Vu sư liền hóa thành một tên 300 mét Hắc Sắc Cự Nhân.
 
 	Trên bầu trời, Viêm Hồn Thế giới không trung đám mây một trận vặn vẹo sau, một đạo đến từ nơi xa xôi chưa biết Ma lực hóa thành màu đen quang trụ, truyền vào Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành cự nhân trên người, Hắc Sắc Cự Nhân tiếp tục dùng tốc độ khó mà tin nổi lại bành trướng lên!
 
 	500 mét, 600 mét, 700 mét, 800 mét, 900 mét. . .
 
 	Cho tới Thủy Hoàng Viêm Thần vậy mà sinh ra một loại ảo giác, càng đến gần Black Tower Thánh Ngân Vu sư, bản thân liền càng là nhỏ bé.
 
 	"Hê hê, không muốn cướp! Cái này Thế giới chi chủ linh hồn quy ta!"
 
 	Đột nhiên, trong một mảnh bóng tối phảng phất nước gợn sóng bốc lên một cái hơn 300 mét trắng xanh khô lâu thân ảnh. Cầm trong tay không ngừng tỏa ra màu đen làn khói trăm mét cốt kiếm, thân thể hệt như hư huyễn bóng dáng, nhanh vô cùng nhằm phía U Ám Viêm Thần.
 
 	Đang cùng một cái Hoàng Sa Cự Nhân đối chiến U Ám Viêm Thần giật nảy cả mình, trong tay trăm mét Viêm Hồn Cự Kiếm vội vàng đón lấy.
 
 	Oành!
 
 	Mảnh lớn Năng lượng rung động bên trong, trong phạm vi ngàn mét một ít cấp thấp sinh vật trực tiếp bị chấn động bay ra mấy trăm mét.
 
 	Trong lòng ngơ ngác, vậy mà là một vị có thể sánh ngang Thủy Hoàng Viêm Thần cường đại 'Vu sư chi Thần' !
 
 	Trong miệng lại không cam lòng tỏ ra yếu kém, âm thanh âm trầm nói: "Đối với linh hồn của ngươi, ta cũng cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư biến thành Hoàng Sa Cự Nhân hừ lạnh nói: "Lần này nhớ rồi."
 
 	Nói xong, Hoàng Sa Cự Nhân hóa thành đầy trời cát vàng. Ven đường thuận lợi đánh giết số lượng hàng ngàn cấp thấp Du Hoàng dũng sĩ sau, đem đang cùng Ám Sinh Viêm Thần vây công Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư Viêm Hồn Thế giới Đại Địa Thủ Hộ Giả ngăn lại.
 
 	"Oành" một tiếng.
 
 	Cát vàng cùng hắc viêm tung toé, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư nhìn phía bên cạnh đầy đủ cao 200 mét, toàn thân mọc đầy dữ tợn gai xương hình người quái vật.
 
 	"Tượng Nha Thành Bảo, vậy tên Ám Sinh Viêm Thần là ngươi. Ta giúp ngươi ngăn lại cái này Thế Giới Thủ Hộ Giả, trung hoà lần trước nợ ngươi 50 vạn nô lệ, thế nào?"
 
 	Gai xương quái vật một bên chống đối Viêm Hồn Cự Kiếm, một bên cười to.
 
 	"Ha ha ha ha. Được!"
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư đồng ý.
 
 	Thế Giới Thủ Hộ Giả, là viễn chinh thời kỳ các Vu sư phiền chán nhất. Bởi vì sức mạnh to lớn đồng thời đánh giết đối phương lại căn bản sẽ không thu được bất luận lợi ích nào. Trả giá cùng thu hoạch kém xa.
 
 	Một vị khác Viêm Hồn Thế giới Thiên Không Thủ Hộ Giả, thì bị Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư kiềm chế.
 
 	Cũng không biết đúng hay không trùng hợp an bài, lúc này trên chiến trường Viêm Hồn Thế giới Thế giới chi chủ đẳng cấp sinh vật, cùng Vu sư Thế giới một phương, vậy mà đều là sáu vị.
 
 	Bất quá, mặc dù về số lượng bình quân, nhưng Thế giới chi chủ trình độ cường đại. . .
 
 	"Hê hê hê hê. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư cười to, đen tuyền ngàn mét cự nhân sừng sững tại chiến trường ngay trung ương, vung tay lên tuy bị Thủy Hoàng Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Cầu tránh thoát, khiến cho Năng lượng rung động lại hiện ra hình quạt, khoách tán ra mấy chục ngàn mét.
 
 	Vù. . .
 
 	Nguyên tố chấn động gợn sóng dường như thuỷ triều vậy, phương rất xa mảnh lớn Du Hoàng từ không trung rơi xuống, hoặc là trực tiếp bạo thể mà chết, hóa thành huyết vụ đầy trời thịt nát.
 
 	Mà tất cả những thứ này, lại chỉ là này vị chí cường Thánh Ngân Vu sư trong lúc lơ đãng mà làm.
 
 	Ầm!
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần tựa hồ đang dùng một loại nào đó trong thời gian ngắn kích phát càng mạnh hơn sức chiến đấu thủ đoạn, 300 mét Hắc Sắc Hỏa Diễm vậy mà hoàn toàn mơ hồ không rõ hư hóa trạng thái, chen lẫn mảnh lớn tiếng nổ, một kiếm chém ở Black Tower Thánh Ngân Vu sư trên người.
 
 	Mảnh lớn Viêm Hồn Chi Lực cùng Black Tower tinh khiết năng lượng màu đen tung toé.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành ngàn mét cự nhân chỉ là hơi lui lại vài bước, một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp.
 
 	Mà Thủy Hoàng Viêm Thần mục đích, tự nhiên là Hắc Sắc Cự Nhân bên trong Black Tower Thánh Ngân Vu sư bản thể.
 
 	Lúc này thấy bản thân toàn lực công kích vậy mà chỉ là làm cho đối phương như vậy lùi về sau vài bước mà thôi, tức khắc một tiếng ủ rũ "Đáng giận" sau, không dám có bất luận cái gì dừng lại muốn đẩy lui lại, ngoài ra tìm cơ hội tiến hành công kích.
 
 	"Hắc Tác chi cảnh."
 
 	Sừng sững sừng sững tại không trung Black Tower Thánh Ngân Vu sư ngàn mét cự nhân lấy ra hóa thành trăm mét to lớn Vu sư thuật, phát sinh thanh âm trầm thấp.
 
 	Thời khắc này, Thủy Hoàng Viêm Thần phảng phất nhìn thấy một cái khó có thể lý giải được quỷ dị Thế giới dần dần cùng mình trùng điệp.
 
 	Hết thảy xung quanh đều phảng phất biến thành Black Tower Vu sư Học Viện Phá Bại Chi Tháp bản tăng cường, từng cái từng cái khó có thể lý giải được hiện tượng quỷ dị bắt đầu xuất hiện.
 
 	Từng cái từng cái nữa chân thực, nữa mơ hồ quỷ dị hư ảnh vòng quanh bản thân, dường như từng con từng con oan hồn, lại không có cảm ứng được bất luận cái gì Linh Hồn Chi Lực.
 
 	Đối với sử dụng linh hồn cùng Hỏa diễm năng lực Thủy Hoàng Viêm Thần nói tới, một ít Thế giới nhìn như thần bí oan hồn chủng loại vô hình thể sinh vật, nhưng là nó đứng đầu là khắc chế tồn tại, căn bản không có gì lo sợ.
 
 	Đột nhiên. Thủy Hoàng Viêm Thần dường như cảm ứng được gì đó, ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung.
 
 	"Đây, đây. . . Đây là. . . Vô Tận Chúa Tể?"
 
 	Trên bầu trời, một con có tới ngàn mét to lớn mắt to vừa vặn hơi híp, rất hứng thú nhìn, phảng phất tại từ trong miệng bình nhìn về phía Thế giới này phát sinh hết thảy.
 
 	"Không đúng, đây là ảo giác!"
 
 	Có phong phú năm tháng trải qua, tiến hành mấy lần xa xôi Thế giới lữ trình, Thủy Hoàng Viêm Thần có thuộc về bản thân Thế giới nhận thức.
 
 	Tuy là nằm ở không thể hiểu được trong trạng thái quỷ dị. Thủy Hoàng Viêm Thần lại duy trì bản thân Thế giới nhận thức lý trí.
 
 	"Cái này cường đại Vu sư Thế giới chi Thần vậy mà ảnh hưởng ta linh hồn nhận biết, che đậy ta đối với xung quanh Thế giới nhận thức? Đây là năng lực gì? Là Linh Hồn Chi Lực kỳ lạ chi nhánh, vẫn là đem một cái Thế giới hư huyễn chồng chất lại đây?"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần bốn phía, từng cái từng cái đã tử vong những Du Hoàng, Vu sư, nô lệ quái vật, dồn dập lại "Sống" trở lại, hai mắt ngốc tả đánh về phía bản thân.
 
 	Những này hình thái vặn vẹo huyễn ảnh, dồn dập thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường nhằm phía Thủy Hoàng Viêm Thần 300 mét Hỏa diễm.
 
 	"Ừm. . . Không phải ảo giác! ?"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần cảm thụ bản thân Viêm Hồn Chi Lực đang lấy tốc độ kinh người hao tổn, này từng cái từng cái khó có thể lý giải được bí hiểm hiện tượng, vậy mà là chân thực tồn tại. Cũng đang không ngừng công kích bản thân, tiêu hao bản thân.
 
 	Một đầu thân thể cùng não ngưu vặn thành một đoàn nô lệ quái vật hư ảnh, dựa vào trên một cái cánh móng vuốt bò sát, khàn khàn the thé gào thét đánh về phía Thủy Hoàng Viêm Thần.
 
 	Ầm!
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần Viêm Hồn Cự Kiếm một trảm. Đem đầu quái vật này đánh giết, cho tới những kia nhỏ bé hư ảnh, thì lại bị một cái Viêm Hồn bạo phát hết thảy xóa đi.
 
 	Một ít hư ảnh vậy mà muốn chạy trốn, Thủy Hoàng Viêm Thần đại kiếm vung lên. Theo hừng hực Viêm Hồn Hỏa diễm sóng gợn, cũng toàn bộ không chút lưu tình toàn bộ xóa đi!
 
 	"Kỳ quái, rất yếu. . ."
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần tự lẩm bẩm.
 
 	"Hê hê hê hê. Hắc Tác chân lực!"
 
 	Đột nhiên, giữa bầu trời con mắt híp to lớn ngàn mét, trong con ngươi bạo phát một đạo tinh khiết năng lượng màu đen quang trụ, quang trụ sự khủng bố, vậy mà gây nên từng cái từng cái Thế giới quy tắc xiềng xích hiện hình, hướng năng lượng quang trụ quấn quanh qua.
 
 	"Không!"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần gầm thét lên.
 
 	Này đạo năng lượng quang trụ thực sự quá khủng bố, cho dù trải qua Thế giới chi Lực tầng tầng suy yếu, cũng căn bản không phải bản thân có thể chính diện chống lại.
 
 	Đây là Vô Tận Chúa Tể lực lượng?
 
 	Kịch liệt nguy cơ sống còn gây nên Thủy Hoàng Viêm Thần toàn lực chống lại, này vị cấp năm Thế giới chi chủ bắt đầu bốc cháy lên bản thân Bản Nguyên Chi Lực.
 
 	Thời khắc này, nó đột nhiên nhìn thấy một cái bất đồng Thế giới.
 
 	"Ảo giác!"
 
 	Chiến trường vẫn là chiến trường, căn bản không có phục sinh qua thi thể, không trung cũng vẫn là không trung, không có con mắt khủng bố kia.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Hắc Tác chân lực lại là sự thật, đang từ trầm thấp âm hiểm cười Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành đỉnh thiên lập địa Hắc Sắc Cự Nhân đầu ngón tay giơ lên bán nhanh đi qua.
 
 	Quang trụ đường kính đầu đủ có trăm mét, uy lực dĩ nhiên không thấp hơn không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo!
 
 	Ầm. . .
 
 	Cho dù đã dùng đi bản thân cực hạn lực lượng, Thủy Hoàng Viêm Thần nhưng vẫn đang bị này đạo năng lượng sóng trùng kích quẹt vào sau, 300 mét Hắc Sắc Hỏa Cầu trực tiếp bị lột bỏ gần một nửa.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Thống khổ gào thét âm thanh, Thủy Hoàng Viêm Thần đột nhiên lấy ra một đóa không ngừng bốc lên sinh động bọt nước.
 
 	Một loại khó mà hình dung lực lượng từ này đóa bỗng dưng bốc lên bọt nước bên trong biểu lộ, không kìm lòng được. Toàn bộ chiến trường bất luận là các Thế giới chi chủ, vẫn là Săn ma Vu sư cùng các Du Hoàng thống lĩnh, dũng sĩ, thậm chí là những kia nô lệ, toàn bộ đều rung động nhìn sang.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần đem bọt nước bổ sung tại bản thân bị Hắc Tác chân lực sóng trùng kích lột bỏ Hắc Sắc Hỏa Cầu nơi.
 
 	"Đến từ Vu sư Thế giới cường đại Thế giới chi chủ, này đóa Vĩnh Hằng Chi Tuyền bọt nước là ta đã từng dùng đi một cái nô dịch Thế giới, từ một vị Chúng Thần Chi Thần trong tay giao dịch thu được! Ngày hôm nay, ngươi sẽ vì hành vi của mình trả giá thật lớn."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành cự nhân, phảng phất đã bị này đóa Vĩnh Hằng Chi Tuyền bọt nước làm kinh sợ, trước mắt không dám tin tưởng.
 
 	"Uống!"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần thiêu đốt Bản Nguyên Chi Lực, điều động Vĩnh Hằng Chi Tuyền bọt nước, lấy quyết chí tiến lên khí thế vọt tới.
 
 	Bàng bạc mênh mông khó mà tin nổi lực lượng "Ầm" một tiếng, trong phạm vi vạn mét không gian dường như pha lê vết nứt vậy, không ngừng phát sinh "Bùm bùm" tiếng vỡ nát
 
 	"Không!"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư gầm thét lên.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, lấy Viêm Hồn Cự Kiếm chống đỡ Vĩnh Hằng Chi Tuyền ngàn mét cự kiếm, lại vẫn cứ không trở ngại chút nào xuyên thấu Black Tower Thánh Ngân Vu sư ngực, mũi kiếm từ lưng xông ra, từng đạo từng đạo Viêm Hồn Chi Lực cùng Vĩnh Hằng Chi Tuyền dây dưa đối với Hắc Sắc Cự Nhân tạo thành không thể chữa trị phá hoại.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần hơi có chút bất ngờ, như thế dễ dàng liền đem này vị chí cường Thế giới chi chủ đánh giết?
 
 	Chuyện này. . .
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê hê hê! Tượng Nha Thành Bảo, trước đó từ Sào huyệt Thế giới mở ra Thế giới chi Môn tình cảm và thể diện, ta hiện đã trả."
 
 	Black Tower tà ác tiếng cười bất chấp mọi thứ không kiêng dè gảy tại không trung vang vọng, từng vòng từng vòng màu đen gợn sóng từ Black Tower Thánh Ngân Vu sư trên người bạo phát.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần trước mắt không dám tin tưởng nhìn về phía trước. . .
 
 	Bản thân Vĩnh Hằng Chi Tuyền cự kiếm, vậy mà cắm ở Ám Sinh Viêm Thần trên ngực, mà phương rất xa bốn phía, rất nhiều Du Hoàng giống như đối xử quái vật bình thường nhìn mình.
 
 	"Thủy Hoàng Viêm Thần, linh hồn của ngươi bị trí huyễn. . ."
 
 	Ám Sinh Viêm Thần dùng cuối cùng âm thanh yếu ớt lẩm bẩm, thân thể bắt đầu như pha lê bình thường vỡ tan.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần xoay người, chỉ cảm thấy thời khắc này, không trung đều phảng phất u ám, tràn ngập tuyệt vọng cùng bi thương.
 
 	"Hai lần Huyễn Cảnh! ?"
 
 	Trong lần thứ nhất Huyễn Cảnh, những kia hiện tượng quỷ dị tại Thế giới hiện thực, chỉ là Thủy Hoàng Viêm Thần trắng trợn tàn sát xung quanh các Du Hoàng.
 
 	Mà sau khi giải trừ lần thứ nhất Huyễn Cảnh thì tới lần thứ hai Huyễn Cảnh, Thủy Hoàng Viêm Thần thì lại tự tay giết chết Ám Sinh Viêm Thần!
 
 	"Hê hê hê hê, ngươi đoán, hiện tại ngươi có phải là bên trong lần thứ ba Huyễn Cảnh? Hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư sừng sững giữa trời, tà ác cười, một con trăm mét màu đen Biên Bức xuất hiện, hướng về Thủy Hoàng Viêm Thần nhào tới.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần thân thể run lên, cũng không biết nên làm sao ra tay rồi. (chưa xong còn tiếp. . )