Chương 178: Xuất chinh Mê đoàn Thế giới (Thượng)
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Cách Lâm cùng Millie kết bạn tại Ám Vu sư tổng bộ hạ xuống.
 
 	Lần này , Cách Lâm cùng Millie cũng không có rơi vào Ám Vu sư tổng bộ trước mặt đất , mà là trực tiếp bay đến lục giác đỉnh đại lâu lộ thiên trên quảng trường , lúc này trên quảng trường đã người người nhốn nháo , có chừng hai vạn Ám bộ Săn ma Vu sư tụ tập ở tại cái này dáng vẻ.
 
 	Càng phương xa , lẻ loi tỏa ra tỏa ra Ám Vu sư vẫn cứ cuồn cuộn không dứt tụ tập lại đây.
 
 	Cách Lâm cùng Millie đứng tại Ám Vu sư tổng bộ đại lâu lục giác trên quảng trường Vu sư tương đối thưa thớt địa phương , lẳng lặng nhìn quanh thân quảng trường đông đảo săn ma Ám Vu sư.
 
 	Tựu liền Cách Lâm mắt nhìn cảm ứng nói tới , lúc này trên quảng trường , cấp một Vu sư cùng cấp hai Vu sư số lượng so sánh hẳn là 12 đến 15 dáng vẻ , nói cách khác lúc này quảng trường hai, ba vạn Ám Vu sư bên trong , nắm giữ thân thể nguyên tố hóa năng lực cấp hai Vu sư chỉ có không tới hai ngàn người.
 
 	Cho tới tam cực Vu sư?
 
 	Thất Hoàn Phòng ngự Tráo bên dưới rất khó gặp đến tam cực Vu sư , thậm chí săn ma chinh chiến thời điểm tam cực Vu sư tỉ lệ cũng lạ kỳ thấp.
 
 	Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất , chính là đại đa số Ám Vu sư đều tại Vu sư Thế giới chính sách ủng hộ tiến hành tự do không năm tháng thí nghiệm nghiên cứu cùng cảm ngộ , để cầu đột phá tới Thánh Ngân Vu sư cường tráng Đại Vu sư Thế giới. Có khác chính là tam cực Vu sư thực sự quá mức bận rộn , rất nhiều nhiệm vụ đặc thù đều phải muốn tam cực Vu sư mới có thể đi hoàn thành.
 
 	Tỷ như Vu sư Học Viện Viện trưởng , tỷ như nô dịch Thế giới trật tự kiểm tra , tỷ như bình phản bạo * nô dịch Thế giới , tỷ như săn ma chinh chiến trước Thế giới tọa độ định vị cùng săn ma tin tức thu thập , tỷ như Thánh Tháp duy tự hệ thống. . .
 
 	Nếu như nói cấp một , cấp hai nguyên tố Vu sư là Vu sư Thế giới binh lính bình thường , tinh anh binh sĩ , như vậy tam cực Vu sư chính là có hi vọng trở thành quan trên cấp cao cấp binh sĩ.
 
 	Vù , vù , vù , vù , vù. . .
 
 	Mấy chục đạo nhanh vô cùng tàn ảnh từ không trung hạ xuống , chờ bay đến trước mọi người dừng lại , vậy mà là từng con từng con to lớn cơ giới mật phong phi hành khí , Cách Lâm ngồi Thiên Đô Phong Cự Quy tại Biển Đen đi tới Thế Giới Chi Tâm thời điểm , đã từng từng nhìn thấy Thiên Không Thánh Tháp đỉnh cao Vu sư học đồ ngồi loại này phi hành khí phù dung chớm nở.
 
 	Millie hiển nhiên cũng chưa từng nhìn thấy loại này phi hành tốc độ cao khí cụ , vào giờ phút này hơi có chút bộ dáng giật mình.
 
 	Cách Lâm lại đang suy tư bên trong.
 
 	Không biết những này cơ giới mật phong phi hành khí , có phải là đồng dạng thuộc về Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm một phần , vẫn là Thánh Tháp sắp xếp chuyên môn chở khách Ám Vu sư tiến vào không gian cứ điểm phi hành khí.
 
 	Nếu như là bản nguyên không gian cứ điểm một phần , như vậy loại này nhanh chóng hóa cơ giới phong phi hành khí nên chính là những kia tinh anh tác chiến Vu sư 'Tọa giá'.
 
 	Cái gọi là tinh anh tác chiến Vu sư , là chỉ những kia từng thu được vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , vinh dự huân chương chia làm tam đẳng , nhị đẳng , nhất đẳng , đặc đẳng , đại diện cho Săn ma Vu sư bên trong tinh nhuệ tinh nhuệ , chẳng những có tài nguyên nghiêng cùng chính sách suy nghĩ , địa vị cùng phổ thông Săn ma Vu sư cũng không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Loại này cơ giới mật phong mức độ lớn nhất tựa hồ cũng chỉ có thể chở khách mười người dáng vẻ , chuyên chở hoàn toàn Ám Vu sư sau , dồn dập một tiếng ong ong hóa thành tàn ảnh bắn nhanh hướng không trung , không trở ngại chút nào xuyên qua Phòng ngự Tráo cùng tầng mây , toàn bộ quá trình chỉ có không tới một phút dáng vẻ , quả thật là hiếm thấy nhanh.
 
 	Chỉ trong chốc lát sau.
 
 	Mấy chục cái giá khoang hành khách trống rỗng cơ giới mật phong tựu liền lần thứ hai bay trở về , tiếp theo lại là một nhóm Ám Vu sư ngồi rời đi.
 
 	Cách Lâm cùng Millie liền nhau mà ngồi , cơ giới mật phong phi hành tốc độ cao thoát khỏi địa mạch lực hút , để thể chất hơi yếu Vu sư một trận không khỏe , dồn dập kích phát rồi từng người phòng ngự thủ đoạn. Cách Lâm bởi vì thể chế mạnh mẽ , vừa vặn kích phát Chân Lý Chi Diện U Tẫn Chi Nhãn , nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cơ giới mật phong cánh nơi vượt qua nhanh cơ giới bánh răng.
 
 	"Chuyện này. . . Thật là một môn xảo diệu kỳ huyễn cơ giới thiết kế."
 
 	Cho dù đối với cơ giới tri thức cũng không tinh thông , thế nhưng thông qua U Tẫn Chi Nhãn quan sát những kia cấp tốc vận chuyển phức tạp cơ giới , Cách Lâm vẫn cứ không khỏi phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.
 
 	U Tẫn Chi Nhãn công dụng cũng không phải là chậm lại trong tầm nhìn thời gian , mà là san bằng tầm mắt bên trong tương đối tốc độ , bởi vậy U Tẫn Chi Nhãn nhất định phải tại tầm mắt bên trong có vận động tần số , tốc độ tương đối quá nhanh Năng lượng vô tri vận động , khả năng kích phát.
 
 	Dao động!
 
 	Cơ giới phong không trở ngại chút nào xuyên qua Phòng ngự Tráo sau , 1 đầu nằm tiến vào đỉnh đầu dày đặc màu trắng tầng mây , xung quanh sương mù mông lung mây khói duy trì lâu dài mấy hơi thở công phu sau , một cái rộng mở yên ổn kỳ diệu không gian xuất hiện.
 
 	Đây là Thủy Mạc Thương Khung bên dưới , trên tầng mây , Vu sư Thế giới đặc thù Không Gian Hư Vô , nguyên tố Năng lượng chân không tầng.
 
 	Ong ong ong. . .
 
 	Cánh nhanh chóng chấn động ong ong âm thanh , cơ giới phong điều chỉnh bay về phía góc độ , khoang hành khách bên trong nguyên bản nghiêng hướng về các Vu sư lại lần nữa trở lại trình độ góc độ , theo cơ giới phong "Xèo" một tiếng hóa thành tàn ảnh nhằm phía phương xa một toà đỏ như màu máu lạnh lẽo kim loại ngưng tụ mà thành quái vật khổng lồ.
 
 	Một luồng sóng âm xẹt qua , cơ giới phong bên dưới tầng mây tạo nên một tầng sóng gợn.
 
 	Rất xa , Cách Lâm , Millie cùng cơ giới phong khoang hành khách bên trong cái khác Ám Vu sư tựu liền nhìn thấy ngay phía trước giữa bầu trời cái kia luân treo lơ lửng Huyết Sắc Nguyệt Lượng , hơn nữa cái khác xa xôi chỗ còn có ba luân dáng vẻ , lúc này Thất Hoàn Thánh Tháp tầng mây phía trên tổng cộng có bốn viên Huyết Sắc Nguyệt Lượng.
 
 	Theo cơ giới phong càng ngày càng tới gần bản nguyên không gian cứ điểm , Cách Lâm tuy nhiên không lại có thể nhìn thấy không gian cứ điểm toàn cảnh , nhưng lại có thể thấy rõ không gian cứ điểm cục bộ khâu nhỏ bộ phận.
 
 	Vu sư Thế giới cơ giới Vu sư trí tuệ kết tinh cơ giới chiến tranh , không gian cứ điểm , tổng thể là hiện ra một cái bán cầu hình dạng kim loại phi hành khí.
 
 	Trước mắt cái này kim loại phi hành khí đường kính khoảng chừng có khoảng mười hai ngàn mét , bán cầu bình đài căn cứ là do từng khối từng khối màu đỏ sậm u lạnh kim loại bản nối liền chắp vá mà thành , mỗi khối kim loại bản dài rộng đều là trăm mét khoảng cách , chỉ cần kim loại bản trong lúc đó từng cái từng cái nối liền nơi vết nứt độ dày , tựu liền đủ để nhét dưới Cách Lâm lúc này ngồi bộ này cơ giới phong phi hành khí.
 
 	Nhìn ra bên dưới , những này căn cứ màu đỏ sậm kim loại bản độ dày chí ít là năm mét trở lên!
 
 	Căn cứ kim loại bản trên có mấy hàng sắp hàng chỉnh tề kim loại cửa lớn mở ra , từng chiếc một 300 mét trường cá mập hình dạng Không Gian Phi Thuyền vừa vặn chậm rãi bay vào trong đó , tiếp đó bị từng con từng con người máy cánh tay cố định lại , kéo vào không gian cứ điểm căn cứ bên trong.
 
 	Toàn bộ căn cứ khoảng chừng có 20 như vậy kim loại cửa lớn.
 
 	Trôi nổi tại không trung Ốc sên sứ giả không ngừng hộ giá từng cái từng cái to lớn phi hành sinh vật tiếp cận bản nguyên không gian cứ điểm , những này phi hành sinh vật bên trên , tựa hồ là chở khách đông đảo Minh bộ Săn ma Vu sư dáng vẻ.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Sinh mệnh Thụ Năng lượng hoàn bên trên , Thất Hoàn Chi Tâm tại tầng hư vô dừng lại , mấy chiếc Không Gian Phi Thuyền bị Thất Hoàn Chi Tâm vận tải tới , tiếp đó chậm rãi mở ra hướng về phía toà này bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 	Trên tầng mây , cực kỳ bận rộn cảnh tượng , Cách Lâm cùng Millie lên tàu cơ giới phong phi hành khí rơi vào không gian cứ điểm mặt bằng trên quảng trường.
 
 	Không gian cứ điểm to lớn mặt bằng quảng trường , ngoại trừ một toà thấp bé Vu sư Tháp ở ngoài , cũng chỉ có mấy cái đi về bản nguyên không gian cứ điểm căn cứ đường nối lối vào , đông đảo Minh Vu sư , Ám Vu sư trận doanh rõ ràng đứng thành hai phái , lẫn nhau bên trong tiến hành giao lưu.
 
 	Minh Vu sư nhân số rõ ràng muốn xa xa Ám Vu sư bên này , Vu sư trong lúc đó trật tự ngay ngắn giao lưu với nhau , tiếp theo vậy mà đứng thành mỗi tên Vu sư chỉ có một cái vai cự trận hình , tiếp đó dồn dập tiến vào không gian cứ điểm căn cứ bên trong , tựa hồ là đi sắp xếp cái gì nhiệm vụ.
 
 	Trái lại Ám Vu sư bên này , bởi vì nhân số ít , vì lẽ đó người người đều duy trì một ít tương đối khoảng cách , vô cùng bình tĩnh , Ám Vu sư trong lúc đó giao lưu với nhau tình huống phi thường ít ỏi , đa số là mắt lạnh nhìn xung quanh tất cả.
 
 	3 Sa Lậu thời gian sau.
 
 	To lớn không gian cứ điểm trên quảng trường vậy mà không bao giờ tìm được nữa bất kỳ một tên Minh Vu sư , toàn bộ đều trật tự ngay ngắn tiến vào không gian cứ điểm căn cứ bên trong , các Ám Vu sư thì lại chiếm lĩnh toàn bộ cứ điểm quảng trường , tại vị trí của chính mình lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Cơ giới phong phi hành khí hoàn thành nhiệm vụ của chính mình , dồn dập từ bản nguyên không gian cứ điểm căn cứ tiến vào cứ điểm bên trong.
 
 	Một đường màu đen vết nứt như thế tại không trung kéo dài , vết nứt có tới dài mấy chục mét dáng vẻ.
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Gần trăm tên bóng dáng từ màu đen vết nứt bay ra sau , nhanh chóng rơi vào bản nguyên không gian cứ điểm trên quảng trường , trong đó hơn một nửa là trực tiếp tiến vào không gian cứ điểm căn cứ , gần một nửa thì lại ở lại mặt bằng trên quảng trường.
 
 	Cách Lâm cảm thụ những này đột nhiên từ màu đen vết nứt buông xuống Săn ma Vu sư khí tức , xác định những này Săn ma Vu sư , toàn bộ đều là chân chính tam cực Đại Vu sư.
 
 	Nhưng mà , đông đảo Săn ma Vu sư lại vẫn cứ ngẩng đầu ngửa mặt nhìn bầu trời chưa từng tiêu tan màu đen vết nứt , điều này làm cho Cách Lâm cùng bên người Millie ý thức được cái gì , tương tự ánh mắt chờ mong hướng không trung màu đen vết nứt tiếp tục nhìn tới.
 
 	Chậm rãi. Ba tên nhân loại Vu sư bóng dáng xuất hiện tại bóng tối vết nứt nơi.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt , không gian cứ điểm hết thảy Săn ma Vu sư hô hấp đều thêm nhanh hơn một chút , chăm chú nhìn chằm chằm này ba tên xuất hiện Vu sư , ánh mắt nơi sâu xa mang theo cực kỳ khát khao cùng ngóng trông.
 
 	Này ba tên Vu sư , chính là Vu sư Thế giới vĩ đại Thánh Ngân Vu sư!
 
 	Răng rắc , răng rắc , răng rắc.
 
 	Đột nhiên , này ba tên thân cao chỉ có không tới hai mét Thánh Ngân Vu sư lại tựa hồ như "Kẹt" tại độ dài có tới dài mấy chục mét màu đen vết nứt một bên khác , vô phương chân chính buông xuống Vu sư Thế giới tiến tới phản đi tới không gian cứ điểm , tình huống như thế thực tại để rất nhiều cấp thấp Vu sư có chút không thể nào hiểu được.
 
 	Cách Lâm trong lòng cũng đang tiến hành một số suy đoán: "Là Năng lượng hệ thống nguyên nhân? Vẫn là quy tắc chế độ? Hay hoặc là tương đối không gian vặn vẹo? Lẽ nào thời không sai kém?"
 
 	Lúc này , màu đen vết nứt bốn phía xuất hiện mấy chục con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả.
 
 	Những này Ốc sên sứ giả gần giống như xuân tằm gặm nhấm lá dâu như nhau , tại màu đen vết nứt xung quanh không ngừng đi khắp , màu đen vết nứt càng lúc càng lớn , cùng lúc cũng không lại hiện ra một cái đường dọc hình dạng , mà là hình thành một cái hoàn chỉnh đường kính vừa vặn hình tròn.
 
 	Đầy đủ một phút sau.
 
 	Một cái đường kính hơn trăm mét màu đen vừa vặn hình tròn chỗ trống tựu liền như thế tại không gian cứ điểm phía trên không trung xuất hiện.
 
 	Tiếp theo , ba tên Thánh Ngân Vu sư tại màu đen vừa vặn hình tròn chỗ trống trung tâm chậm rãi đi ra , đi được là cẩn thận như vậy cẩn thận , thật giống chỉ lo chính mình làm hỏng cái gì tựa như.
 
 	Mãi đến tận ba tên Thánh Ngân Vu sư bản thể triệt để đi tới Vu sư Thế giới sau , mấy chục con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả dồn dập phun ra một chút sóng năng lượng , vừa vặn hình tròn hố đen nhanh chóng khép lại.
 
 	Không thấy rõ bóng dáng , trên bầu trời , ba vị Thánh Ngân Vu sư nhìn xuống hơn vạn mét đường kính bản nguyên không gian cứ điểm trên quảng trường tất cả!
 
 	Đông đảo ngước nhìn Săn ma Vu sư trong nháy mắt này , chỉ cảm thấy chính mình trái tim bị mạnh mẽ đánh đánh một cái , hô hấp cứng lại. Ba tên nhìn như không có gì đặc biệt nhân loại thân hình trạng thái Thánh Ngân Vu sư phía sau , là ba tên thân cao vượt qua trăm mét quái vật khổng lồ bóng mờ , không thấy rõ cụ thể hình thái.
 
 	Một loại Sinh mệnh cấp độ cảm giác ngột ngạt , xuất hiện tại mỗi tên Săn ma Vu sư trong lòng.