Chương 203: Amonlo tật ôn thuật
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Năm tên Vu sư tựa ở một đoàn , không ngừng hướng về bốn phương tám hướng mỗi cái phương hướng đánh lén Amonlo phóng thích Vu thuật , sóng năng lượng không ngừng , thịt nhựa bích chướng chảy ra gay mũi chất lỏng tỏa ra mảnh lớn khói đặc , hướng bốn phía tràn ngập.
 
 	Đây là 1 nơi tương đối lối đi hẹp đoạn đường , khoảng chừng chỉ có mười bảy mười tám mét đường kính. Mà tựu liền ở nơi như thế này , chuyên về tại loại thịt nhựa bích chướng bên trong ẩn giấu Amonlo phát động một lần phục kích , trong lúc nhất thời vài tên Vu sư chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có địch ý sinh vật.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nơi trán , chùm màu vàng con ngươi mở ra , một đầu từ Cách Lâm chém phía trên tập kích hoàng kim Amonlo hóa thành một đạo tàn ảnh , song khi bay đến đạt Cách Lâm trước mặt thời điểm , cũng đã nhiên thành một cổ thây khô , không trung rớt xuống.
 
 	Tay phải Ma pháp Trượng vung lên , hai con Hỏa Bức vỗ cánh tự động tìm kiếm bốn phía kẻ địch , mà tay trái thì lại làm ra một bộ kích thích dây đàn vặn vẹo hình, vô hình không gian rung động lóe lên liền qua , một đầu mới vừa từ thịt nhựa bích chướng lộ ra đầu Amonlo một tiếng hét thảm , đầu lâu biến mất.
 
 	Cái khác Vu sư cũng đều tại dùng từng người thủ đoạn phòng thủ phản kích , chỉ có tên kia nằm ở thăng cấp bên trong Vu sư vừa vặn tại hắn bốn người bảo vệ bên trong đọc thầm chú ngữ , chuẩn bị phóng thích một cái thời gian dài bão hòa công kích cường lực Vu thuật.
 
 	Vu sư nói tới , một lần công kích, bình thường chỉ có thể điều động bản thân toàn bộ Tinh Thần Lực một phần mà thôi, Vu sư học đồ khoảng chừng một phần tư khoảng chừng , đến Cách Lâm như vậy cấp một Vu sư giai đoạn , thì lại thành một phần năm khoảng chừng.
 
 	Mà một ít Vu sư sẽ căn cứ một số đặc biệt Vu sư tri thức , đi qua thời gian dài Vu thuật chú ngữ ngâm xướng chuẩn bị , có thể một lần phát động vượt qua Tinh Thần Lực bão hòa công kích , do đó tạo thành vượt qua bản thân Tinh Thần Lực đẳng cấp siêu cường lực Vu thuật.
 
 	Từ đột nhiên bị tập kích đến hiện tại , tên này Vu sư đã chuẩn bị gần tới ba phút đồng hồ , ma lực chấn động đã càng ngày càng tinh tế , từ từ hướng tới vững vàng , mà tuy nhiên cái khác vài tên Vu sư đã giết chết hai, ba trăm đầu cấp thấp Amonlo , nhưng bốn phía vẫn cứ không biết còn ẩn giấu đi bao nhiêu đầu hoàng kim Amonlo cùng Mê đoàn Amonlo.
 
 	Trong lúc nhất thời , vài tên Vu sư lại có loại trông gà hoá cuốc , hoàn toàn bị vây quanh cảm giác.
 
 	Dù sao , lúc này mấy người đã xuống đất nơi sâu xa xa lạ hoàn cảnh , Amonlo trong hang ổ.
 
 	"Tụ Lôi võng thuật."
 
 	Một tên nữ tính Vu sư Vu sư bào bay lên , dưới áo choàng dây chuyền Vu khí bay lên , mạnh mẽ ma lực dưới uy áp một vệt kinh người chấn động Lôi Đình Chi Lực tụ tập lên , tiếp theo vậy mà mấy hơi thở công phu tựu liền hình thành một tấm bao trùm toàn bộ đường nối lôi đình võng lớn , quát khẽ một tiếng phóng đi ra ngoài.
 
 	Xì xì xì. . .
 
 	Lôi võng chiếm đầy thịt nhựa chướng bích , hướng về đường nối nơi sâu xa tuôn tới , bốn phía thịt nhựa bích chướng phát sinh cháy khét âm thanh , không ít giữa không trung cấp thấp Amonlo bị cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng Lôi võng đi qua , ẩn giấu ở thịt nhựa chướng bích bên trong Amonlo lại hoàn toàn lông tóc không tổn hại dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm mấy người đã phát hiện , nơi này thịt nhựa bích chướng tựa hồ đặc biệt thâm hậu , có tới bảy, tám mét độ dày , so với những nơi khác dày vài lần.
 
 	Lôi võng bắn nhanh đến hơn ba mươi mét sau , khói đặc tràn ngập bên trong đột nhiên hai đạo Mê đoàn lực lượng tràn ra , mấy cái lấp loé sau , Lôi võng lờ mờ diệt vong.
 
 	"Đáng chết , quả nhiên có hóa thành bóng dáng Mê đoàn ở chỗ này , không chắc chúng ta trước đã bị bọn họ trong bóng tối theo dõi thời gian rất lâu." Bán Ưng Vu sư quanh thân vờn quanh mấy chục cây dường như phi đao một dạng lông chim , trên lông chim toả ra từng luồng từng luồng màu đen yêu dị tà khí , cũng lẫn nhau nối liền , thấp giọng thầm mắng oán giận.
 
 	Bị bốn người bảo vệ ở trung ương nằm ở thăng cấp trạng thái Vu sư , tên là Ám Ma La.
 
 	Ám Ma La thân hay tay đang không ngừng phóng thích hai đạo năng lượng màu tím đen hóa thành sợi tơ dâng tới bên trong quả cầu năng lượng , quả cầu năng lượng trung ương , một đầu hoàng kim Amonlo thân thể vừa vặn trôi nổi , dường như thịt nướng không ngừng phát sinh "Két két két két" âm thanh , từng trận vặn vẹo biến hình bên trong.
 
 	Căn cứ Ám Ma La nói ra , tại Không Gian Phi Thuyền bên trên thời điểm , hắn liền bắt đầu dựa theo Vu sư Thế giới Hắc Vu sư tri thức hệ thống "Sống và chết hàm nghĩa" bắt đầu thử nghiệm nghiên cứu Amonlo độ công kích sinh vật kích hóa cải tạo Vu thuật , cũng đạt được một chút bước đầu tiến triển , đặc biệt là đối với loại này đóng kín hoàn cảnh có rất mạnh hiệu quả.
 
 	Đối với Vu sư Thế giới khủng bố Hắc Vu sư chăm chú nghiên cứu sinh vật "Sống và chết huyền bí", đại đa số Ám Vu sư đều có nhất định nghiên cứu , nhưng chỉ chẳng qua là làm phụ trợ Săn ma viễn chinh thủ đoạn.
 
 	Bản chất nói tới , Ám Vu sư vẫn là lấy thăm dò Thế giới quy tắc làm chủ.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Bao quanh Vu thuật Năng lượng trong công kích , đột nhiên một đạo tàn ảnh nhanh vô cùng , "Đùng" một tiếng vỗ vào bán Ưng hóa Vu sư trên Vu sư Tráo , cũng nhanh vô cùng lưu lại một tầng năng lượng màu xanh lục.
 
 	Hả?
 
 	Cái khác vài tên Vu sư quay về đánh lén đồ vật giật nảy cả mình , dồn dập quay đầu nhìn về phía cái kia đã co vào trong thịt nhựa bích chướng xúc tu , đỏ như màu máu giảo hoạt xúc tu chỉ còn dư lại một đoạn nhỏ chóp đuôi , cũng rất nhanh chui trở lại.
 
 	Đây là vật gì?
 
 	Chỉ có Cách Lâm trước bị vật này đánh lén một lần , có điều bởi vì không có tập kích thành công , bởi vậy Cách Lâm cũng không có quá mức lưu ý.
 
 	Phốc!
 
 	Nhưng mà lần này , tên này bán Ưng hóa Vu sư tựa hồ bởi vì trên Vu sư Tráo tầng này chất lỏng màu xanh biếc duyên cớ , nhận đến xúc tu cự lực tập kích tuy nhiên cũng không có phá vỡ Vu sư Tráo , lại miễn không được quán tính rơi xuống mặt đất.
 
 	Nhưng mà , đương nhiên giật mình một màn xuất hiện.
 
 	Tên này bán Ưng hóa Vu sư tại rớt xuống thịt nhựa bích chướng trong nháy mắt , nguyên bản co dãn cực cường mềm nhũn thịt nhựa bích chướng vậy mà dường như một bức tường nước , "Phốc" một tiếng trực tiếp chìm ngập đi vào , không có tung tích.
 
 	Cùng lúc đó , tại tên bán Ưng hóa Vu sư đi vào thịt nhựa bích chướng trong nháy mắt , bốn phương tám hướng thịt nhựa bích chướng bên trong dồn dập chấn động , chợt bắt đầu điên cuồng hướng nơi đó tụ tập đi qua.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Một tên nữ Vu sư kêu to một tiếng , liền muốn hướng bán Ưng hóa Vu sư rơi xuống thịt nhựa bích chướng triển khai cái gì đại uy lực Vu thuật , lại bị bên cạnh một người khác nữ Vu sư ngăn cản , hiển nhiên là sợ Vu thuật ngộ thương rồi thịt nhựa bích chướng bên trong tên kia Vu sư.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lấp loé , nhạy cảm ý thức chỉ một thoáng nghĩ đến cái gì , dưới khống chế lực lượng không gian bỗng dưng hấp thu , vài giọt tàn dư chất lỏng màu xanh biếc bị thu thập lên , tiếp theo không chút lưu tình chính là hướng về vừa vặn bán Ưng hóa Ám Vu sư rơi xuống thịt nhựa bích chướng nơi mấy cái Hỏa Bức Vu thuật.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Thịt nhựa bích chướng bị nổ ra mấy cái vết thương , mơ hồ có thể nhìn thấy một ít tiến vào thịt nhựa bích chướng nơi càng sâu cấp thấp Amonlo phần sau , mấy hơi thở công phu sau tựu liền chẳng có cái gì cả , bao quát tên kia bán Ưng hóa Vu sư.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Tên kia ngăn cản một người khác nữ Vu sư phóng thích Vu thuật nữ Vu sư nhìn về phía Cách Lâm , tựa hồ đang chờ đợi Cách Lâm giải thích. Săn ma Vu sư viễn chinh dị vực trong lúc lẫn nhau tàn sát , là có cực điểm tội lớn.
 
 	Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Ta quen thuộc cái kia cỗ Mê đoàn sóng năng lượng , vừa vặn rơi xuống trong nháy mắt , hắn cũng đã bị Mê đoàn phong ấn , ta chỉ là tại nỗ lực cứu hắn , có điều hiển nhiên cũng đã chậm."
 
 	Cách Lâm nói chính là sự thực , có điều ba người khác lại hiển nhiên cũng không tin.
 
 	Bởi bị Mê đoàn phong ấn qua một lần , Cách Lâm biết rõ Mê đoàn Amonlo bên trong kỳ thực là kể cả một cái quỷ dị Mê đoàn quy tắc, chỉ cần triển khai Mê đoàn Phong Ấn Thuật người thụ thuật tiến vào bên trong bộ phận , tựu liền tất nhiên sẽ xúc động cái kia quy tắc.
 
 	Hai tên nữ Vu sư lạnh lùng nhìn Cách Lâm một mắt , tuy nhiên vừa vặn xác thực không có bắt được Cách Lâm giết chóc Săn ma Vu sư động cơ , nhưng mơ hồ có một chút ngờ vực. Ám Vu sư khắp nơi cẩn thận ngờ vực , bao quát lúc này dị vực chiến trường , ngược lại Minh Vu sư chắc chắn sẽ không thêm ra những chuyện này.
 
 	Vừa vặn vào lúc này , đi qua thời gian dài Vu thuật chuẩn bị Ám Ma La trầm giọng nói: "Rốt cục bồi dưỡng hoàn thành , Amonlo tật ôn thuật!"
 
 	Oành!
 
 	Bị năng lượng màu tím đen bao vây Amonlo thi thể chợt nổ tung , ngoại trừ tứ tán sương máu ở ngoài , tựa hồ không có cái gì cái khác biến hóa.
 
 	Có điều Cách Lâm cùng hai tên khác Vu sư thì lại biểu hiện chăm chú rất nhiều.
 
 	Liên quan tới bệnh tật , ôn dịch , tại Vu sư Thế giới trường kỳ nghiên cứu bên trong , phát hiện những thứ này đều là một loại vượt qua loại nhỏ ký sinh trùng gây ra đó. Những này vượt qua loại nhỏ ký sinh trùng bởi cá thể Sinh mệnh cấp độ tính cấp thấp , mặc dù đối với ở tại cấp thấp Sinh mệnh tính phạm vi lực sát thương tuy nhiên rất lớn , nhưng đối với cấp độ cao Sinh mệnh lại không có ý nghĩa , bởi vậy Vu sư Thế giới chính thức Hắc Vu sư căn bản khinh thường ở tại đem vượt qua loại nhỏ ký sinh trùng nhét vào sống và chết huyền bí nghiên cứu bên trong.
 
 	Dù sao , trong này thực tại không có quá nhiều tiềm lực có thể nói.
 
 	Nhưng mà đối với Ám Vu sư mà nói , gợi ra bệnh tật ôn dịch vượt qua loại nhỏ ký sinh trùng bởi tính dẻo , tính biến dị cực nhanh , nhưng là Săn ma trong lúc chiến tranh độ công kích 'Sống và chết huyền bí' nghiên cứu hiệu suất cao thủ đoạn , có thể rất nhanh vùi đầu vào thực chiến.
 
 	Tựu liền nói thí dụ như lúc này , mới chỉ là không tới 20 ngày , Ám Ma La tựu liền thật sự đem một loại vượt qua loại nhỏ ký sinh trùng cải tạo thành nhằm vào Amonlo thiên địch sinh vật , hình thành một loại độ công kích bệnh tật.
 
 	Đương nhiên , bởi chỉ là cấp thấp bước đầu cải tạo , bởi vậy hiện giai đoạn loại vu thuật này sẽ chỉ ở đóng kín trong hoàn cảnh có hài lòng hiệu quả , đồng thời bởi Sinh mệnh cấp độ nguyên nhân , vĩnh cửu chỉ có thể đối với cấp thấp Amonlo đưa đến hiệu quả.
 
 	Triển khai hết Vu thuật sau , Ám Ma La bắt đầu tự mình phòng ngự , kích giết bốn phía tập kích Amonlo.
 
 	Mấy người lại không lại chủ động kích giết.
 
 	. . .
 
 	Một phần tư Sa Lậu sau.
 
 	Theo con thứ nhất hoàng kim Amonlo tự dưng chết đi , đỉnh đầu những kia trốn ở thịt nhựa bích chướng bên trong lộ ra cái đầu Amonlo dường như không trung mưa rơi "Đùng , đùng , đùng" rơi xuống , rơi trên mặt đất bất động.
 
 	Càng nhiều Amonlo thậm chí là trực tiếp chết ở thịt nhựa chướng bích bên trong , không tìm được tung tích.
 
 	Có điều , mấy người vẫn cứ không có nhìn thấy bất kỳ một đầu Mê đoàn Amonlo , hiển nhiên loại này Hắc Vu thuật đối với Mê đoàn Amonlo không có quá nhiều hiệu quả.
 
 	"Ừm. . . Không có nhanh chóng sinh sôi chu kỳ đặc tính? Quả nhiên , so với chính thức Hắc Vu thuật có chênh lệch rất lớn , chỉ là bệnh tật , mà không phải ôn dịch." Cách Lâm quan sát xung quanh chết đi Amonlo , yên lặng nghĩ đến.
 
 	Mấy người tìm một vòng đầu , bởi cũng không có tìm được Mê đoàn Amonlo thi thể , cũng là không thể nào tìm lên cái kia bị Mê đoàn phong ấn bán Ưng hóa Vu sư. Chỉ khi hắn biến mất rồi , mấy người không có biểu hiện ra dư thừa tâm tình chập chờn , tiếp tục hướng dưới lòng đất không gian nơi sâu xa bay đi , quanh thân làm người buồn nôn thịt nhựa bích chướng liên miên không ngừng.
 
 	Dựa theo Cách Lâm tính toán , lấy chính mình trước tiến vào Năng lượng tiêu hóa phản bổ hệ thống nói tới , phỏng chừng muốn tiêu hóa khoảng chừng hai năm sau vị này Vu sư sẽ bị 'Kéo đi ra' đi.
 
 	Dù sao , Chính Thức Vu Sư Năng lượng vẫn là tương đối mạnh mẽ, cái này bất hạnh gia hỏa. . .