Chương 509: Tự nhiên thức dậy vào tảng sáng
 
 	Lại tiếp theo hai năm.
 
 	Lợi dụng mỗi một buổi tối ba màu Tiểu Tinh Linh xuất hiện thời gian ngắn ngủi, Cách Lâm tiến hành quan sát, phân tích, tổng kết sau, mỗi một ngày đều đi theo ba màu Tiểu Tinh Linh tung tích tại Ác mộng Thế giới từng điểm từng điểm tiến lên, hy vọng có một ngày có thể tìm tới những này ba màu Tiểu Tinh Linh quy tắc ngọn nguồn.
 
 	Nơi đó, rất có khả năng chính là Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư vị trí!
 
 	Cũng là Cách Lâm ly khai Ác mộng Thế giới duy nhất. . .
 
 	"Hả? Thật kì diệu năng lực, ngươi Ác Mộng Chi Lực là ẩn nấp?"
 
 	Vừa vặn nhấc theo ngọn đèn đánh thức trong đem tối đi theo ba màu Tiểu Tinh Linh tung tích Cách Lâm bị thanh âm đột nhiên xuất hiện dọa sợ hết hồn, một cú nhảy xuất hiện ở bên ngoài hơn mười mét, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng tại dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lạnh lẽo bên trong, lẫm liệt chỉ về nơi phát ra tiếng nói.
 
 	Cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, vậy mà là Vu sư ngữ.
 
 	Tại Cách Lâm trong tầm nhìn, dưới bùn dần dần chui ra một con khỉ xấu xí lông dài màu đỏ, thân cao ước chừng khoảng ba mét, mặc dù cùng đã từng Cách Lâm nhìn thấy qua một ít hơn bảy tám, mười mét cự hình con khỉ lông dài thân cao so ra còn kém rất nhiều, nhưng so với Ác Mộng Chi Ảnh bình thường không tới một mét khỉ con, thì lại cao lớn hơn rất nhiều.
 
 	Này con Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố tùy ý lau đi bùn trên mặt, bắt được vài con nhuyễn trùng buồn nôn màu đen nhét vào miệng.
 
 	"Khu vực này chưa bao giờ thấy qua năng lực mới ah, từ Ác mộng Thế giới những nơi khác đi qua?"
 
 	Trong bùn chui ra Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố không nhìn Cách Lâm khẩn trương phòng ngự trạng thái, dù là ai nằm ở ẩn thân trạng thái đột nhiên bị những người khác phân biệt, đại khái đều sẽ như Cách Lâm như vậy đi.
 
 	Nó trong mắt Cách Lâm, tựa hồ cùng Cách Lâm mới vừa buông xuống Vu sư Thế giới thời điểm nữ Vu sư học đồ đó trong mắt Cách Lâm một dạng, hoặc là nói cùng mình một dạng , đồng dạng là một con khỉ xấu xí lông dài màu đỏ.
 
 	Sự tình phát sinh mặc dù rất đột nhiên, nhưng Cách Lâm làm một tên Săn ma Ám vu sư tinh nhuệ, lại tại đây trong thời gian ngắn cũng đã có ngàn ngàn vạn vạn loại phương thức suy xét xử lý.
 
 	Đây là lấy sinh tồn làm cơ sở nhất năng lực Ám Vu sư bản năng.
 
 	Đồng thời, Cách Lâm đối với ngụy trang kỹ xảo từ lâu tại lần lượt Săn ma viễn chinh bên trong trở nên vô cùng thuần thục.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Cách Lâm lời nói rất đơn giản, càng là đơn giản lời nói, liền càng là giảm bớt khả năng bại lộ thân phận.
 
 	Con sinh vật kinh khủng này này giống như chó con ướt sũng vung vẩy thân thể, đem thân thể trên lông bùn toàn bộ vẩy đi ra sau, trầm giọng nói: "Ta gọi Mộng Thính, Ác Mộng Chi Lực là Địa Thính, vì lẽ đó ta mặc dù nhìn không thấy ngươi, nhưng có thể thông qua bùn ác mộng nghe thấy sự tồn tại của ngươi."
 
 	Cách Lâm trầm tư một chút, tựa hồ là tại thông qua đối phương ngôn ngữ, đi tìm hiểu Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố trong lúc đó giao lưu phương thức.
 
 	"Ta không thích cùng khuôn mặt xa lạ nói chuyện, ngươi cũng biết, ta Ác Mộng Chi Lực là ẩn nấp, ta nghĩ ta muốn rời khỏi."
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Mộng Thính đột nhiên ngăn cản Cách Lâm, Cách Lâm trong mắt lạnh lẽo xuất hiện, trước mắt hung quang.
 
 	"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn hỏi. . . Hừ hừ, ngươi muốn sống lại không?"
 
 	Cách Lâm hai mắt gắt gao tập trung ánh mắt của đối phương, đối với Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố mà nói, sống lại ý nghĩa Cách Lâm tự nhiên là đã hiểu rõ.
 
 	Hô hấp gấp rút, Cách Lâm hỏi: "Có ý gì?"
 
 	Con khỉ xấu xí lông dài nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng nõn chỉnh tề trong miệng, đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái sau, chỉ về phía sau.
 
 	"Ở bên kia có tòa Khổ Nhai Sơn, sinh sống vùng đất này mạnh mẽ nhất Trầm Luân Giả, Khuy Mộng Chi Vương, nó nắm giữ nhòm ngó cái kia dục vọng mộng cảnh năng lực, là vĩ đại Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương thứ ba thị giả. Mà hiện tại, nó đang triệu tập nơi này hết thảy Trầm Luân Giả đi tới Khổ Nhai Sơn, ở nơi đó, đã có dấu hiệu của một vị Vu sư xuất hiện rơi vào Ác mộng Thế giới."
 
 	Rơi vào?
 
 	Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa phát tác?
 
 	"Hừ, chính là có cơ hội sống lại, cũng khẳng định là ngươi nói vị kia Khuy Mộng Chi Vương sống lại, cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	Nói xong, Cách Lâm liền muốn rời đi.
 
 	Những này ác mộng sinh vật sống lại, là lợi dụng ác mộng ảnh hưởng Vu sư Thế giới nhân loại ý chí, trên lý thuyết mà nói, Cách Lâm lúc này làm Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố một thành viên , đồng dạng có thể lợi dụng loại này phương pháp đi "Sống lại", nhưng mà đây cũng không phải Cách Lâm muốn.
 
 	Cách Lâm muốn chính là ly khai Thế giới này!
 
 	Hơn nữa, nếu như Vu sư thật sự như vậy dễ dàng bị ký sinh. . .
 
 	"Hừ, hiện tại Thế giới này đã càng ngày càng yếu, những Vu sư ngu xuẩn đó ở Vu sư Thế giới đang lôi kéo chúng ta hướng đi diệt vong! Nếu như chúng ta nếu không tiến hành phản công, chúng ta liền cũng không còn bất cứ cơ hội nào, nhiều nhất lại qua bốn kỷ nguyên, Thế giới này liền sắp nương theo Vu sư Thế giới hủy diệt mà đồng thời hủy diệt!"
 
 	Bốn kỷ nguyên!
 
 	Cách Lâm sớm đã biết Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Tâm đang không ngừng tan vỡ bên trong, bởi vì Vu sư Thế giới tọa độ ly khai vô tận Thế giới nguyên bản Thế giới tọa độ, tiến tới phá hoại này vùng Thế giới quần lạc cân bằng quy tắc, không chiếm được vô tận Thế giới cân bằng quy tắc bổ sung, do đó nguyên bản Thế Giới Chi Tâm một vết thương nho nhỏ lại không ngừng đang biến lớn, hướng tới tan vỡ.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm lần đầu tiên nghe nói Vu sư Thế giới cụ thể hủy diệt thời gian, vậy mà là vào lúc này Ác mộng Thế giới một sinh vật khủng bố trong miệng.
 
 	Bốn kỷ nguyên, cũng chính là bốn vạn năm.
 
 	Đối với dù cho là một tên Chính Thức Vu Sư mà nói, bốn vạn năm cũng thực sự là quá dài đằng đẵng.
 
 	Mặc dù trên quy tắc mà nói, bất luận cái gì Chính Thức Vu Sư linh hồn đều không thể chịu đựng thời gian một vạn năm trôi đi mà không mục nát, do đó đem một vạn năm mệnh danh là một kỷ nguyên, nhưng thực tế mà nói, đại đa số Chính Thức Vu Sư đều là tại sáu, bảy ngàn năm sau linh hồn liền bắt đầu dần dần mục nát, cực nhỏ có Vu sư có thể đạt đến một vạn năm cực hạn.
 
 	Bốn vạn năm?
 
 	Đây thực sự là một bí mật kinh người!
 
 	Vu sư Thế giới không có đem tin tức này lan ra, là bởi vì các Chân Linh Vu sư không muốn để cho cường đại Vu sư Thế giới mất tự tin, rơi vào khủng hoảng, nhưng mà Ác mộng Thế giới lại căn bản không có cái này bận tâm.
 
 	Ác mộng Thế giới Thống Trị Giả các Hoảng Sợ Ma Vương cần chính là hết thảy ác mộng sinh vật cùng một chỗ giãy dụa cùng điên cuồng.
 
 	Bởi vì Cách Lâm tư duy vẫn như cũ là Vu sư, vẫn chưa có chân chính chuyển hóa thành ác mộng sinh vật, bởi vậy không thể hiểu được bốn kỷ nguyên đối với ác mộng sinh vật ý nghĩa.
 
 	"Hừ, dù cho còn có bốn ngày Ác mộng Thế giới sắp hủy diệt, cơ hội sống lại vẫn không phải ta, cũng sẽ không là ngươi, chuyện này có cùng ngươi, ta có quan hệ gì?"
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ. . ."
 
 	Mộng Thính cười thần bí, âm trầm nói: "Hừ hừ hừ hừ, này tên Hắc Vu sư, có số lượng kinh người nhân loại nô lệ! Chỉ cần Khuy Mộng Chi Vương hoàn thành sống lại, hắn sẽ đem những này nô lệ lợi dụng Vu sư nắm giữ huyết mạch Vu thuật chuyển hóa trở nên mạnh mẽ, tiến tới mở rộng Thế giới vết nứt, lại dùng hắn Khuy Mộng năng lực, chỉ dẫn chúng ta tìm tới bọn họ dục vọng mộng cảnh, kích phát bọn họ dấu ấn trầm luân rơi vào Ác mộng Thế giới, cho chúng ta một lần nữa sống lại cơ hội!"
 
 	Hắc Vu sư!
 
 	Nhân loại nô lệ!
 
 	Kích phát dấu ấn trầm luân, cũng chính là Ác Mộng Chi Ảnh!
 
 	Thật là đạt được một tin tức kinh người, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng có lẽ nói không chắc, là một cái càng thâm nhập hiểu rõ Ác mộng Thế giới quy tắc, tiến tới tìm tới ly khai Ác mộng Thế giới phương pháp cơ hội.
 
 	"Có một tên Vu sư có rơi vào Thế giới này dấu hiệu, tại sao Khuy Mộng Chi Vương muốn triệu tập phụ cận hết thảy Trầm Luân Giả đi qua, mà không phải mình độc lập hoàn thành sống lại?"
 
 	Cách Lâm nghi vấn.
 
 	"Bởi vì Khuy Mộng Chi Vương vô phương thực hiện này tên Vu sư dục vọng, do đó phá vỡ Vu sư Thế giới tự nhiên thức dậy vào tảng sáng quy tắc, đưa nàng vĩnh viễn lưu lại Thế giới này, thay thế nàng đi hoàn thành tỉnh lại."
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe.
 
 	Vu sư ngoại trừ Tinh Thần lực ý chí bảo hộ ở ngoài, còn có Vu sư Thế giới tự nhiên thức dậy vào tảng sáng quy tắc bảo hộ sao?