Chương 104: Thực lực cùng mục tiêu
 
 	Tinh thần chấn hưng , khắp nơi kích động , một tấm lại một tấm hưng phấn khuôn mặt trở thành trên quảng trường giọng chính.
 
 	Có điều...
 
 	Này cũng không phải duy nhất giai điệu , ngoại trừ một chút căn bản là không có ôm bất cứ hy vọng nào Vu sư học đồ bên ngoài , còn có cái kia đi theo Rafi cùng nhân thân bên cạnh Cách Lâm , hoàn toàn tiều tụy.
 
 	Một thân kim loại khôi giáp Cách Lâm vác lấy Cửu Đầu Xà Đại Kiếm lẳng lặng đứng ở trong đám người , bên hông mang theo một cái một lần không gian túi áo , dưới trắng xám mặt nạ một đôi mắt mang theo vẻ mỏi mệt suy nghĩ , tính toán , phảng phất vĩnh viễn không thôi.
 
 	Đêm qua đi qua vũ hội, Cách Lâm không có đi theo Rafi tiếp tục giữa hai người vẻ đẹp , mà là lựa chọn một người tiếp tục nghiên cứu Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , thậm chí đến hiện tại vẫn cứ tại nắm chặt tất cả thời gian tính toán cái cuối cùng cơ sở mất đi phản ứng tụ hợp điểm. Cách Lâm như vậy như vậy , tại trong mắt mọi người , tựa hồ lại trở về cái kia thần bí , âm điệu thấp Vu sư học đồ bộ dạng , phảng phất đêm qua tất cả chỉ là mộng ảo mà thôi.
 
 	Trên đài cao , đông đảo Chính Thức Vu Sư bay xuống , cho mỗi cái Vu sư học đồ đều phân phát một chút kỳ quái kim loại thẻ , mặt trên lưu chuyển một tia đặc biệt không gian rung động.
 
 	Cùng lúc , hầu như tại mỗi cái Vu sư học đồ tay cầm đến thẻ trong nháy mắt , trên trán tựu liền tự động xuất hiện một con số "12" theo một đạo màu đen xiềng xích đồ án , hình dạng cùng người mới thí luyện trong lúc xấp xỉ.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu nhìn bên cạnh Bin Johnson trên trán ấn ký một mắt.
 
 	Lâm cách cùng người vị trí chính là Thất Hoàn Thánh Tháp 12 khu , mà Cách Lâm lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến có 5 khu vực tham gia. Trong đó 12 khu có sáu toà Vu sư Học Viện , cơ bản lẫn nhau Vu sư học đồ tổng cộng có 4 vạn đến 5 vạn người trong lúc đó , nếu là những khu vực khác cũng gần như, lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến tổng cộng có 20 vạn đến 25 vạn người trong lúc đó.
 
 	Nhưng mà , có thể trở thành dự bị Săn ma Vu sư Vu sư học đồ , cũng chỉ có 200 người , có thể tưởng tượng được này 200 người là làm sao dạng tinh nhuệ.
 
 	Như vậy liên tưởng , Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma Vu sư làm Vu sư Thế giới đối ngoại chinh chiến Vu sư lực lượng , chính là một đám cái gì dạng khủng bố chi Vu sư!
 
 	Cách Lâm cúi đầu , lần thứ hai chìm vào thế giới tinh thần phức tạp tính toán bên trong.
 
 	Trên đài cao , Pell Oceanus dưới lầu vị kia nữ tính Vu sư viện trưởng quanh thân sương mù màu trắng , mông lung không rõ , tí tách leng keng tiếng nước chảy tựa như tại mỗi cái Vu sư học đồ bên tai tiếng nói nhẹ nhàng: "Thánh Tháp Tư Cách Chiến đem tại 1 nơi loại nhỏ bên trong bí cảnh tiến hành , mà các ngươi trong tay cái này huy chương đem làm các ngươi bảo mệnh biện pháp , một khi nghiền nát , trực tiếp trở về Black Tower Vu sư Học Viện chín mươi chín tầng. Đương nhiên , những học viện khác Vu sư học đồ cũng đều giống nhau."
 
 	Lần này , mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi cái này huy chương ý nghĩa trọng yếu , không khỏi dồn dập cố gắng bảo tồn lên , đặt ở thiếp thân địa phương thậm chí trực tiếp nắm trong tay.
 
 	Vạn nhất nếu như tại thí luyện bí cảnh bên trong mất huy chương , sau đó sẽ gặp phải không thể chống đỡ cường giả truy sát , vậy coi như xong.
 
 	Nữ tính Viện Trưởng nói tiếp: "Thánh Tháp Tư Cách Chiến tổng cộng sẽ kéo dài thời gian mười ngày. Trong vòng mười ngày , chỉ cần ngươi rời đi bí cảnh , trên trán ấn ký tựu liền sẽ tự động giảm thiểu một nửa chuyển đến khiến cho ngươi rời đi Vu sư học đồ trên người , lần này ấn ký đem chỉ có điểm tính gộp công dụng , không lại được hưởng người mới thí luyện trong lúc Tự Nhiên Chi Lực uy hiếp. Có điều , đối với thực lực không đủ Vu sư học đồ thiện ý nhắc nhở một câu , tiến vào bí cảnh trong nháy mắt bóp nát huy chương cũng là có thể. Bằng không vạn nhất nếu tới không kịp..."
 
 	Nữ Viện Trưởng không có giải thích mặt sau, thế nhưng tất cả mọi người đều hiểu ý tứ của những lời này , không ít người lặng lẽ "Sùng sục" một tiếng , nuốt nước miếng.
 
 	Cách Lâm vẫn tại cúi đầu tính toán Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật bộ phận then chốt , bắt được huy chương sau trực tiếp ném vào không gian túi áo , không để ý đến.
 
 	Nghĩ đến , này tấm thẻ nguyên lý nên chính là Black Tower Tháp Chủ linh hồn nô bộc khiến cho Cách Lâm rời đi Black Tower bí cảnh mà chế tạo thành đi.
 
 	Nhìn quét hết thảy Vu sư học đồ một vòng , nữ viện cười dài nói: "Phía dưới , ở đây Vu sư học đồ đem dựa theo tiến vào học viện trình tự ngược lại tiến vào xoay chuyển Thiên Bình , tổng cộng chia làm mười tốp, 2 Sa Lậu thời gian hoàn thành truyền tống. Nhớ kỹ , Thất Hoàn Thánh Tháp dự bị Săn ma Vu sư chỉ có 200 người , này 200 người không lấy cụ thể ấn ký điểm trị số làm tiêu chuẩn , chỉ lấy phía trước 200 người."
 
 	Pell Oceanus âm thanh đột nhiên nối tiếp nói lên: "Hê hê , nói cách khác , muốn trở thành dự bị Săn ma Vu sư , tựu liền làm hết sức càng nhiều đạt được điểm đi. Dù cho đến thời điểm ngươi bị một cái nào đó cường giả đuổi ra bí cảnh , nhưng chỉ cần trước ngươi đạt được có đủ nhiều điểm , cũng đồng dạng có thể trở thành dự bị Săn ma Vu sư. Mà đối với muốn tranh đoạt thứ nhất đám gia hỏa , các ngươi đứng đầu biện pháp ổn thỏa chính là đem mỗi cái có cạnh tranh lực lượng gia hỏa toàn bộ từ bí cảnh đuổi ra ngoài , hê hê hê hê..."
 
 	Pell Oceanus vừa giống như đã từng cái kia phối hợp bầu không khí , xuất hiện tà ác tiếng cười.
 
 	"Được rồi , thời gian gần đủ rồi." Pell Oceanus trên lầu tên kia Vu sư Viện Trưởng đột nhiên trầm giọng nói , chuôi này phảng phất to lớn thập tự giá như thế tảng đá kiếm như củ vác ở phía sau , tất tất tốt tốt đấu bồng màu đen che phủ toàn thân.
 
 	Ba vị Viện Trưởng tụ tập cùng nhau thấp giọng thảo luận chốc lát sau , đông đảo Vu sư liền bắt đầu sắp xếp Vu sư học đồ đi vào thiên bình , mà Cách Lâm khóa này Vu sư học đồ chính là nhóm đầu tiên tiến vào Thánh Tháp Tư Cách Chiến bí cảnh.
 
 	Nói như vậy , này một nhóm Vu sư học đồ chỉ là cho người đến sau đưa điểm thôi , thời gian 20 năm rất khó để này một nhóm Vu sư học đồ thực lực đạt đến nên có đỉnh điểm , thậm chí phần lớn Vu sư học đồ Tinh thần lực đều vẫn là hai mươi mấy điểm dáng vẻ , chút ít có có thể đạt đến 30 điểm.
 
 	Đương nhiên , điều này cũng chỉ là lúc bình thường...
 
 	Cao cấp nhất Vu sư học đồ , tỷ như Eminem Landes , Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona cùng mọi người , đều sẽ tại đạo sư cùng tự thân có ý thức an bài xuống , mạnh mẽ xúc tiến Tinh thần lực đạt đến Vu sư học đồ mãn giá trị , 40 điểm Tinh thần lực.
 
 	"Cách Lâm , cố lên!" Bin Johnson đột nhiên xoay người nói với Cách Lâm một câu như vậy.
 
 	Cách Lâm kinh ngạc ngẩng đầu lên , đột nhiên nhìn thấy Bin Johnson cái kia một đôi hơi có chút thấp ngân con mắt , choáng váng cùng lúc đột nhiên thân thể run lên.
 
 	Hắn... dự cảm đến cái gì sao?
 
 	Yên lặng gật gật đầu , Cách Lâm nhẹ giọng nói: "Ừm."
 
 	Những người khác đều tại kích động thấp thỏm bất an trong chờ đợi Thiên Bình truyền tống , Cách Lâm dòng suy nghĩ bị Bin Johnson đánh gãy , cuối cùng thời gian thẳng thắn tẻ nhạt lấy ra màu đen quả cầu thủy tinh liếc mắt nhìn.
 
 	Tinh thần lực: 40 , ma lực: 388~423.
 
 	Thể chất: 111 , thể lực: 85~ 98 , lực lượng: 67~202 , hoạt tính: 77~ 91.
 
 	Tinh thần lực cùng ma lực phương diện không cần nhiều lời , Cách Lâm đã đạt đến nguyên tố Vu sư Vu sư học đồ mãn giá trị trạng thái , trừ phi thăng cấp trở thành Chính Thức Vu Sư , bằng không sẽ không lại tăng trưởng dù cho một điểm ma lực.
 
 	Tựu liền thể chất nói tới , Cách Lâm 111 điểm thể chất , đối với nguyên tố Vu sư học đồ thậm chí dưới lòng đất luyện thể Vu sư nói tới , cũng thực sự là có chút quá mức khuếch đại. Thậm chí nếu là trong lòng đất Thế giới , Cách Lâm lúc này thể chất thêm vào Phi Long bổ trợ cùng một số luyện thể Vu sư đặc dị võ thuật , không chắc đã trở thành một tên 1 cấp luyện thể Vu sư.
 
 	Mà lúc này nói tới , Cách Lâm tuy nhiên có cao đến khuếch đại thể chất thuộc tính , nhưng bởi vì thiếu hụt tương ứng hệ thống huấn luyện , cũng không có đem như thế cao thể chất phát huy đến luyện thể Vu sư cực hạn , trái lại có chút tương tự với một nguyên tố Vu sư thủ đoạn công kích mà thôi, cũng không có đạt đến chân chính cùng đẳng cấp dưới lòng đất luyện thể Vu sư độ cao.
 
 	Có điều , ngay cả như vậy , Cách Lâm rất nhiều nguyên tố Vu sư thủ đoạn thêm vào cái này khủng bố thể chất , đối với Vu sư học đồ đã là ác mộng cấp bậc.
 
 	Thậm chí , cho dù đối mặt bên trên nhược một ít Chính Thức Vu Sư , Cách Lâm cao như thế thể chất cũng không phải không có bất kỳ năng lực chống cự nào , hoàn toàn có thể đi luyện thể Vu sư đối kháng nguyên tố Vu sư con đường , không nhìn Tự Nhiên Chi Lực áp chế.
 
 	Thể lực không cần nhiều lời.
 
 	Lực lượng 67~202 , Cách Lâm cao nhất công kích đã đạt đến 202 độ , cái này cũng là Cách Lâm có đầy đủ nắm trở thành dự bị Săn ma Vu sư trụ cột nhất nội tình. Hoạt tính 77~ 91 , hơn nữa trắng xám mặt nạ cùng Hỏa Thuẫn phòng ngự , theo mười mấy điểm thường quy nguyên tố kháng tính...
 
 	(Cách Lâm 10 cây ma pháp trượng tự làm tổn thương mình , lợi dụng tế bào bị động tính thích ứng tăng lên kháng tính , trước văn tự có nhắc tới; tính phòng ngự chồng chất muốn xa tiêu chuẩn ở tại một lần phòng ngự tuyệt đối , chính là: Một lần 200 độ công kích có thể phá hủy 2 lần 120 độ phòng ngự. )
 
 	Những này luyện thể Vu sư thực lực , hơn nữa cơ sở Hỏa Bức Vu thuật , Xích Dẫn Song Lực , phối hợp loại Vu thuật , Huyết Phố Oa Oa , Tham Diễm Cự Nhân , Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật , dị hóa thuật , thậm chí Black Tower Hữu Nghị Chi Thi , Cách Lâm đã có tương đương tự tin tranh cướp cái kia 11 khu đến 15 khu cao nhất Vu sư học đồ!
 
 	Nhưng mà...
 
 	Cách Lâm nhưng chung quy thiếu hụt 1 cái nghiền ép tất cả Vu sư học đồ thường quy tính lá bài tẩy , thiếu hụt cái này , khiến cho đến Cách Lâm tranh cướp đầy rẫy một ít không ổn định biến số. Cái này lá bài tẩy nhất định phải để bình thường Vu sư học đồ cảm thấy tuyệt vọng , nhưng mà lại cũng không phải là như Black Tower Hữu Nghị Chi Thi như vậy có số lần hạn chế , đây chính là Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	Nắm giữ Bạo Liệt Vu thuật sau , theo trong đó Mẫn Diệt Chi Lực đứng đầu tính cơ sở 30 lần hoàn thành , cái này Vu thuật cũng đem đạt đến 240 độ khoảng chừng công kích , này đã là bình thường Vu sư học đồ cực hạn trị số.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Này bởi vì cái Vu thuật nhưng là không hoàn chỉnh lợi dụng Mẫn Diệt Chi Lực xúc động Hỏa nguyên tố bạo phát Vu thuật , bởi vậy còn muốn thêm vào Cách Lâm Dục Hỏa Chi Thể cơ sở Tinh thần lực mười lần bổ trợ , như vậy chính là hơn nữa 80 độ , đạt đến 320 độ!
 
 	320 độ khái niệm gì?
 
 	Dưới lòng đất 1 cấp Vu sư yêu cầu là ổn định công kích số ghi đạt đến 250 độ , mà Học Viện Thủ Hộ giả công kích số ghi bình thường cũng tại 230~270 độ trong lúc đó. Nói cách khác , những cái được gọi là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , chính là khu vực trong lúc chiến tranh hình người Học Viện Thủ Hộ giả , bình thường công kích số ghi cũng ở chổ này trong lúc đó mà thôi.
 
 	Đương nhiên , không bài trừ một ít thủ đoạn đặc thù cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ công kích số ghi càng cao hơn một chút , hoặc là thấp một ít , nhưng 320 độ công kích tới giải thích , bình thường đều có thể hình thành tuyệt đối áp chế trạng thái...
 
 	Đột nhiên , một trận thân thể bị kéo thành mì sợi không gian vặn vẹo cảm giác sau , Cách Lâm lần thứ hai mở mắt.
 
 	Một mảnh mờ mịt không trung cùng vô số rõ ràng nhân công dấu vết trụ đá rừng rậm trở thành đập vào mắt chủ đề giai điệu , trụ đá rừng rậm cao thấp , độ lớn không đồng nhất , lan tràn về phía chân trời. Trong không khí mơ hồ có một luồng "Táo bạo" lực lượng nguyên tố , tựa hồ hình thành một loại vô hình áp chế , Vu sư học đồ triển khai Vu thuật bởi vậy hơi có chút tắc , nơi này Tự Nhiên Chi Lực tuy nhiên bị Vu sư Thế giới đồng hóa , nhưng cũng thoáng có một chút sai biệt.
 
 	Chuyện này...
 
 	Chính là lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến thí luyện không gian sao?