Chương 268: Di tích thượng cổ
 
 	Không nhanh không chậm, phi hành như tản bộ.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư, Pell Oceanus, Cách Lâm ba người, đầy đủ tại không trung quay quanh mấy cái Sa Lậu thời gian sau, rốt cục tại vùng này Nữu Khúc Sâm Lâm tìm tới Cách Lâm trong ký ức cái kia di tích thượng cổ.
 
 	Đã từng, mật cảnh bên trong liều mạng bắt lấy Cách Lâm những kia Vu sư học đồ những "Thủ Hộ Giả", bây giờ một cái cũng chưa từng xuất hiện, liền ngay cả trong ký ức trong mật cảnh tình cờ trùng Minh, cũng tắt âm thanh, yên giấc đáng sợ.
 
 	"Tất cả những thứ này, đều là vị này lão Vu sư nguyên nhân." Cách Lâm nhìn phía trước Black Tower Thánh Ngân Vu sư, trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Đất trống nơi trung tâm một cái xông mạnh lên tảng đá, chất liệu do thủy tinh cùng kim loại hỗn hợp mà thành, phía dưới tảng đá có cái không đáng chú ý cửa động nhỏ, vừa vặn có thể miễn cưỡng dung nạp một người chui vào dáng vẻ.
 
 	"Chính là cái này!"
 
 	Cách Lâm kinh hỉ hô một tiếng sau, cái thứ nhất rơi xuống đất, cúi người xuống hướng trong động thăm dò, lợi dụng Chân Lý Chi Diện sóng siêu âm Vu thuật định vị hệ thống, hoàn toàn xác định nơi này chính là đạt được Dị Loại Hóa Tủy Luyện kim tư liệu di tích thượng cổ sau, hướng về Pell Oceanus cùng lão Vu sư gật gật đầu, cái thứ nhất chui vào.
 
 	"Coong" một tiếng.
 
 	Cách Lâm lòng bàn chân một tiếng kim loại hồi âm, tại to lớn trong không gian vang vọng, mặt đất mảnh lớn bụi bậm tứ tán, đây là lịch sử phong trần, năm tháng mạng che mặt.
 
 	Kích thích Vu sư Tráo, Cách Lâm đem tro bụi ngăn trở tách ra sau, "Hô" một tiếng, một khỏa Hỏa cầu cháy lên, chiếu sáng vùng này trống trải thần bí không gian.
 
 	Cao mấy chục mét đỉnh đầu kim loại trên trần nhà, khó mà tính toán xa hoa ma pháp thủy tinh đèn treo treo lơ lửng, bây giờ lại đã sớm mất đi hiệu ứng.
 
 	Từng cái từng cái to nhỏ không đều hình trụ trong suốt thủy tinh bồn chứa san sát. Hình trụ bồn chứa bên trong, cao có tới năm, sáu mươi mét, nhỏ bé cũng có hơn mười mét. Trên dưới hai đầu đều dùng nắp kim loại úp xuống, trên nắp từng cái từng cái ống kim loại liên thông ánh lửa không thể soi sáng Hắc ám chưa biết nơi sâu xa, cực kỳ thần bí.
 
 	Chân Lý Chi Diện trong tầm nhìn, những này thủy tinh bồn chứa bên trong mơ hồ tỏa ra mông lung màu xanh nhạt ánh huỳnh quang, đó là từng cái từng cái không hề hình dạng quy tắc có thể nói thần bí khung xương mẫu xét nghiệm.
 
 	Khung xương cơ bản hình thái, tựa như một đầu mọc ra móng vượn tay dài, lại có một cái đầu bạch tuộc. Trên thân thể còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái xương cốt chi nhánh, không biết kỳ cụ thể thân thể bộ phận cấu tạo.
 
 	Hết thảy xương cốt đều lộ ra nửa trong suốt hình thái. Dồn nén tại nhỏ hẹp bồn chứa bên trong bập bềnh.
 
 	Khung xương bản thân tựa hồ không có bất luận cái gì trọng lượng, cũng không phải người bình thường tưởng tượng cứng rắn, trái lại tràn ngập nhu tính cùng tính dẻo.
 
 	Nhưng mà, tự mình tiến vào bồn chứa nội bộ thu nhặt qua Dị Loại Hóa Tủy mẫu xét nghiệm Cách Lâm biết. Những này khung xương kiên cố cường độ, vượt xa tưởng tượng.
 
 	Lại lần nữa trở lại cái này di tích thượng cổ, Cách Lâm nội tâm ít đi mấy phần hoảng sợ, nhiều hơn mấy phần chấn động.
 
 	Hai mắt nhìn chung quanh, Cách Lâm nhìn trước ngó sau nơi này tất cả.
 
 	Cách Lâm nội tâm không ngừng tưởng tượng, cùng Hải tộc tranh bá sau, triệt để đạt được Vu sư Thế giới quyền thống trị viễn cổ Vu sư, tại cái kia còn nằm ở khống chế Cơ Giới Khôi Lỗi làm chiến tranh bia đỡ đạn lạc hậu thời kì, một mặt tại cùng thần bí cường đại Dị hình Ác mộng văn minh chiến tranh. Một mặt đem dị hình thể mẫu xét nghiệm không ngừng bắt lấy lên, ở từng cái từng cái như vậy loại cỡ lớn trong phòng thí nghiệm bày ra tinh tế tỉ mỉ nghiên cứu tình cảnh.
 
 	Viễn cổ Vu sư phát động trí tuệ của mình, không ngừng học tập phá giải loại này chưa biết cường đại văn minh sinh tồn chiến tranh phương thức.
 
 	Sợ rằng. . .
 
 	Nhất định là viễn cổ Vu sư tại đây một ít dị hình thể bên trong phát hiện một số nhược điểm trí mạng. Mới ngoài lần thứ nhất văn minh cuộc chiến bên trong Vu sư văn minh lấy yếu thắng mạnh, đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh, do đó đặt vững cái kia thượng cổ Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh trước chiến đấu, huy hoàng nhất, cường thịnh, xán lạn thời kì cơ sở!
 
 	Cái kia huy hoàng cường thịnh thời kì, Vu sư văn minh có kéo dài đến hàng mấy chục ngàn Thế giới cương vực, thống trị Thế giới quần lạc trong phạm vi sinh vật. Hoàn toàn thần phục với vĩ đại Vu sư dưới chân, nằm rạp xuống run rẩy.
 
 	Vô tri mà hoảng sợ nô dịch các sinh vật. Đời đời truyền tụng Vu sư cường đại, khó mà sinh ra lòng phản kháng, vô cùng vô tận linh hồn nô lệ tại Vu sư tàn khốc điều động, thành lập một toà lại một toà quy mô hùng vĩ Thiên Không Chi Thành.
 
 	Vu sư ý chí chỗ đi qua, chỉ có phục tùng.
 
 	Như vậy, Vu sư ý chí chính là thống trị cương vực trong phạm vi chí cao quy tắc, há mồm ngôn lệnh, Thế giới luân hãm!
 
 	Đó là thượng cổ Vu sư văn minh đứng đầu tàn khốc, Hắc ám, huy hoàng thời kỳ cường thịnh!
 
 	Mãi đến có một ngày, đến từ một Thế giới khác đoàn Thâm Uyên văn minh, cùng cường thịnh huy hoàng thượng cổ Vu sư văn minh chạm vào nhau, bày ra một hồi có một không hai cuộc chiến. . .
 
 	Trầm ổn ở nội tâm xao động, Cách Lâm hít sâu một hơi, phảng phất tại cảm thụ viễn cổ Vu sư cùng Dị hình Ác mộng văn minh trong chiến tranh, nỗ lực mô phỏng theo học tập cái này lúc đó càng tiên tiến văn minh tình cảnh.
 
 	Chí ít, Cách Lâm nơi cho biết, chính là tại lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau, Vu sư Thế giới viễn cổ các cơ giới Vu sư, các Hắc Vu sư, mới sinh ra càng tiên tiến tính nguyên tố Vu sư, cũng dần dần thay thế địa vị cơ giới Vu sư thống trị địa vị.
 
 	Đây là lấy phối hợp trùng triển khai nguyền rủa, lấy Tự Nhiên Chi Lực khuấy động Thế giới quy tắc nguyên tố Vu sư, tại thống trị Vu sư Thế giới thời gian bên trong, dẫn dắt Vu sư văn minh đạt đến cái kia thượng cổ huy hoàng cường thịnh nhất thời kì.
 
 	"Vu sư văn minh, chắc chắn sẽ không liền như vậy tiêu vong!"
 
 	Nội tâm gầm thét lên, Cách Lâm ngẩng đầu lên, hô lớn: "Đạo sư, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đại nhân, nơi này tất cả bình thường, vẫn là nguyên dạng."
 
 	"Há, Cách Lâm, ngươi chờ một chút, ta đem cửa động mở ra lớn một chút."
 
 	Pell Oceanus đáp một tiếng sau, quát to một tiếng, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cách Lâm đỉnh đầu chỗ cao kim loại nóc hầm một trận rung động.
 
 	Ào ào ào ào. . .
 
 	Lượng lớn Ma pháp đăng vỡ tan, mảnh thủy tinh vỡ rơi xuống, kịch liệt sóng năng lượng sau hơi che mặt Cách Lâm nhìn lên trên, cửa động nhưng không có mở rộng bao nhiêu dáng vẻ, như cũ chỉ có lúc ẩn lúc hiện tia sáng chiếu vào.
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm nói: "Đạo sư, chỗ này di tích thượng cổ vách tường kim loại mức độ kiên cố kinh người, căn bản không có khả năng phá hoại, vẫn là đừng phí công phu. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Cách Lâm vừa mới nói được một nửa, bỗng nhiên một nguồn năng lượng gợn sóng khiến cho sóng trùng kích từ đỉnh đầu truyền đến, hệt như núi cao ép đỉnh, Cách Lâm một tiếng rên đầu nặng gốc nhẹ ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Két két. . .
 
 	Một trận chói tai kim loại ma sát âm thanh, Cách Lâm hai tay chống kim loại sàn nhà, vung vẫy ngất ngất ngây ngây ngửa đầu nhìn tới. Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt trước mắt ngốc tả chỗ trống, khó có thể tin.
 
 	Ngay ở Cách Lâm nhìn kỹ bên trong, một đôi có tới hơn ba mươi mét tinh khiết năng lượng màu đen cự thủ. Miễn cưỡng cắm vào bên trong di tích bộ phận sau, tại một luồng làm người nghe kinh hãi dưới lực lượng xé tan di tích đỉnh, dần dần đem di tích một tảng lớn kim loại trần nhà cho xé rách ra, phần ngoài Thế giới mảnh vỡ mờ mịt tia sáng không hề ngăn trở chiếu vào.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư, dĩ nhiên đem vùng này di tích thượng cổ đỉnh, miễn cưỡng xé ra!
 
 	Mãi đến đỉnh kim loại bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư Năng lượng cự thủ xé ra trăm mét sau, tia sáng đem vùng này lòng đất không gian soi sáng liếc mắt một cái là rõ mồn một. Pell Oceanus cùng cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư, song song buông xuống đến Cách Lâm bên cạnh.
 
 	Không ngừng sụp đổ không gian. Lão Vu sư đạp ở kim loại trên sàn nhà, dĩ nhiên phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" chói tai tiếng vang, ngăn ngắn một lúc thời gian, kim loại sàn nhà dĩ nhiên tựa như trang giấy. Vặn vẹo nhăn nhúm lên.
 
 	"E rằng, đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư đã tìm thấy cấp bảy sinh vật ngưỡng cửa, lại không cách nào khống chế bản thân lực lượng nguyên nhân."
 
 	Cách Lâm trong lòng như vậy suy đoán.
 
 	Pell Oceanus hạ xuống Cách Lâm bên cạnh sau, hết nhìn đông tới nhìn tây, cũng không có tùy ý đi lại.
 
 	Bởi vì nơi này tất cả của cải, đều thuộc về Black Tower Thánh Ngân Vu sư, hắn chỉ là cùng đi theo mà thôi, có thể có được lần này mở mang tầm mắt cơ hội đã là rất lớn cơ duyên.
 
 	Theo đỉnh đầu trần nhà bị xé ra, mờ mịt tia sáng chiếu rọi tiến vào vùng này to lớn phòng thí nghiệm đại sảnh sau. Thị giác đã có thể nhìn thấy vùng này thí nghiệm đại sảnh phần cuối.
 
 	Đây là một gian dài, rộng đều hơn vạn mét cự hình phòng thí nghiệm, đến hàng mấy chục ngàn bị tro bụi che đậy hình trụ thủy tinh thí nghiệm khí cụ tào san sát, thị giác chấn động. Trong Vu sư Thế giới, sợ rằng cũng chỉ có những kia Thánh Tháp phòng thí nghiệm, có thể có như thế quy mô.
 
 	"Cách Lâm, xem ra chỗ này di tích thượng cổ giá trị, vượt xa tưởng tượng." Pell Oceanus ngắm nhìn bốn phía, trong chấn động thấp giọng lẩm bẩm.
 
 	Pell Oceanus tại Black Tower tầng 79 hơn mười phòng thí nghiệm. Cùng nơi này so ra, quả thực vương cung đại điện cùng bình dân hố hầm chênh lệch như nhau.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư mỗi đi một bước. Dưới chân kim loại sàn nhà đều sẽ bất quy tắc vặn vẹo lên, hình thành từng cái từng cái nếp nhăn dấu chân, rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Như vậy lực lượng, Cách Lâm cảm giác, sợ rằng Black Tower Thánh Ngân Vu sư chỉ cần chính diện tùy ý một quyền, bản thân liền sẽ bị nổ đến cả cặn bã cũng không còn sót lại.
 
 	Cũng chỉ có sức mạnh như vậy mới có khả năng giải thích, Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc sau, sẽ ở Vu sư Thế giới hình thành cái kia từng cái từng cái quy mô khuếch đại Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng đi.
 
 	Lão Vu sư đứng ở một cái hình trụ thủy tinh thí nghiệm bồn chứa bên cạnh, điều động Tự Nhiên Chi Lực xóa đi tro bụi, nhìn về phía mặt trên tượng hình thượng cổ Vu sư văn tự.
 
 	Dị hình chủng loại, tuổi thơ thể, số 0719 vật thí nghiệm. Nguy hiểm đẳng cấp: Cao nhất.
 
 	"Hả? Ah! Ah! Ah! Ah. . ."
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm không cách nào khống chế bản thân, hai tay che đầu thống khổ kêu thảm thiết.
 
 	Vô số không rõ bộ lông màu đỏ vô căn cứ xuất hiện, lít nha lít nhít, lần này những này bộ lông màu đỏ dĩ nhiên không nhìn thẳng Vu sư Tráo phòng ngự, hướng về Cách Lâm bên trong thân thể liều mạng xuyên vào.
 
 	Cách Lâm trên da, từng cái từng cái dấu móng vuốt máu ứ đọng cũng bắt đầu kịch liệt đi lại nhảy lên, làm như nhận đến cái gì kích thích, phải đem Cách Lâm triệt để kéo vào cái kia thần bí chưa biết Ác mộng Thế giới.
 
 	Dần dần, Cách Lâm thân thể bắt đầu hư hóa, tựa hồ sắp biến mất dáng vẻ.
 
 	"Đạo sư. . ." Cách Lâm chuyển đầu, yếu ớt nhìn về phía Pell Oceanus, cái này phảng phất giống như phụ thân của mình.
 
 	"Cách Lâm!" Pell Oceanus một tiếng thét kinh hãi, mong muốn thử nghiệm viện trợ, lại bị một đạo màu đen kết giới ngăn cản.
 
 	Cùng lúc đó, theo màu đen kết giới mở rộng, mở ra Cách Lâm thân thể bên trong vô số dấu móng vuốt máu ứ đọng, bộ lông màu đỏ, bắt đầu chen chúc từ Cách Lâm trong thân thể bốc lên.
 
 	"Ẩu" một tiếng, Cách Lâm dĩ nhiên từ trong miệng liên tục không ngừng phun ra mái tóc màu đen, tóc độ dài phảng phất không có phần cuối một dạng.
 
 	Cách Lâm dưới Vu sư áo bào cái bụng, không ngừng cổ động, tựa hồ liền muốn có món đồ gì chống đỡ đi ra một dạng.
 
 	Kinh khủng như thế tình hình, tựa hồ cũng là vượt qua Black Tower Thánh Ngân Vu sư dự liệu.
 
 	Lão Vu sư cũng không khỏi hơi sửng sốt một hồi sau, một mặt duỗi ra bàn tay khô gầy, khống chế đường kính ba mét màu đen kết giới viên cầu đem Cách Lâm bao bọc lại, đem bên trong kết giới tất cả quỷ dị, khủng bố đồ vật bao bọc, tùy ý đem Cách Lâm nhấn chìm; mặt khác, thì lại trước mắt vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía một hướng khác.
 
 	Cái đại sảnh này phần cuối, một bức bị một loại nào đó cự lực công kích hoàn toàn vặn vẹo tường kim loại, lộ ra tại lão Vu sư trong mắt.
 
 	Đây là Cách Lâm bị Học Viện Thủ Hộ Giả bắt lấy sau, cuối cùng dừng lại địa phương.
 
 	Trên vách tường, là một cái thể tích cự đại sinh vật lưu lại rõ ràng có thể thấy được cự đại móng vuốt ấn ký, dấu móng đường kính có tới hơn mười mét, nguyên bản trơn nhẵn dày nặng mặt tường kim loại lại bị này đạo dấu móng công kích xông ra đến bảy, tám mét dáng vẻ, bốn phía vừa dày vừa nặng kim loại đều phảng phất biến thành nhăn nheo trang giấy, một vùng vặn vẹo.
 
 	"Hả? Nơi này. . ."
 
 	Lão Vu sư một cái mơ hồ, xuất hiện tại cái kia trong suốt cửa sổ thủy tinh pha lê trong nháy mắt. . .
 
 	Ầm!
 
 	Một con hơn mười mét con mắt màu đỏ ngòm, tại trên cửa sổ thủy tinh pha lê bỗng nhiên mở to mắt ra, đồng thời tại nhăn nheo trên vách tường kim loại, lít nha lít nhít khó mà tính toán vặn vẹo bóng dáng, vừa vặn gian nan chui ra, giẫy giụa hướng lão Vu sư đưa ra cánh tay, mong muốn vồ tới dáng vẻ.
 
 	Màu đen cục u nội bộ bị lít nha lít nhít quỷ dị vặn vẹo bóng dáng vây quanh Cách Lâm, ý thức mơ hồ nói: "Nguyên lai, là ở đây lây nhiễm."
 
 	"Hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Sau một khắc, Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy mà bắt đầu điên cuồng cười gằn!
 
 	Khó mà hình dung Năng lượng sóng gợn ầm ầm bạo phát, ngàn mét ở ngoài, Pell Oceanus một tiếng thét kinh hãi, trốn đến thí nghiệm bồn chứa phía sau.
 
 	Ầm!
 
 	Hệt như bão tố cấp 12 gào thét mà qua!
 
 	Lão Vu sư trước mặt nguyên bản hướng ra phía ngoài lồi ra dấu móng vách tường kim loại, "Oành" một tiếng, nội bộ phương hướng ngược nổ tung, dày nặng thủy tinh pha lê vách ngăn nổ thành chỉnh tề móng tay to nhỏ nát hạt.
 
 	Nhấc chân, lão Vu sư bước vào Cách Lâm đã từng từ thủy tinh pha lê vách ngăn bên trong nhìn thấy viễn cỗ chiến trường đại sảnh.
 
 	Trung ương, có tới hơn ba trăm mét cự đại dị hình chủng loại sinh vật khung xương trên không trung lẳng lặng bồng bềnh, tỏa ra màu xanh nhạt ánh huỳnh quang, xem ra là mộng ảo như vậy, tươi đẹp, phảng phất là thời thơ ấu thời kì vẻ đẹp mộng cảnh, làm cho người ta tâm thần say mê vào trong đó thần kỳ.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn ít hơn một ít nửa trong suốt dị hình chủng loại xương cốt, liên tiếp vờn quanh ở chính giữa cái kia cự đại dị hình chủng loại xương cốt bốn phía bập bềnh, tươi đẹp bên trong bịt kín một tầng kinh sợ, không rõ, quỷ dị.
 
 	Đếm không hết số lượng Nhân loại hài cốt cùng cơ giới hài cốt, gấp thành một tầng lít nha lít nhít thảm, phảng phất mơ hồ có thể nghe thấy vô số thượng cổ Vu sư đẫm máu chiến đấu anh dũng gào thét gầm thét tại bên tai vang vọng.
 
 	Cái này hổ phách một dạng cầm cố phong ấn không gian, bị mở ra!
 
 	Trong nháy mắt, lão Vu sư hết thảy trước mặt vặn vẹo hư ảnh, toàn bộ biến thành tro bụi, tham lam bên trong mang theo sùng kính tầm mắt, nhìn về phía chỗ này viễn cỗ chiến trường đại sảnh tất cả.
 
 	Cách Lâm tại trong màu đen kết giới vui mừng nụ cười, đã hôn mê. (chưa xong còn tiếp)