Chương 138: Hài hòa nhân văn
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Pell Oceanus cùng Cách Lâm bay khỏi khí cầu không trung thuyền , phương xa dưới chân bằng phẳng trên mặt đất , một vòng hiện ra trăng lưỡi liềm hình dạng sóng nước lấp loáng hồ nước lẳng lặng chảy xuôi ôn hòa nước chảy , dường như một tên vừa vặn tại thai nghén tân sinh Sinh mệnh mẫu thân.
 
 	"Như thế phồn hoa rồi lại... Như thế yên tĩnh an lành?" Cách Lâm thật sự có một ít kinh ngạc.
 
 	Nguyệt Hồ một dường như lóng lánh minh châu trên thành thị, vãng lai loài chim đội buôn nối liền không dứt , loài chim lên lên xuống xuống , tụ mà lại tán , một lần lại một lần đem trên người kéo phụ thương phẩm vận chuyển đến chỗ cần đến.
 
 	Mà những này loài chim cung cấp hàng , nghĩ đến đều là một ít không phương pháp thời gian dài bảo tồn hàng xa xỉ đi.
 
 	Tại cái này thành thị trung tâm nơi , có một toà tương tự Black Tower độ cao hùng vĩ kiến trúc , nhưng đỉnh lại không có đỉnh tháp , mà là một to lớn hình trụ bình đài , trật tự có điều sắp xếp mấy trăm người bóng dáng. Mười mấy cái giá bỏ neo cái này kiến trúc bốn phía khí cầu không trung thuyền vừa vặn đang bận bịu phối hợp vận động khách mời , mà những khách nhân này đại thể đều là phổ thông Vu sư học đồ , thương nhân , thậm chí một ít Kỵ sĩ , tình cờ còn có một đoàn người mạo hiểm , học giả dáng vẻ nhân viên.
 
 	Thoáng một lúc , liền có một chiếc khí cầu không trung thuyền chở đầy rời đi , cùng lúc cũng có mới khí cầu không trung thuyền từ phương xa bay chạy qua đến.
 
 	Xem ra , khí cầu không trung thuyền tại Thất Hoàn Thánh Tháp trung bộ phồn hoa khu vực đã làm bình dân biến hóa công cụ giao thông.
 
 	Không riêng là thương mại giao lưu phát triển kết cấu , người nơi này văn hóa thành thị kiến trúc kết cấu cũng cùng khu vực Học Viện có rất lớn sai tính biệt.
 
 	Nơi này thành thị không có cao vót tường thành , cũng không có hi vọng lầu tháp , chỉ có từng cái từng cái pháo đài , trang viên cùng dày đặc biến hóa trắng nõn đá cẩm thạch kiến trúc vẻn vẹn có thứ tự từ trung tâm thành phố hướng bốn phía tản ra, trên đường phố bất cứ lúc nào cũng có thể nhìn thấy ăn mặc ma pháp bào Vu sư học đồ , Vu sư ở đây tựa hồ đã cùng phổ thông bình dân nước... dung hỗn hợp lại cùng nhau , cũng không có rõ ràng đẳng cấp đặc thù cùng tính thần bí.
 
 	Một cái uốn lượn bờ sông nhỏ bên trên , Pell Oceanus cùng Cách Lâm rơi vào một mảnh ngăn nắp đá lát thành trên mặt đất.
 
 	Vài con thuỷ điểu sinh vật vừa vặn tại sông nhỏ bên trong nô đùa , nhẹ nhàng theo gió lướt qua , thổi bay điểm điểm sóng gợn , cũng không khỏi để Pell Oceanus cùng Cách Lâm thích ý mị ở con mắt , áo choàng theo nhẹ nhàng theo gió rì rào run run , mát mẻ tâm ý dưới , yên lặng hưởng thụ thời khắc này thuộc về này một vùng nhân loại khu vực Vu sư văn minh hài hòa mỹ hảo.
 
 	"Mỗi lần tới đây , tâm tình đều sẽ tốt hơn rất nhiều." Pell Oceanus đột nhiên như vậy nói với Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , nhẹ giọng nói: "Nơi này ưu mỹ hoàn cảnh , an lành bầu không khí , trang nhã mà cao thượng , xác thực so với khu vực Học Viện nơi đó muốn ung dung hài hòa nhiều lắm , thích hợp Hàm Nghĩa Vu sư an tâm tìm tòi nghiên cứu chân lý tri thức."
 
 	Bên cạnh , vài tên đi ngang qua bình dân cung kính quay về Pell Oceanus cùng Cách Lâm khom người sau khi gật đầu , liền tập mãi thành quen rời đi , mấy cái còn ăn mặc quần yếm chơi đùa tiểu hài tử trừng mắt mắt to , hiếu kỳ nhìn Cách Lâm cùng Pell Oceanus , không hề có một chút nào bởi vì Pell Oceanus khủng bố khuôn mặt mà có chút khiếp đảm dáng vẻ.
 
 	Nơi này , nhân văn hoàn cảnh xác thực muốn so với khu vực Học Viện nơi đó mỹ hảo hài hòa nhiều lắm, cũng mở ra rõ ràng nhiều lắm.
 
 	Ít đi mấy phần tàn khốc , bạo lực , tranh đấu , nhiều hơn mấy phần trầm ổn , dày nặng , cùng chăm chú.
 
 	"Đi thôi , lão già này ta cũng mấy chục năm không có thấy , không biết gần nhất đang nghiên cứu gì đó. Mà lần này, hê hê kiệt... Nhất định phải cho hắn cái 'Kinh hỉ', rất lớn kinh hỉ!" Pell Oceanus tà ác cười xấu xa nói như vậy , tại khuôn mặt che đi một tầng sương mù màu đen sau , liền đi tại phía trước mang theo Cách Lâm hướng về toà này phồn hoa thành thị khu vực trung tâm đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi , Cách Lâm hoa cả mắt , mắt không kịp nhìn nhìn từng kiện kỳ diệu thương phẩm.
 
 	Ma pháp đèn , ảnh lưu niệm quả cầu thủy tinh , thoải mái thanh khiết phấn thậm chí một ít đơn giản Vu sư Dược tề , Vu sư mỹ thực , ở đây đã trở thành bình dân hóa thương phẩm , tại một ít trong cửa hàng chỉnh tề bày ra , công khai đánh dấu Ma pháp thạch giá cả.
 
 	Một cửa hàng thú cưng bên trong , vài con lông chim sắc thái tươi đẹp học vẹt anh vũ bày ra tại bắt mắt nhất vị trí , bên trong còn có đủ loại kỳ kỳ quái quái tiểu sinh vật , trở thành không ít mới biết yêu nam hài nữ hài hẹn hò nơi.
 
 	Nửa đêm lãng mạn quán bar , hoá trang thành thỏ nữ lang , Miêu nữ lang thiếu nữ bày các loại manh ấu tư thế , còn mượn một chút đơn giản Vu sư đạo cụ làm nền bầu không khí , một lớn mật xà nữ lang thậm chí còn hướng về Cách Lâm thổi cái tán tỉnh.
 
 	Thậm chí...
 
 	Cách Lâm còn phát hiện một chút bán ra Ái thần Wei Nasi cửa hàng , nhưng lúc này trong cửa hàng ngoại trừ Ái thần Wei Nasi Hương tề bên ngoài , lại lẻ loi tán tán thêm ra không ít cái khác ngươi loại cái khác Hương tề cùng nước hoa , liền tên cũng đều là kỳ kỳ quái quái tràn ngập lãng mạn ôn nhu khí tức.
 
 	Một cái lộ thiên sân khấu lớn bên trên , vừa vặn trình diễn tiểu thuyết trong truyện ký một ít tình tiết , rất nhiều vây quanh ở bốn phía nam nam nữ nữ hưng phấn vỗ tay , trong đó thậm chí có một ít ăn mặc Vu sư bào Vu sư học đồ cùng cõng lấy đại kiếm Kỵ sĩ , mọi người đã hoàn toàn mê muội tại sân khấu nội dung vở kịch tiết bên trong , không thể tự thoát ra được.
 
 	Một cái cao vót uy nghiêm to lớn kiến trúc bên trong , lui tới Kỵ sĩ , Vu sư học đồ thậm chí Chính Thức Vu Sư nhìn từng cái từng cái cao cao treo trên vách tường nhiệm vụ quyển sách , thỉnh thoảng túm năm tụm ba đang thảo luận cái gì...
 
 	Tựa hồ , ở đây bình dân nếu như tiêu tốn Ma thạch , đã có thể dễ dàng mời mọc đến một số Vu sư học đồ thậm chí Chính Thức Vu Sư để hoàn thành nhiệm vụ của chính mình , thực hiện tâm nguyện của chính mình.
 
 	Toàn bộ trong thành phố , Vu sư văn minh cùng bình dân sinh hoạt đã hoàn mỹ kết hợp lên , hài hòa , an nhàn.
 
 	"Cách Lâm , đến cái kia lão gia hoả nơi đó , tuyệt đối không nên đề ra ngươi U Tuyền Đại sư tỷ sự tình , khà khà..." Pell Oceanus đột nhiên nhọn cười nói một câu như vậy.
 
 	Cách Lâm run lên , có chút mất tập trung nột nột điểm đầu đáp ứng nói: "Biết."
 
 	Cách Lâm trong lòng suy đoán , quá nửa là Pell Oceanus đạo sư cùng tên kia "Bạn cũ" trong lúc đó tại Đại sư tỷ trên người xảy ra chuyện gì , mà đạo sư chiếm không ít tiện nghi đi.
 
 	Từ loại này cười xấu xa bên trên liền biết...
 
 	Một độ cao có bảy mươi, tám mươi mét trắng nõn đá cẩm thạch pháo đài xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm , pháo đài trước sân là một mảnh chập trùng bất định xanh mượt bãi cỏ , long lanh ánh mặt trời ấm áp rơi ra ở phía trên , tình cờ có một hai con hồ điệp lẫn nhau truy đuổi bay qua. Chung quang tòa thành cũng không có dày nặng tường vây dùng để che đậy tầm mắt , chỉ có đủ loại hoa tươi vườn hoa xuyên thấu qua hàng rào cung cấp lấy đi ngang qua đám người thưởng thức , biểu hiện ra khỏi nơi này nhân văn độ cao có phồn vinh, cởi mở.
 
 	Pell Oceanus mang theo Cách Lâm đi tới hàng rào sắt trước đại môn , lấy ra quả cầu thủy tinh , ma lực lưu động.
 
 	Chốc lát sau , một tấm đồng dạng như là khâu lại bóng cao su khó coi khuôn mặt xuất hiện tại quả cầu thủy tinh tiến lên!
 
 	"Này , tiểu sư đệ , sư huynh ngươi đến xem ngươi , còn không mau xuống mở cửa." Tại Cách Lâm cằm đều sắp rơi trên mặt đất kinh ngạc vẻ mặt , Pell Oceanus nói thẳng một câu nói như vậy.
 
 	Ạch...
 
 	Đạo sư cái gọi là bằng hữu , vậy mà là sư đệ của hắn?
 
 	Trong thủy tinh cầu khác một tấm khó coi khuôn mặt sửng sốt một chút sau , đột nhiên phía sau "Bẹp" một tiếng vang giòn , tựa hồ là cái gì ngã nát , cùng lúc truyền ra một tuổi thơ bé gái bướng bỉnh tiếng cười.
 
 	"Há, đáng chết , Barbara ngươi cho ta yên tĩnh một chút , đừng vào lúc này cho ta quấy rối." Tựa hồ là cái này lanh lảnh tiếng vang đem đối diện lão Vu sư từ ngạc nhiên bên trong thức tỉnh , trong thủy tinh cầu lão Vu sư hướng về phía sau hô to một câu sau , quay đầu liền đối với Pell Oceanus thổi râu mép trừng mắt gào lên: "Pell lão tam ngươi chớ đắc ý! Những Bào Tử Ngư đó sớm muộn ta sẽ thắng trở về. Ngươi cái này giặc cướp , tên lừa đảo!"
 
 	Cách Lâm sắc mặt tối sầm lại, xem ra đạo sư cùng hắn sư đệ chuyện , nước có chút thâm ah.
 
 	"Khà khà! Tiểu sư đệ , ngươi nói như vậy sư huynh , sư huynh nhưng mà rất thương tâm ah. Lại nói lúc trước chúng ta có thể ký kết cá cược. Ngươi cũng là đồng ý. Hiện tại tại sao lại nói là ta cướp đi ngươi Bào Tử Ngư? Nói như ngươi vậy không riêng ta thương tâm , Gamma Black cũng sẽ thương tâm ah." Pell Oceanus lúc này ngữ khí quả thực "Tiện" cực kỳ.
 
 	"Ah! Khốn nạn , đừng tìm ta đề ra con kia đáng ghét Hắc Miêu! Hai người các ngươi đều là tên lừa đảo , đều là tên lừa đảo , không có một đồ tốt!" Quả cầu thủy tinh bên kia lão Vu sư gần như sắp nhảy lên đến chỉ vào Pell Oceanus gào thét.
 
 	Phốc...
 
 	Quả cầu thủy tinh đóng.
 
 	Pell Oceanus xoay người , vừa vặn nhìn thấy Cách Lâm vừa vặn trợn mắt ngoác mồm nhìn mình , vậy mà một trận âm trầm cười xấu xa đi tới Cách Lâm bên cạnh nói: "Ngươi đứng bên kia đi."
 
 	Ế?
 
 	Cách Lâm không dám chống đối đạo sư mệnh lệnh , đi tới Pell Oceanus vị trí chỉ định. Tùy theo , Pell Oceanus cũng không biết triển khai cái gì Vu thuật , Cách Lâm chợt bắt đầu từ từ thu nhỏ lại lên , mấy hơi thở sau tựu liền đã biến thành chỉ có ngón út độ cao tiểu nhân ngạc nhiên đứng tại nền đá bản bên trên.
 
 	Có điều , Cách Lâm đúng là không có cái gì kinh hoảng.
 
 	Cái này Vu thuật dường như là một loại nào đó lực lượng không gian chiều sâu ứng dụng , tựa hồ Cách Lâm vào giờ phút này bị nằm ở một loại "Bán phong ấn" trạng thái.
 
 	Pell Oceanus khom lưng đem Cách Lâm cầm trong tay , co vào trong tay áo , tựu liền như thế tại chổ bắt đầu chờ đợi.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Pháo đài chất gỗ cửa lớn "Cọt kẹt" một tiếng từ từ mở ra sau , một ăn mặc màu trắng áo choàng lão Vu sư ở Ma pháp Trượng xuyên qua bãi cỏ đi tới , trên mặt khâu lại lên da dẻ quả thực cùng Pell Oceanus giống như đúc , chờ vị này Vu sư mở ra cửa sắt sau , Pell Oceanus một mặt hưng phấn biểu hiện đi vào sân.
 
 	"Ha ha , sư đệ ah , mấy chục năm không gặp ngươi trang viên này cây Thất Vị Quả Thụ lại tươi tốt không ít ah." Pell Oceanus đột nhiên như vậy nói một câu.
 
 	Bạch bào Vu sư hừ một tiếng , trừng Pell Oceanus một cái nói: "Ngươi đừng nghĩ có ý đồ với nó."
 
 	Nói như vậy , tên này áo bào trắng lão Vu sư tựu liền hầm hừ muốn dẫn Pell Oceanus hướng bên trong pháo đài đi đến , nhưng Pell Oceanus lại cười nói: "Ai? Đúng rồi , sư đệ ngươi sáu mươi năm trước không phải lại tìm một chút đệ tử sao? Lần này làm sao không có người khác?"
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Bạch bào Vu sư cảnh giác nhìn Pell Oceanus một mắt.
 
 	Vẻ mặt đó , quả thực chính là một bất lực mỹ nhân tại đề phòng sắc lang nhòm ngó cẩn thận bộ dạng.
 
 	Pell Oceanus một bên cau mày , một bên lắc đầu thở dài nói: "Ai... Sư đệ , ngươi tại sao lại như vậy? Ta người sư huynh này còn có thể làm gì? Chỉ là nhìn thấy ngươi lại thu một chút đệ tử , hơn nữa thiên tư cực kỳ tốt dáng vẻ , lễ vật sáu mươi năm trước ta cũng đưa , vì lẽ đó chúc mừng ngươi rốt cục có thể thắng về đánh cuộc của chúng ta. Này không vừa vặn , Bào Tử Ngư ta cũng hưởng qua , là nên trả lại ngươi..."
 
 	Pell Oceanus giọng nói kia , cực kỳ giống bị người hiểu lầm , coi nhẹ nhân sinh lão Vu sư.
 
 	Bạch bào Vu sư há hốc mồm , chỉ vào Pell Oceanus nửa tin nửa ngờ nhìn hồi lâu , ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi còn không..."
 
 	"Ngươi xem một chút , ngươi xem một chút , ngươi xem một chút!" Pell Oceanus một bộ hận sư đệ không ra gì vẻ mặt chỉ vào Bạch bào Vu sư nói: "Ngươi là để sư huynh tay không trực tiếp trả lại ngươi? Đó là còn sao? Đó là đưa! Ngươi người sư đệ này sẽ cần ta đưa những kia vốn là ngươi Bào Tử Ngư sao? Đương nhiên không cần ah..."
 
 	Pell Oceanus trong tay áo , Cách Lâm gần như sắp cười ra tiếng , dùng sức bưng miệng mình.
 
 	Bạch bào Vu sư cắn răng , mí mắt nhảy lên nói: "Vậy ý của ngươi..."
 
 	Pell Oceanus biểu hiện nghiêm nghị: "Ký kết khế ước , vẫn là lần trước cái kia khế ước , để ta đệ tử cùng ngươi đệ tử so với một hồi , ta này không phải có thể chuyện đương nhiên đem Bào Tử Ngư trả lại ngươi?"
 
 	"Khế ước! Lại là bộ này! Ta cho ngươi biết..."
 
 	Bạch bào Vu sư tại chỗ liền muốn nhảy lên đến rồi , lại bị Pell Oceanus ngăn cản , chen lông mày trừng mắt trầm giọng nói: "Ta đệ tử nhưng mà tại trước mắt ngươi thu. Ngươi sẽ không đối với ngươi đệ tử liền này chút lòng tin đều không có chứ?"
 
 	Navarro! ?
 
 	Bạch bào Vu sư tựa hồ nhớ ra cái gì đó , hai mắt sáng ngời , tinh thần chấn động!
 
 	Bạch bào Vu sư kinh ngạc nhìn Pell Oceanus , hắn nhưng mà biết Navarro này điểm tiền đồ , muốn cùng mình đệ tử chiến đấu , nằm mơ đi... Chuyện này quả thật là tặng không ah!
 
 	Ha ha!
 
 	Bạch bào Vu sư yên tâm , trong lòng âm thầm mừng rỡ cười , liếc bên cạnh thân thiết Pell Oceanus một mắt , thoả mãn nhìn Pell Oceanus nói: "Tam sư huynh , không có nghĩ tới những thứ này năm tính tình của ngươi thay đổi không ít sao?"
 
 	Trong nháy mắt , thậm chí ngay cả xưng hô cũng đổi thành Tam sư huynh.
 
 	Pell Oceanus ngượng ngùng thất lạc cười cợt , không nói gì , vậy mà một bộ bị người hiểu lầm nhiều năm dáng vẻ , thất vọng thở dài một tiếng.
 
 	Vẻ mặt đó , quả thực so với Cách Lâm thuật ngụy trang còn muốn đúng chỗ.
 
 	Chốc lát sau , một Bình Đẳng Khế Ước ký kết xong xuôi , Bạch bào Vu sư bên kia tiền đặt cược là cây kia Thất Vị Quả Thụ , Pell Oceanus nhưng là 27 con Bào Tử Ngư , tùy theo song phương rộng áo bào lớn dưới trên mặt đều âm thầm lộ ra hưng phấn nụ cười , lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ.