Chương 30: Thân mật
 
 	Eminem Landes , Huyết Phàm Liên Minh ban đầu người khai sáng , đã từng Huyết Phàm Liên Minh ngũ đại Thiên Vương , hiện tại Huyết Phàm Liên Minh 13 đại trường lão một trong , Black Tower Vu sư Học Viện cái này giới người mới 10 đại cao thủ bảng xếp hạng công nhận số một, khóa này cái thứ nhất bị Vu sư tán thành Vu sư học đồ. . .
 
 	Tất cả tất cả , đều tại nói Eminem Landes không cam lòng bình thường trái tim.
 
 	Eminem Landes bưng chén rượu , lẳng lặng đứng , nhìn lúc trước tại Tàu biển bên trên chính mình chỉ có thể nhìn mà thèm người kia , cái kia cần chính mình dựa vào người, Ji Langmu.
 
 	"Ta đã không phải lúc trước cái kia nhỏ yếu gia hỏa , ba năm nay , ta trưởng thành rất nhiều , ta đã có nhìn thẳng ngươi tư cách! Hơn nữa , hiện tại Huyết Phàm Liên Minh tất cả mọi người đều tại , nếu ngươi làm ra một ít đến sự tình , chỉ cần ta ra lệnh một tiếng. . ." Eminem Landes cảm nhận được đứng bên cạnh mọi người , tràn ngập tự tin , mặt mỉm cười hướng đi Ji Langmu.
 
 	Eminem Landes nhìn thẳng Ji Langmu , tự tin đưa tay ra.
 
 	Chỉ cần hắn dám làm khác người sự tình , tựu liền không cần mặc cho hắn vẻ mặt gì , bây giờ Huyết Phàm Liên Minh hết thảy người cũng đã không phải lúc trước Tàu biển bên trên bọn tiểu tử!
 
 	Eminem Landes chăm chú nhìn chằm chằm Ji Langmu con mắt , chờ đợi hắn bước kế tiếp cử động.
 
 	Đùng. . .
 
 	Ji Langmu nắm chặt rồi Eminem Landes tay , phong độ phiên phiên mỉm cười nói: "Eminem Landes , ta nhớ tới ngươi."
 
 	Ạch. . .
 
 	Trong lúc nhất thời , Eminem Landes vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải , chính mình vậy mà bất tri bất giác tựu liền đối với đối phương sản sinh địch ý , là bởi vì lúc trước chính mình hoảng sợ sao? Yên lặng lắc lắc đầu , Eminem Landes khống chế xong chính mình tâm thái , bình tĩnh nói: "Ji Langmu , ba năm qua , hết thảy Huyết Phàm Liên Minh người đều sẽ không quên ngươi."
 
 	Một lời hai ý nghĩa , một mặt là đang cảm thán Ji Langmu mạnh mẽ , mặt khác nhưng là chỉ lúc trước hắn đem Vô tướng mặt nạ Vu sư đưa tới , thay đổi mọi người vận mệnh.
 
 	Ji Langmu cũng không có nguỵ biện cái gì , thản nhiên nói: "Lúc trước là ta nguyên nhân , Vô tướng mặt nạ lão sư mới có thể bắt cóc cái chiếc thuyền nguyên bản đi tới Lilith Cabin Vu sư Học Viện Tàu biển. Tuy nhiên , ngày hôm nay ta đi tới nơi này , kỳ thực chỉ muốn hoàn thành một chuyện , ta thỉnh cầu gia nhập Huyết Phàm Liên Minh." Không để ý mọi người khiếp sợ , Ji Langmu tiếp tục nói: "Kỳ thực lúc trước ta xác thực không có quan tâm các ngươi , thế nhưng cuối cùng các ngươi tạo thành Liên Minh đánh bại trên thuyền Thủy thủ sự tình , để ta nghĩ tới một ít chuyện , cho ta rất lớn xúc động. Ba năm nay ta vẫn rất hối hận vừa vặn trở lại (Ji Langmu bản thân là Vu sư Đại lục người) Vu sư Đại lục thời điểm , không có thỉnh cầu gia nhập Huyết Phàm Liên Minh."
 
 	Eminem Landes sững sờ , cụt một tay người cũng sững sờ (Khống chế Thiên Vương) , một bên Rafi , Amida cùng mọi người khác đều sửng sốt. Không ai từng nghĩ tới , Ji Langmu vậy mà tại thời gian này chạy tới thỉnh cầu gia nhập Huyết Phàm Liên Minh!
 
 	"Ai!"
 
 	Đột nhiên , Ji Langmu cả kinh , xoay người , nhìn thấy 1 người mang màu trắng quỷ dị mặt nạ gia hỏa trạm tại cửa đại sảnh , vậy mà cách mình như thế gần mới phát hiện!
 
 	Cái tên này là ai?
 
 	Huyết Phàm Liên Minh lúc nào xuất hiện một người như vậy? Vẫn là Vu sư Học Viện một lão Vu sư học đồ?
 
 	Theo Ji Langmu xoay người , mọi người lúc này mới phát hiện , chẳng biết lúc nào cửa đại sảnh vậy mà lại tới nữa rồi 1 người mang mặt nạ màu trắng gia hỏa , tương tự nghi vấn ở trong lòng mọi người , cái tên này là ai?
 
 	Người này tự nhiên chính là Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm có chút lúng túng , mấy ngày trước bởi vì mới lợi dụng Dược tề học tri thức cùng khí vị đồ phổ chế tạo thành một chút Dược tề , có thể tiêu trừ thân thể bản thân toả ra khí vị. Hơn nữa Cách Lâm vẫn độc lai độc vãng , thói quen yên tĩnh , hiện tại Cách Lâm đi tới cái nào quả thực cùng không có có âm thanh như ma trơi , người bình thường căn bản sẽ không chú ý , nếu là ở bên người đột nhiên chú ý tới ngược lại sẽ giật mình.
 
 	"Híc, ta là. . ."
 
 	"Cách Lâm! Ha ha , ngươi tên khốn kiếp , lại không phải hóa trang vũ hội , đeo cái gì mặt nạ ah!" Bin Johnson trực tiếp đánh gãy Cách Lâm, vậy mà cái thứ nhất phân biệt Cách Lâm , chủ động đi tới đánh cười.
 
 	"Cách Lâm?" Rafi , York Rees , York Liana ánh mắt sáng lên đi lên phía trước , còn có Bin Johnson bên người cô gái kia. Amida sầm mặt lại , hít sâu một hơi lắng lại tâm tình của chính mình sau , nỗ lực để cho mình duy trì nên có phong độ , cũng vội vàng đi theo.
 
 	Ji Langmu nghĩ một hồi sau , nhìn Cách Lâm dưới mặt nạ con mắt , đột nhiên nói: "Ta nghĩ tới , Cách Lâm , ta nhớ tới ngươi." Nói xong , Ji Langmu chủ động đưa tay ra.
 
 	Cách Lâm hơi kinh ngạc , cái tên này biến đổi tính khí?
 
 	Lúc trước Cách Lâm nhưng mà nhớ tới , cái tên này cái phù hợp kiêu ngạo xem thường thần thái quả thực muốn ngưu đến trời sinh đi lên . Tuy nhiên , nếu đối phương đưa tay , Cách Lâm cũng không muốn suy nghĩ nhiều cái gì , trực tiếp cùng đối phương nắm tay: "Chào ngươi."
 
 	Ngữ khí có chút đông cứng , mấy tháng này Cách Lâm vẫn rất ít nói chuyện.
 
 	York Rees áy náy đối với Eminem Landes cùng Ji Langmu nói: "Thật không tiện , các ngươi tiếp tục trao đổi chuyện vừa rồi , chúng ta đi một bên khác." Nói , mấy người tựu liền mang theo Cách Lâm rời đi. Amida suy nghĩ một chút sau , cắn răng một cái , quay về Eminem Landes cùng Ji Langmu biểu thị chính mình áy náy sau , theo rời đi.
 
 	"Đến đến , Cách Lâm , ta đến giới thiệu cho ngươi ngươi chị dâu , Robin , ngươi cũng có thể gọi nàng biệt hiệu , Nguyệt." Bin Johnson ôm chầm tên kia nâu đậm màu sắc tóc quăn xinh đẹp thành... Hài cười nói.
 
 	"Hừ, ta cũng không có nhận ngươi làm ca." Cách Lâm mặt tối sầm , tuy nhiên nhưng vẫn là quay đầu hướng Robin nói: "Nguyệt chị dâu."
 
 	Bin Johnson cười to , Robin tại một bên nắm chặt lỗ tai hắn nói: "Khốn nạn , ta vẫn không có đáp ứng gả cho ngươi."
 
 	Một bên khác , York Rees đồng dạng chỉ vào em gái của chính mình York Liana cười to nói: "Cách Lâm , ngươi cũng không biết , ta này muội muội nhưng mà mỗi ngày nhắc tới ngươi đây, nhắc tới ta đều có phải nhanh phiền muộn chết rồi. Kết quả ngươi mới hơn nửa năm không có tin tức , vừa vặn cái tên này vậy mà giải thích không cho phép ngươi ngỏm rồi , ta lúc đó tựu liền cho nàng một cái tát , ha ha."
 
 	York Rees khuếch đại , một bên York Liana sợ hãi căng thẳng giải thích: "Ta không có. . ."
 
 	Lúc này , Amida đột nhiên đứng dậy , một tiếng ha ha cười nói: "Cách Lâm , hoan nghênh ngươi trở về!" Nói xong , liền muốn cho Cách Lâm mỗi thân thiết ôm ấp.
 
 	Nguyên bản mặt mỉm cười Rafi , Bin Johnson nhất thời biến sắc mặt , chỉ có York Rees huynh muội cùng Robin không có nghe được Amida trong giọng nói khó chịu , trên mặt mỉm cười như củ.
 
 	Cách Lâm cũng đồng dạng đổi sắc mặt , tuy nhiên bị mặt nạ che khuất , tất cả mọi người không nhìn thấy.
 
 	Này vị Amida , vậy mà là lấy đoàn thể nhỏ chủ nhân thân phận nói chuyện với Cách Lâm? Nếu là lời này từ Rafi trong miệng nói ra , Cách Lâm đúng là cảm thấy chuyện đương nhiên , nhưng lúc này vậy mà từ Amida trong miệng nói ra?
 
 	Trong lúc nhất thời , bầu không khí có chút quỷ dị.
 
 	"Được rồi!" Rafi quát to một tiếng , để mọi người biểu hiện ngây người , dồn dập kinh ngạc nhìn Rafi. Tuy nhiên này vị ác miệng Nữ Vương miệng dưới từ không lưu tình , thế nhưng cùng chính mình mấy người này nhưng vẫn ở chung không sai. Mấy người không rõ ràng Rafi hiện tại đến cùng lên cơn điên gì.
 
 	Rafi đứng lên đến , chỉ vào Amida quát lên: "Được rồi , đây là chúng ta lúc trước Tàu biển bên trên tiểu đội tụ hội , xin ngươi rời đi."
 
 	"Rafi. . ." Amida muốn giải thích cái gì.
 
 	"Cút. . . !" Rafi lôi kéo cổ họng kêu to , một bộ người phụ nữ đanh đá mô dạng , ngực hô hấp ồ ồ , hiển nhiên bị vừa vặn Amida hành vi tức giận đến không nhẹ. Rafi đột nhiên giọng nói lớn để khoang nhạc bên trong mấy người nhìn lại , nhưng khi nhìn thấy là Rafi sau , lại dồn dập quay đi.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh cũng không có muốn trêu chọc này vị ác miệng Nữ Vương.
 
 	Amida miệng lớn hô hấp không khí , nhìn thấy Rafi đối xử với chính mình như thế , cũng không bao giờ có thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh , chỉ cảm thấy tâm phảng phất đang chảy máu. Amida đỏ mặt chỉ vào Cách Lâm gầm hét lên: "Ta muốn cùng ngươi như nam nhân như thế quyết đấu , công bằng cạnh tranh Rafi!"
 
 	Cách Lâm nhìn tình cảnh này , đột nhiên cảm giác , người này vậy mà vì một chút mịt mờ mâu thuẫn nhỏ la hét , tranh đấu , mà không đi dành thời gian truy tìm Vu sư tầng thứ càng cao hơn tri thức , thực sự có chút quá mức ấu trĩ tẻ nhạt. Mâu thuẫn nguyên nhân là cái gì , giao phối quyền?
 
 	Nhìn Amida vậy mà chỉ mình muốn công bằng cạnh tranh Rafi , Cách Lâm thậm chí cảm thấy có chút buồn cười , trong lòng mình có thể chưa bao giờ từng nghĩ những chuyện này ah , hai người theo đuổi căn bản không ở một cái thứ nguyên bên trên.
 
 	Cách Lâm đang muốn nói cái gì , Rafi lại đột nhiên đứng ở Cách Lâm trước mặt , tựu liền phảng phất tại Tàu biển bên trên , cái kia bề ngoài nhìn như mạnh mẽ nữ nhân đã thành thối quen ngăn chặn Cách Lâm tất cả. Có thể , tại Rafi trong mắt , Cách Lâm như củ là cái kia cần phải bảo vệ gia hỏa đi.
 
 	"Amida , ngươi muốn cho ta ra tay sao? Hoặc là giải thích , ngươi có tự tin chiến thắng ta?" Rafi híp mắt , âm thanh vậy mà có chút lạnh , dưới da mặt mơ hồ bốc lên có chút màu xanh lục cành nha , không biết là cái gì Vu thuật.
 
 	Amida nhìn Rafi , đột nhiên cảm giác trước mặt cái này Rafi thực sự quá xa lạ. Ba năm ở chung , nàng chưa bao giờ biểu hiện ra phương diện như thế , lẽ nào , thật sự chỉ là chính mình mong muốn đơn phương?
 
 	Amida cuối cùng liếc nhìn lạnh lẽo nhìn mình Rafi , nhắm mắt lại , xoay người rời đi.
 
 	"Đi theo ta." Rafi lôi kéo Cách Lâm rời đi , thậm chí không cho Cách Lâm phản kháng , tựa hồ nàng đã quen như vậy.
 
 	York Rees Bin Johnson mấy người bất đắc dĩ nhún vai một cái , cái này đại tỷ đầu quả thực không cho người phản kháng.
 
 	. . .
 
 	Oành một tiếng , Cách Lâm bị Rafi đẩy lên trên tường: "Ngươi nửa năm này chết đi nơi nào? Hội nghị ngươi không đến , quả cầu thủy tinh liên hệ ngươi cũng không tiếp! Ngươi có phải là tại Học Viện có nữ nhân?"
 
 	Cách Lâm bị Rafi hung hăng làm cho choáng váng , theo bản năng nói: "Này chút thời gian đương nhiên là đang chuẩn bị thí luyện."
 
 	"Thật không?" Đột nhiên , Cách Lâm chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống , Rafi kinh người bộ ngực đầy đặn đặt ở trên người mình , ánh mắt có chút mê ly , theo một luồng mùi rượu nồng nặc phun tại trên mặt chính mình , Cách Lâm giật mình nói: "Ngươi điên rồi?"
 
 	Cách Lâm thực sự làm sợ hết hồn , từ nhỏ đến lớn , hắn còn chưa bao giờ cùng cô gái như thế tiếp xúc thân mật trải qua , bản năng liền muốn né tránh , nhưng mà lại bị Rafi gắt gao nắm chặt hai tay , thân thể trực tiếp đem Cách Lâm đặt ở trên tường , ngửa đầu nhìn Cách Lâm , mê ly men say bên trong ánh mắt nhưng là như vậy chăm chú.
 
 	"Điên rồi. . . Không , Cách Lâm , ta nghĩ ta là yêu ngươi." Rafi ngửa đầu , nhẹ nhàng lấy xuống Cách Lâm mặt nạ trên mặt , trong đôi mắt vậy mà có chút ướt át nhìn Cách Lâm: "Từ ngươi tại Tàu biển cứu ta một khắc đó , ta mới biết , nguyên lai ta là tin tưởng ái tình. Chưa bao giờ người nào có thể cho ta loại cảm giác đó , để ta cảm giác hắn chính là ta tất cả , ta đồng ý vì hắn trả giá ta hết thảy , ta tin tưởng , đây chính là ái tình."
 
 	Cách Lâm ngơ ngác nhìn Rafi , chân thật không thể tin được Rafi vậy mà tự nhủ đến những câu nói này.
 
 	"Ah. . . Nói ra những này thật tốt , ta chân thật sợ trải qua một ít ngày ngươi chết ở thí luyện bên trong , ta nhưng còn chưa kịp nói ra khỏi miệng." Rafi "Nhu tình" nhìn Cách Lâm , hận không thể đem Cách Lâm cho hòa tan.
 
 	"Ngươi uống say." Cách Lâm bị một cô gái hung hăng như vậy biểu lộ , xấu hổ gò má đỏ chót , thân thể có cỗ không tên khô nóng.
 
 	Rafi nhưng không để ý đến Cách Lâm, chỉ là chăm chú dựa vào Cách Lâm nói: "Mấy năm qua ngươi vậy mà đã cao như thế , hiện tại ta vậy mà cần dựa vào ngươi , lúc trước ta nhớ tới ngươi nhưng mà cao bằng ta."
 
 	"Ta. . . Ta ngóng trông chính là vô tận tri thức , chúng ta là không thể." Rafi mang theo mùi rượu hơi thở phun đến Cách Lâm trên mặt , Cách Lâm bỏ qua một bên mặt giẫy giụa.
 
 	Rafi nở nụ cười , cúi đầu liếc nhìn phía dưới , cười nhạo nói: "Thân thể của ngươi có thể không như thế nói cho ta biết chứ."
 
 	Cách Lâm nhất thời ngượng quả thực muốn tiến vào cái khe , vì duy trì một chút nam nhân nên có mặt mũi , Cách Lâm nghiêm mặt: "Kỳ thực ban đầu ta liền biết ngươi có cái gọi Barron... , chúng ta là không thể!"
 
 	"Đó chỉ là ta qua loa phụ thân không nghĩ đến Vu sư Đại lục lấy cớ , Barron tuy nhiên là ta tại trên yến hội nhận thức 1 tên gia hỏa , căn bản không có đã gặp mặt mấy lần." Rafi nhìn thấy Cách Lâm liền chính hắn một sự tình đều biết , nhất thời con mắt sáng lên.
 
 	Cái tên này cùng thậm chí ngay cả chính mình chuyện này đều biết.
 
 	"Nhưng mà ta. . . Ô ô. . ."
 
 	Cách Lâm cảm thụ môi mát mẻ , cảm thụ trong miệng cái kia không thành thật đầu lưỡi , cảm thụ thân thể khô nóng cùng trước ngực áp bức , thân thể liền mỗi thùng thuốc súng như thế , ầm một tiếng nổ tung!
 
 	Đầu óc trống rỗng , Cách Lâm mạnh mẽ nắm ở Rafi eo thon tứ chi , để ma quỷ bình thường dáng người hoàn toàn kề sát ở trên người mình , chủ động đòi lấy lên , hận không thể đem Rafi tan vào thân thể của chính mình.
 
 	Ồ ồ thở dốc bên trong , thân mật lan tràn.