Chương 195: Amonlo tuyệt vọng (10)
 
 	Nhất định phải làm những gì đó!
 
 	Cách Lâm ý thức không ngừng giẫy giụa , ý đồ cứu vãn chính mình sắp muốn phát sinh tử vong vận mệnh , nháy mắt ngàn mét dưới lực lôi kéo , Cách Lâm uốn lượn thân thể đột nhiên dùng ra toàn bộ khí lực thay đổi một lần phương hướng , cấp tốc co lại màu đen bóng dáng tại một loạt thịt nhựa nấm kiến trúc bên trên một vạch , toàn bộ hóa thành 2 đoạn.
 
 	Cách Lâm như củ tốc độ không giảm hướng tọa độ nguyên điểm bay ngược.
 
 	Hai tay gia trì Bất Diệt Hỏa Diễm , Cách Lâm kích phát toàn bộ ma lực hét dài một tiếng , dục vọng phải mở ra bên hông màu xám đen Năng lượng ràng buộc , lại căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Bất Diệt Hỏa Diễm Năng lượng tính chất cấp bậc cùng này đoàn màu xám đen Năng lượng , cách biệt có quá nhiều.
 
 	Tựa hồ là khoảng cách này đoàn màu xám đen Năng lượng phóng thích nguyên điểm càng ngày càng gần , Cách Lâm đột nhiên cảm giác quanh thân không gian phát sinh một số biến hóa , tầng tầng lớp lớp không gian đè xuống , chính mình chợt bắt đầu theo không gian một số biến hóa mà thu nhỏ.
 
 	Đây là. . .
 
 	Mê đoàn Năng lượng phong ấn hệ thống , quả nhiên là không gian Phong Ấn Thuật!
 
 	Không , nhất định phải làm những gì đó , không thể lại tiếp tục như vậy.
 
 	Cách Lâm cảm giác mình đang không ngừng trong cấp tốc lùi lại nhanh chóng thu nhỏ , cùng bên người lóe lên liền qua tham chiếu vật so sánh, hiện tại nên chỉ có khoảng một mét , hơn nữa thông qua phương xa một ít cảnh vật tham chiếu so sánh , chính mình tựa hồ đã sắp phải trở lại khoảng cách xa không gian định vị truyền tống nguyên điểm.
 
 	Hả?
 
 	Đỉnh tật phong Cách Lâm miễn cưỡng ngẩng đầu lên , chỉ thấy không trung phía dưới âm ảnh tầng mây Minh Vu sư tập đoàn phảng phất một tấm vòng xoáy miệng lớn sắp sửa chiếm đoạt xuống , vòng xoáy nơi trung tâm Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư tựa hồ đã chú ý đến nơi này đột nhiên xuất hiện cấp 4 Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Từng chiếc một dài 300 mét Không Gian Phi Thuyền sắp xếp chỉnh tề , thô to tan rã cự pháo ngắn ngủi tích góp Năng lượng sau , một chùm ám tử sắc tan rã Xạ Tuyến tại không trung bắn một lượt , từng trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh sau , đại địa liên tục rung động , mảnh lớn lít nha lít nhít chen chúc Amonlo Âm ảnh Quân đoàn bị đánh ra từng mảng từng mảng khu vực chổ trống.
 
 	Cùng lúc đó , Cách Lâm bên hông sức lôi kéo tựa hồ cũng dừng lại một chút.
 
 	Hai mắt vẻ vui mừng lưu chuyển , có cơ hội!
 
 	Cách Lâm một trận thấp giọng gào thét sau , hầu như rút khô trong Săn ma Vũ trang hết thảy Ma thạch ma lực dự trữ , sử dụng tới khoảng cách xa định vị truyền tống Vu thuật , phương xa Bát ca dưới chân chuẩn xác không gian tọa độ đột nhiên vặn vẹo đến Cách Lâm dưới chân , tiếp theo Cách Lâm bóng dáng một cái mơ hồ biến mất tại chỗ.
 
 	Đồng nhất biến mất, còn có Cách Lâm bên hông quấn quanh Năng lượng đoàn.
 
 	Cách Lâm trước mắt một trận mơ hồ sau , nhìn thấy hoàn toàn căng thẳng Bát ca cùng xa lạ nam tính Ám Vu sư , phản ứng đầu tiên cúi đầu , nhìn thấy bên hông như củ quấn quanh năng lượng màu đen , cùng lúc phía sau san bằng kéo dài triễn khai không gian xuống lại một lần truyền ra chói tai thủy tinh ma sát âm thanh. . .
 
 	"Không!"
 
 	Vèo một tiếng , Cách Lâm lần thứ hai thân thể không tự chủ được lần thứ hai bay ngược trở về , hai bên nhanh chóng xẹt qua cảnh vật để Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt hơi có chút tuyệt vọng.
 
 	Săn ma Vũ trang ma lực tiêu hao không còn , mà Cách Lâm bên trong thân thể ma lực đã không thể lại chống đỡ triển khai một lần khoảng cách xa không gian định vị truyền tống , đã không có hi vọng.
 
 	Xa xa ngọn núi cùng dưới chân thi thể , quỷ dị thịt nhựa kiến trúc nhanh chóng xẹt qua Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	Đột nhiên , sắc mặt đã bắt đầu hướng tới yên ổn , chờ đợi tử vong Cách Lâm cảm giác được thân thể một tia dị dạng , cái cảm giác này , vậy mà là mình bị Xích Dẫn Song Lực Vu thuật lực hút khóa chặt cảm giác!
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cách Lâm không dám tin tưởng trong vui mừng , phảng phất là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng bình thường hướng về cái hướng kia đồng dạng triển khai lực hút , song trọng lực hút chồng chất dưới , một đạo tàn ảnh đuổi theo đang không ngừng nhanh chóng rút lui Cách Lâm.
 
 	Đây là một tên ăn mặc đỏ như màu máu kim loại khôi giáp nguyên tố luyện thể Vu sư , quanh thân từng đạo từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm tự do bất định , phiêu dật mái tóc dài màu đen dưới là một tấm tràn đầy khâu lại vết sẹo khuôn mặt , lúc này tên này Vu sư cảm ứng được Cách Lâm đồng dạng triển khai lực hút Vu thuật sau nhìn thấy Cách Lâm , khắp nơi khó mà tin nổi!
 
 	Uống!
 
 	Tên này luyện thể Vu sư tại cùng Cách Lâm lực hút lẫn nhau dẫn dắt sau , quát to một tiếng , hai chân vậy mà giẫm hướng mặt đất , muốn đem Cách Lâm dừng lại dáng vẻ.
 
 	Két két một tiếng , trên đại địa một đạo dài trăm mét khe trượt ra.
 
 	Chỉ thấy tên này xa lạ nguyên tố luyện thể Vu sư quanh thân năng lượng màu đỏ ngòm dường như từng cái từng cái xúc tu trát tại trên mặt đất , vậy mà thật sự để Cách Lâm chậm rãi dừng lại.
 
 	"Đùng" một tiếng , Cách Lâm cùng tên này xa lạ Vu sư hai tay nắm chặt.
 
 	Hai người bốn mắt đối diện , đều từ đối phương nói bên trong nhìn thấy một chút không dám tin tưởng , có điều hai người lại đều chưa kịp nói cái gì , Cách Lâm bên hông một đạo cự lực lôi kéo dưới liền lần thứ hai "Vèo" một tiếng bay ngược ra ngoài.
 
 	Răng rắc , Cách Lâm quanh thân không gian nén cảm giác xuất hiện lần nữa , tại trong tốc độ mắt thường có thể thấy được nguyên bản thông qua khoảng cách xa không gian định vị truyền tống Vu thuật khôi phục bình thường Cách Lâm , lần thứ hai bắt đầu thu nhỏ , vẻn vẹn mấy hơi thở công phu Cách Lâm cùng tên này xa lạ Vu sư nắm tay nhau vậy mà tựu như chỉ là một đứa trẻ con kích thước.
 
 	"Ngươi là Pell Oceanus đệ tử? Vẫn là Indus đệ tử?" Đột nhiên , tên này Vu sư càng đột nhiên như vậy quay về Cách Lâm hỏi , tựa hồ đang do dự cái gì.
 
 	Cách Lâm tuyệt vọng trong ánh mắt trong suốt thoáng hiện , không chút do dự cao giọng nói: "Ta là Pell Oceanus đạo sư 220 năm trước tại Black Tower Vu sư Học Viện nhận lấy tam đệ tử."
 
 	Vào giờ phút này , Cách Lâm đã khoảng cách gần cảm ứng được trước mắt vị này nguyên tố luyện thể Vu sư vậy mà là một vị tam cực Đại Vu sư , bao tay bằng kim loại cứng rắn chạm đến làm cho Cách Lâm bàn tay hơi có chút lạnh lẽo.
 
 	"Tam sư đệ đệ tử sao? Hừ, tiểu tử coi như ngươi gặp may mắn , một hồi dùng ngươi tu tập Xích Dẫn Song Lực không tổn hại da thịt phương pháp với tư cách thù lao." Nói xong , tên này Vu sư quát to một tiếng , hai cái trong tay áo bỗng nhiên chui ra hai cái năng lượng màu đỏ ngòm bàn tay khổng lồ , lôi kéo hướng Cách Lâm phía sau ám hắc Mê đoàn Năng lượng.
 
 	Tam sư đệ?
 
 	Một bên khác , Cách Lâm bị đối phương danh xưng này kinh sợ , lập tức thầm nghĩ lên một người.
 
 	Có thể xưng hô Pell Oceanus đạo sư Tam sư đệ, chỉ có Pell Oceanus đạo sư hai vị sư huynh.
 
 	Trong đó Đại sư thúc đã thăng cấp Thánh Ngân Vu sư , điểm này từ Tứ sư thúc Indus trong miệng đã biết được , trước mắt tên này vị Vu sư tất nhiên sẽ không là một vị Thánh Ngân Vu sư , như vậy không cần suy nghĩ nhiều , người này tất nhiên chính là Nhị sư thúc Darrow không thể nghi ngờ.
 
 	Nhất thời , Cách Lâm trong lòng dấy lên kỳ vọng , vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ dựa vào vị Đại vu sư này , trong mắt mang theo một tia khát vọng.
 
 	Oh. . .
 
 	Cuồn cuộn nguyên tố lực lượng từ bốn phương tám hướng không ngừng tụ tập , Darrow Nhị sư thúc hai tròng mắt từ từ hóa thành khắp nơi hoàn toàn trắng xoá , năng lượng màu đỏ ngòm hóa cánh tay hướng về Cách Lâm phía sau màu đen Mê đoàn Năng lượng mạnh mẽ xé một cái "
 
 	Oàng!
 
 	Một tiếng vang giòn , không ngừng đem Cách Lâm lôi kéo bay ngược cự lực như thế biến mất , tiếp theo Cách Lâm liền tại quán tính ảnh hưởng sát hướng mặt đất , một cái mấy chục mét vết khe trên đất trượt ra sau , "Ầm ầm" một tiếng va tiến vào một bức tàn tạ thịt nhựa nấm trong kiến trúc.
 
 	Mấy hơi thở sau , Cách Lâm sợ hãi không thôi từ chất thịt trong kiến trúc đi ra , trên da vảy giáp màu đen từ từ thu về , cùng lúc một luồng khó có thể chịu đựng cảm giác mệt mỏi tự nhiên mà sinh ra , hầu như là tại dùng Ma pháp Trượng chống mặt đất mới duy trì không ngã xuống thôi.
 
 	Này tựa hồ là mở ra dã tính bản năng di chứng về sau , chỉ có trường kỳ phát động khả năng từ từ thích ứng.
 
 	"Hả? Rõ ràng là nguyên tố Vu sư , lại có thể mở ra dã tính bản năng , có chút ý tứ." Darrow vừa quan sát Cách Lâm , một bên lấy ra một cái màu đỏ quyển sách , một vòng Năng lượng bảo tồn phong ấn chấn động sau , đem Cách Lâm bên hông quấn quanh tàn dư ám hắc Mê đoàn Năng lượng phong ấn lên , tựa hồ là muốn làm vì Năng lượng nghiên cứu mẫu xét nghiệm dáng vẻ.
 
 	Sợ hãi không thôi Cách Lâm miễn cưỡng biểu đạt chính mình cực kỳ cảm kích sau , cam tâm tình nguyện đem chính mình thành công khắc phục tu tập Xích Dẫn Song Lực không hư hao da thịt nguyên nhân nói cho Darrow.
 
 	"Hừm, vậy mà là với loại này phương pháp , thậm chí không dùng thay đổi tính toán công thức bên trong nguyên điểm?"
 
 	Darrow Nhị sư thúc thân cao tới 1m9 dáng vẻ , thân thể khuôn mặt hiện ra thanh niên trạng thái , thân thể tràn ngập khỏe mạnh sức sống , một thân màu máu kim loại khôi giáp đem tôn lên muốn so với Cách Lâm còn muốn khôi ngô mấy phần , màu đen tóc lộ liễu phiêu dật , vòng tay ôm vai , từng tia một tự do ở bên người năng lượng màu đỏ ngòm hơi hiện ra màu đen.
 
 	Cả người đều rất giống che phủ một tầng vô hình mặt nạ tựa như, không ngừng hướng ra phía ngoài toả ra uy thế.
 
 	Cách Lâm xuyên thấu qua Tinh Thần Lực cảm ứng phát hiện , những này tự do năng lượng màu đỏ ngòm bên trong Amonlo tuyệt vọng phụ gia công kích số ghi , vậy mà có tới chính mình gấp trăm lần!
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây rốt cuộc là giết bao nhiêu Amonlo ah!
 
 	"Tên của ngươi?" Darrow mặc dù là tại nói với Cách Lâm lời nói , con mắt tại nhìn về phía Cách Lâm phía sau không trung.
 
 	Đó là một vòng tụ tập toàn bộ chiến trường không biết bao nhiêu sinh vật ánh mắt Thái Dương ánh sáng , một đầu có tới cao trăm mét nguyên tố cự nhân bên người quay chung quanh mấy vạn lít nha lít nhít Minh Vu sư chằng chịt có hứng thú từ không trung rớt xuống , cùng lúc rất nhiều Không Gian Phi Thuyền toả ra lạnh lẽo kim loại ánh sáng , ở trên không lại một lần nữa tan rã cự pháo bắn một lượt.
 
 	Phần phật phần phật. . .
 
 	Giữa bầu trời Amonlo Âm ảnh Quân đoàn đại loạn , theo mặt đất một đạo tàn ảnh đón lấy không trung rơi xuống trăm mét nguyên tố cự nhân , thiên địa vì đó một lặng sau , một đạo vô hình sóng trùng kích ầm ầm hướng về bốn phương tám hướng đẩy ra , rất nhiều cấp thấp Amonlo cùng Minh Vu sư dồn dập tránh lui , cũng không ít cấp thấp sinh vật trực tiếp bạo thể rơi xuống.
 
 	Chỉ có một ít tinh nhuệ nhất Mê đoàn Amonlo cùng Săn ma Vu sư quay chung quanh tại hai cái cấp 4 sinh vật bên người , triển khai một hồi kịch liệt tranh đấu , phụ trợ bên mình cấp 4 sinh vật đạt được thắng lợi.
 
 	Hơn hai mươi ngàn mét ở ngoài Cách Lâm nơi này , vô hình sóng trùng kích xẹt qua , Cách Lâm "Vèo" một tiếng trượt ra hơn mười mét , trên Vu sư Tráo lách lách cách cách một trận đá vụn đánh tiếng vang.
 
 	Chỉ là hai con cấp 4 sinh vật đơn giản một lần đấu nảy sinh sóng trùng kích , liền không biết trong phạm vi có bao nhiêu sinh vật bởi vậy chết.
 
 	"Cách Lâm , cái hướng kia 790 ngàn mét nơi có một cái cấp hai Vu sư tín hiệu cầu viện , ngươi đi trợ giúp."
 
 	Darrow chỉ phương hướng , cùng Thánh Ngân Vu sư cùng Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Thủ Hộ Giả đối chiến phương hướng tuyệt nhiên ngược lại , mà chính hắn thì lại tại chổ lưu cái kế tiếp dấu chân sau tránh ra mấy chục mét , hướng về đại chiến phương hướng bay đi.
 
 	Cái kia vùng tan tành trên mặt đất , đột nhiên lần thứ hai một đạo sóng trùng kích tràn ra , cuồn cuộn Năng lượng nổ tung âm thanh , một toà tràn đầy thịt nhựa phòng ốc núi nhỏ bị triệt để oanh thành hố to. . .
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe , khu vực kia hai con sinh vật cao cấp chiến đấu , e sợ chiến đấu sóng trùng kích cũng đủ để cho một ít cấp thấp sinh vật thân thể tan vỡ.
 
 	Cắn răng , Cách Lâm xoay người hướng về Darrow Nhị sư thúc chỉ một hướng khác bay đi.