Chương 49: Thẩm vấn
  
  	Đây là một gian hoàn toàn tách biệt với thế gian tối tăm cung điện.
  
  	Cách Lâm ngồi ở trong điện phủ trên ghế , phảng phất 1 con bất lực đáng thương cừu con , mê man run rẩy nhìn xung quanh xa lạ tất cả. Cách Lâm cái ghế bốn phía lục tinh mang Ma pháp cấm chế truyền ma lực chấn động , đủ khiến Cách Lâm run rẩy , tuyệt vọng , mà Cách Lâm an vị tại lục tinh mang Ma pháp cấm chế trung ương , chờ đợi bốn phía những kia cao cao tại thượng thần bí Vu sư đại nhân thẩm vấn.
  
  	Cây đuốc được thay thế Quang nguyên tố Ma pháp Đăng , đầy đủ 12 tên Vu sư phân biệt ngồi ở Cách Lâm dưới chân lục tinh mang cấm chế sáu cái phương vị trên đài cao , ở trên cao nhìn xuống xem kỹ Cách Lâm. Rộng áo bào lớn dưới chập chờn cái bóng lộ ra thần bí , lạnh lẽo , không thể xâm phạm tuyệt đối quyền uy , hết thảy Vu sư không nhìn thấy hình dáng , che lấp tướng mạo của chính mình.
  
  	Đây là một gian thẩm vấn chính thức Vu sư mới có thể dùng được cao cấp nhà giam , nhưng mà không nghĩ tới thân là Vu sư học đồ Cách Lâm nhưng sớm tự mình trải nghiệm một lần.
  
  	"Nói đi , ngươi chỉ đạo lão sư là ai? Hừ, bao che sẽ chỉ làm ngươi chịu đến càng thêm nghiêm khắc tàn khốc trừng phạt!" Nói cẩn thận người này là Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện Vu sư , âm thanh lộ ra âm tà , tàn khốc , nghiêm khắc , cái thứ nhất mở miệng thẩm vấn Cách Lâm.
  
  	Cách Lâm bị một tên Vu sư như vậy quát lớn , thân thể bản năng run rẩy một hồi sau , mở miệng nói: "Ta không có chỉ đạo lão sư."
  
  	"Hả? Không có chỉ đạo lão sư?" Lúc này âm thanh là Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện truyền đến. Là một tên giòn nhĩ giọng nữ , nghi vấn bên trong tựa hồ đang hỏi dò hướng Black Tower Vu sư Học Viện.
  
  	"Trước điều tra , cái này tên là Cách Lâm Vu sư học đồ , tại Black Tower Vu sư Học Viện xác thực không có bất kỳ chỉ đạo lão sư." Có chút thanh âm già nua , Cách Lâm ngẩng đầu nhìn lên sau , hơi sững sờ , cái này Vu sư trên vai một đôi u lục con mắt. . .
  
  	Này không phải Black Tower lầu bảy Navarro lão sư trong phòng thí nghiệm con kia Hắc Miêu sao?
  
  	"Hừ! Không có chỉ đạo lão sư , hắn là đang giễu cợt chúng ta Vu sư trí tuệ sao? Vu sư học đồ , cái kia xin ngươi nói cho ta , cái mặt nạ này là xảy ra chuyện gì?" Lần này táo bạo gào thét nam tính âm thanh , phẫn nộ đến quả thực muốn đem Cách Lâm ăn , âm thanh không ngừng tại bên trong cung điện hồi âm nổ vang , Cách Lâm lỗ tai ong ong vang lên không ngừng.
  
  	Tên này Vu sư ngồi ở Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện phương hướng , mà trong tay hắn dụng cụ , chính là Cách Lâm tại Black Tower ba tầng mua mặt nạ.
  
  	"Cái mặt nạ này , chính là ta từ Black Tower ba tầng một tên Vu sư trong tay mua hàng." Cách Lâm lo sợ tát mét mặt mày trả lời.
  
  	Hừ. . .
  
  	Không biết ai hừ lạnh một tiếng sau , Cách Lâm bốn phía lục tinh mang kết giới lóe lên , Cách Lâm lần thứ hai bị triệt để giam cầm tại một chút bóng tối không gian thu hẹp , nơi này không có bất kỳ năng lượng nguyên tố , không có bất kỳ thanh âm gì , khí vị , Cách Lâm trên người hết thảy đồ vật cũng toàn bộ đều bị một tên công chính Vu sư giam giữ.
  
  	Cách Lâm có chút sợ hãi , cùng lúc trong lòng cũng mơ hồ có suy đoán.
  
  	Những này Vu sư khẳng định là hiểu lầm chính mình , cho rằng là một cái nào đó Vu sư cho mình trắng xám mặt nạ vượt qua thí luyện , mà chính mình thì lại dựa vào cái này Ma đạo Vu khí , cướp đoạt căn bản thuộc về Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện Thái Dương Chi Tử khen thưởng.
  
  	Bóng tối bên trong , một mặt là đối với đến muộn thẩm phán thấp thỏm , một mặt là đối với không cách nào khống chế vận mạng mình hoảng sợ , một mặt là đối với linh hồn bên trong thêm ra cái viên này Hỏa nguyên tố hi hữu phù văn mừng rỡ.
  
  	Không biết có nhiều bao lâu sau.
  
  	Xoạt một tiếng , theo một trận ma lực chấn động , Cách Lâm bốn phía lần thứ hai khôi phục tia sáng và thanh âm , Cách Lâm có chút không thích ứng dùng tay áo ngăn trở chỉ mới nghĩ , miễn cưỡng nhìn một chút bốn phía. Vẫn là chính mình rơi vào hắc ám trước cái kia tối tăm cung điện , chỉ là trong lúc mơ hồ có nhiều 3 bóng người.
  
  	"Vu sư học đồ , đã xác nhận ngươi Ma đạo Vu khí: Mặt nạ , đúng là từ vị này Tanah Luwu Vu sư mua hàng , đồng thời học tập một bộ cơ sở luyện kim học tri thức , cũng xác nhận ngươi không có chỉ đạo lão sư." Nói chuyện chính là một tên Cốt Hài Chung Lâu Vu sư , rất bình tĩnh , lý trí nam tính âm thanh.
  
  	Con mắt từ từ thích ứng chập chờn cây đuốc tia sáng , mới hiện ra này 3 bóng người cũng không có như xung quanh cái kia 12 tên Vu sư như thế che đậy ở bóng người. Mà trong ba người phía trước nhất một cái , Cách Lâm nhớ tới , người này chính là đã từng bán cho mình trắng xám mặt nạ sau lại dạy bảo chính mình cơ sở luyện kim chương trình học Vu sư.
  
  	Lúc này tên này Vu sư vẫn là phù hợp như cũ , vóc dáng thấp đến chỉ có 1m50 kỷ , rất gầy rất tinh thần , giữ lại một bó râu Dê , lúc này vừa vặn đầy mặt nụ cười đắc ý.
  
  	"Ha ha , tiểu tử , không nghĩ tới ngươi là cái món ăn đến Vu sư Học Viện ba năm người mới , ta còn tưởng rằng là cái nào lão gia hoả bảo bối đồ đệ đây. Có điều ta có thể phải cố gắng cảm tạ ngươi Oh , không nghĩ tới bán cho ngươi chỉ là một cái Vu sư học đồ cấp bậc Vu khí , tựu liền cho ta làm cái này một cái đại quảng cáo , lần này Thất Hoàn Thánh nhân tháp toàn bộ 12 khu , người nào không biết ta Tanah Luwu luyện kim tài cán? Ha ha ha. . ."
  
  	Lão Vu sư đắc ý cực kỳ , không ngừng tuốt cái kia bó râu Dê.
  
  	Cách Lâm sắc mặt khó coi miễn cưỡng cười cợt , không biết giải thích cái gì tốt , vừa nhìn về phía lão Vu sư phía sau hai người , vậy mà là Vẫn Lê cùng Minna (Thái Dương Chi Tử).
  
  	Vẫn Lê tùy ý nói: "Tuy nhiên chúng ta cùng ở tại Black Tower Vu sư Học Viện , thế nhưng ngươi cái kia công nhiên vi phạm quy tắc sự tình , ta sau khi ra ngoài cái thứ nhất liền lên báo , ai biết nàng so với ta còn sớm , có điều ta cũng bị trực tiếp gọi tới."
  
  	Vẫn Lê nói tới nàng , tự nhiên chính là Minna.
  
  	Lại nói Minna bị gạt ra khỏi sân thí luyện sau , giáo viên của nàng Bất Diệt Hỏa Hồn tự nhiên phẫn nộ , không rõ cực điểm , đi qua một phen hỏi han sau , trắng xám mặt nạ cái này khác loại dĩ nhiên là xuất hiện tại vị kia vĩ đại Đại Vu sư trong tai. Đã như thế , thuận lý thành chương , tại bí cảnh bên trong 10 ngày Cách Lâm vừa rời đi bí cảnh , dĩ nhiên là bị suy tính đến đại thể truyền tống phương hướng sáu tên Vu sư cầm cố bắt , tiếp đó tựu liền tiến vào cái này chuyên môn thẩm vấn chính thức Vu sư "Xa hoa , xa hoa" phòng thẩm vấn.
  
  	"Hừ, ngươi gọi là Cách Lâm sao? Tuy nhiên ngươi cướp đoạt thuộc về phần thưởng của ta , nhưng ngươi còn có phía sau ngươi giúp đỡ người, nhưng sẽ nhờ đó chịu đến vượt xa cái này khen thưởng trừng phạt." Minna oán hận nói , lúc này tại một đám Vu sư trước mặt , nàng tự nhiên không có biểu hiện ra ngông cuồng tự đại bá đạo.
  
  	Không thể không nói , chỉ riêng lẽ xem Minna tư thái dung mạo , xác thực có một phong vị khác , tựu liền phảng phất một tên vóc người hừng hực sức mạnh bạo nữ lang , tính cách bên trong mang theo một loại lẳng lơ cùng ngạo mạn.
  
  	Có điều , Cách Lâm loại này thiếu hụt thưởng thức trình độ ngốc mộc gia hỏa , hơi trầm mặc một lát sau , nhưng lạnh nhạt nói: "Hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì."
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Tính khí nóng nảy Minna vừa muốn chất vấn cái gì , một cái so với nàng tính khí càng hot Vu sư đánh gãy nàng, người này chính là ngồi ở Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện nơi tên kia đã từng hỏi lời nói Vu sư , cùng lúc cũng là Minna lão sư , một tên chính thức cấp hai Vu sư , nhân xưng Bất Diệt Hỏa Hồn.
  
  	"Hống! Tiểu tử cuồng vọng , nói cho ta , ngươi mua mặt nạ Ma thạch là từ đâu tới đây? Hết thảy Vu sư đều là biết quy tắc. Chắc chắn sẽ không cho một tên nhập học Vu sư học đồ vượt qua 100 Ma thạch số lượng , cùng lúc cũng sẽ không cho Vu sư học đồ vượt qua năm trăm Ma thạch giá trị bất kỳ Ma đạo Vu khí!"
  
  	Cách Lâm còn chưa kịp nói chuyện , một người khác Mê Bàn Học Viện nữ tính Vu sư cũng nói.
  
  	Âm thanh có chút u buồn , nữ Vu sư ôn thanh nói: "Cách Lâm , ngươi cần nghĩ cho rõ , không muốn bao che phía sau ngươi người kia. Ngươi tuy nhiên phá hoại thí luyện quy tắc , nhưng trong đó cũng không phải toàn bộ đều là dựa vào tấm này mặt nạ Vu khí , có thể làm cho "Tuyệt Vọng Giả" bên trong mạnh nhất "Thái Dương Chi Tử" sớm rời khỏi sàn diễn , trong đó cũng có ngươi một phần sức mạnh , trí tuệ , vận mệnh. Hơn nữa ngươi đã đạt được cái kia bất diệt Hỏa nguyên tố phù văn truyền thừa , như vậy, chúng ta là không cách nào dễ dàng phán xử ngươi tội chết. Tất cả những thứ này , chỉ cần ngươi bàn giao xuất thân sau người kia."
  
  	Tội chết?
  
  	Cách Lâm một thân mồ hôi lạnh , quả nhiên tiến vào cái này phòng thẩm vấn không phải nói cười. Sơ ý một chút , thật sự khả năng vĩnh viễn cũng không ra được.
  
  	Này không phải là bởi vì thí luyện , quy tắc , nhiệm vụ , mạo hiểm mà chết , đây là bị mình tuyệt đối không cách nào chống lại Vu sư tự tay xóa đi tất cả dấu vết.
  
  	Thanh âm run rẩy , Cách Lâm nói: "Ta. . . Sau lưng ta không có giúp đỡ người."
  
  	Oành!
  
  	"Vô liêm sỉ! Không có giúp đỡ người! Vậy ngươi mua mặt nạ Ma thạch từ đâu đến?" Bất Diệt Hỏa Hồn vỗ bàn một cái , khuấy động ma lực ầm ầm tứ tán , hướng về Cách Lâm hướng một con phát rồ giống như dã thú gầm thét lên.
  
  	Lúc này , một cái khác không kiên nhẫn âm thanh truyền đến.
  
  	"Cách Lâm , ngươi cần nghĩ cho rõ trả lời nữa , lẽ nào ngươi cho rằng nhiều như vậy năm chúng ta những này Vu sư sẽ không hiểu người mới quy tắc sao? Sẽ không biết người mới ba năm trong lúc nhiều nhất có thể kiếm lấy bao nhiêu Ma thạch sao? Hừ, nếu là lại u mê không tỉnh , Black Tower cũng không bảo vệ nổi ngươi , phải biết vì phía sau ngươi người kia , chúng ta nhưng mà tuyệt đối sẽ truy xét được căn nguyên. Thậm chí không tiếc triển khai linh hồn tìm tòi!" Lần này nói chuyện. Vậy mà là Black Tower Vu sư Học Viện thần bí Vu sư , cũng chính là trên bả vai đứng con kia Hắc Miêu thần bí Vu sư.
  
  	Linh hồn tìm tòi , đối với một tên Vu sư học đồ linh hồn tìm tòi , tuyệt đối sẽ muốn Cách Lâm mệnh.
  
  	Có điều , tên này Vu sư lời nói mặc dù nghiêm khắc , Cách Lâm nhưng trong lòng hơi cảm động , Black Tower Vu sư Học Viện vậy mà đứng ra bảo vệ chính mình một cái mạng?
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi , lớn tiếng nói: "Ma thạch ta là dựa vào trí tuệ kiếm lấy."
  
  	"Hỗn. . ."
  
  	Oành!
  
  	Lần này , vậy mà là cái này vai đứng Hắc Miêu Black Tower Vu sư đánh gãy Bất Diệt Hỏa Hồn, âm thanh có chút ngạc nhiên nói: "Kiếm lời? Y dựa vào chính mình trí tuệ? Phương pháp gì?"
  
  	Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm , chậm rãi nói: "Ái thần Wei Nasi."
  
  	"Cái kia Hương tề?"
  
  	"Làm sao có khả năng , là một tên Vu sư học đồ. . ."
  
  	Xung quanh nghị luận sôi nổi , mở miệng trước vậy mà là Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện tên kia âm thanh rất lý trí , rất bình tĩnh Vu sư , hiếu kỳ nói: "Ngươi là Ái thần Wei Nasi người sáng tạo? Ừ , cái này Hương tề đúng là rất một cái thần kỳ đồ vật , rất giàu có trí tưởng tượng đồ vật , như vậy. . . Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chính là hắn người sáng tạo?"
  
  	"Black Tower lầu một tên Béo , ta với hắn ký kết Thất Hoàn khế ước , khế ước là từ hắn cái kia lấy ra." Cách Lâm hầu như không chút do dự nói đến.
  
  	Theo Cách Lâm, cái ghế dưới lục tinh mang Ma pháp cấm chế lần thứ hai lóe lên , Cách Lâm lần thứ hai rơi vào hắc ám.