Chương 310: Xuất chinh Sào huyệt Thế giới (Hạ)
  
  	Hả?
  
  	Giữa lúc trên không gian cứ điểm rất nhiều những Săn ma Vu sư rộn rộn ràng ràng, ngờ vực bất định thời điểm, thình lình, một cái "Hừ" âm thanh mang đến uy áp, dĩ nhiên rất nhiều Săn ma Vu sư không kìm lòng được rùng mình một cái, dồn dập ngước nhìn đi qua.
  
  	Hết thảy Săn ma Vu sư đều ngơ ngác dừng lại ngôn luận, mang theo bản thân thành kính nhất chân thành ánh mắt, cung kính ngước nhìn màu đen vết nứt sau vị này khủng bố Thánh Ngân Vu sư, xin đợi hắn buông xuống.
  
  	Vừa rồi, chỉ là từ trong vết nứt không gian trong lúc lơ đãng dâng lên khi tức, vậy mà lại là kinh khủng như thế, phảng phất cấp 12 bão tuyết quét ngang mà qua, trong lòng thấu xương nguội lạnh.
  
  	Vị này Thánh Ngân Vu sư thực lực chân chính, sợ rằng đã vượt qua rất nhiều Săn ma Vu sư phỏng đoán tưởng tượng.
  
  	Cách Lâm cũng cùng hết thảy Săn ma Vu sư một dạng, không kìm lòng được run rẩy xuống.
  
  	"Dát!"
  
  	Bát ca đột nhiên rít gào một cổ họng sau, kích động nói: "Thiếu gia, cái này Thánh Ngân Vu sư tuyệt đối là từ thời kỳ thượng cổ liền sinh tồn lão già, này luồng đứng ở chuỗi thực vật cao nhất bắt đầu tùy ý lướt quá bạo ngược khí tức, tuyệt đối không sai!"
  
  	Liên quan tới thượng cổ Vu sư đã từng tàn khốc trục xuất trước không thấy đầu, sau không thấy đuôi khó mà tính toán nô lệ đại quân, vượt qua một cái lại một cái Thế giới vết nứt, đi công chiếm thống trị một cái lại một cái dị vực Thế giới sự tích, Cách Lâm là biết đến.
  
  	Cách Lâm trầm giọng nói: "Khẳng định tựa như, vết nứt phía sau vị này Thánh Ngân Vu sư khẳng định liền là Black Tower Thánh Ngân Vu sư, luồng hơi thở này tuyệt đối không sai."
  
  	"Black Tower Thánh Ngân Vu sư, ngươi cái kia Vu sư Học Viện Vu sư Tháp Tháp Chủ?" Bát ca nghi ngờ hỏi.
  
  	Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Khi đó ngươi bởi vì Pell Oceanus đạo sư linh hồn đồng bọn Gamma Black, tại trong chiều không gian khe hở, bởi vì không có nhìn thấy vị này vĩ đại Thánh Ngân Vu sư."
  
  	"Vĩ đại cái rắm, năm đó một đám tiểu Vu sư. . ."
  
  	. . .
  
  	Rất hiển nhiên, vị này Cách Lâm suy đoán Black Tower Thánh Ngân Vu sư, lúc này vừa vặn kẹt ở dài mấy chục mét màu đen vết nứt một mặt khác, vô phương chân chính hiện thân buông xuống đến Vu sư Thế giới.
  
  	Tên này bóng dáng mơ hồ hắc bào Thánh Ngân Vu sư phát sinh một tiếng trầm thấp gào thét, hệt như nguyên thủy hoang man thời kì đứng ở chuỗi thực vật cao nhất quả thực dã thú.
  
  	Dài mấy chục mét màu đen vết nứt trong nháy mắt bị một nguồn cự lực lôi kéo ra. Không ngừng hướng hai đầu lan tràn, đạt đến hơn trăm mét.
  
  	Nhanh vô cùng, mấy chục con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả bay tới, phảng phất xuân tằm gặm nhấm lá dâu giống như vậy, quay quanh vết nứt không gian bốn phía biên giới nhanh chóng gặm nhấm lên, vết nứt dần dần hóa thành một cái hình tròn.
  
  	Một phần tư Sa Lậu sau, một cái đường kính trăm mét vừa vặn hình tròn hố đen liền đột ngột xuất hiện trên bầu trời.
  
  	Hố đen ở ngoài là Vu sư Thế giới Năng lượng chân không tầng mờ mịt bầu trời, ánh mặt trời chói mắt chiếu sáng khắp nơi, trong hắc động nhưng là một mảnh đáng sợ yên tĩnh.
  
  	"Hừ ừ. . ."
  
  	Phảng phất là đang liều mạng cố sức chen lách khe khẽ âm thanh, tên này hắc bào Thánh Ngân Vu sư yết hầu nơi sâu xa phát sinh trầm thấp gào thét.
  
  	Từng đạo từng đạo không gian gợn sóng hướng cửa động bốn phía đẩy ra. Lại tựa hồ căn bản không làm nên chuyện gì, tên này Thánh Ngân Vu sư căn bản vô phương vây quanh màu đen vết nứt, bước vào Vu sư Thế giới nửa bước.
  
  	Phảng phất, một cái đen tuyền Cự Nhân Hư Ảnh tại vết nứt nơi sâu xa xuất hiện.
  
  	Mà cái này Cự Nhân Hư Ảnh, sợ rằng chỉ cần một đầu lâu cũng đã hoàn toàn vượt qua trăm mét đường kính, một bộ miễn cưỡng nửa cái đầu mới vừa vặn chen đi ra dáng vẻ.
  
  	Trời ạ, vị này Thánh Ngân Vu sư năng lượng cấp độ, đến cùng đạt đến trình độ nào?
  
  	Chỉ có Cách Lâm, bởi vì suy đoán tên này bóng dáng mơ hồ Vu sư liền là Black Tower Thánh Ngân Vu sư sau, hai mắt không kềm nổi liều chết tập trung màu đen Cự Nhân thân ảnh tấm kia miệng lớn.
  
  	Đã từng. Liền là tấm này miệng lớn trước mặt mình, đem con kia Kim Dục Thế Tham thủ hộ cự điểu ăn đi?
  
  	Ý thức đến vẫn không được sau, vị này Thánh Ngân Vu sư hơi có chút thở gấp, tựa hồ tạm thời từ bỏ xuyên qua màu đen vết nứt.
  
  	Mà rất nhiều Thất Hoàn Ốc sên thì lại như mộng thức tỉnh. Phát sinh một trận giọng thấp ong ong, đồng thời nỗ lực duy trì màu đen cửa động không bị Thế giới quy tắc khép lại.
  
  	Trong lúc nhất thời, to lớn trên không gian cứ điểm rơi vào yên tĩnh không tiếng động, hết thảy Săn ma Vu sư đều nín hơi ngước đầu nhìn lên. Chờ đợi vị này Thánh Ngân Vu sư chân chính buông xuống.
  
  	Đầy đủ qua sau một lúc lâu.
  
  	Để Cách Lâm cùng với rất nhiều Săn ma Vu sư khiếp sợ một màn xuất hiện.
  
  	Xa xôi bầu trời, dĩ nhiên lại lần nữa bay tới một đám kỳ huyễn Ốc sên sứ giả, số lượng có tới hơn trăm đầu. Vừa vặn hết tốc lực chạy về đằng này dáng vẻ.
  
  	Vu sư Thế giới quy tắc vốn có tự động khép lại vết nứt không gian năng lực.
  
  	Lúc trước mấy chục con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả chỉ là miễn cưỡng duy trì màu đen cửa động vết nứt không có khép lại mà thôi, nhưng muốn tiến thêm một bước nữa mở rộng màu đen cửa động, cũng đã là không thể ra sức.
  
  	Bây giờ có cái này hơn trăm đầu Thất Hoàn Ốc sên sứ giả gia nhập sau, không ngừng liều mạng tăng thêm vết nứt độ rộng, màu đen cửa động mới lại lần nữa khếch đại lớn lên.
  
  	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
  
  	Từng trận chói tai tiếng nhai nuốt bên trong, nắm giữ nhận biết không gian tương đối giới hạn thiên phú Cách Lâm cảm ứng được rõ ràng từng trận không gian vỡ tan chấn động, gần giống như vô số pha lê cặn bã không ngừng khuấy động ma sát giống như vậy, chói tai cực kỳ.
  
  	Dần dần, một cái đường kính có tới hơn hai trăm mét màu đen cửa động sinh ra.
  
  	"Hừ ah. . ."
  
  	Lại lần nữa, màu đen vết nứt một mặt khác hắc bào Thánh Ngân Vu sư bắt đầu phát lực.
  
  	Trên cứ điểm rất nhiều Săn ma Vu sư kinh hãi phát hiện, màu đen vết nứt chung quanh không gian vậy mà bắt đầu vặn vẹo lên, tựa như một tấm nhăn nheo giấy trắng một dạng, lan tràn ra từng cái từng cái vết rách chi nhánh.
  
  	200 mét!
  
  	Đầy đủ 200 mét màu đen vết nứt, dĩ nhiên. . .
  
  	Hống!
  
  	Đột nhiên, vị này hắc bào Thánh Ngân Vu sư tựa hồ bị như vậy chật vật kẹt ở Thế giới tường kép bên trong khiến cho phẫn nộ, dĩ nhiên rít lên một tiếng sau "Oanh" một tiếng, tại màu đen cửa động hai bên lại nổ ra hai cái cửa động nhỏ, to lớn tinh khiết năng lượng màu đen nắm tay từ cửa động bên trong oanh đi ra.
  
  	Răng rắc!
  
  	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt. . .
  
  	Hai cái nắm đấm mạnh mẽ một vạch, quét qua, một chuỗi dài vỡ tan âm thanh, không gian bị triệt để xé nứt.
  
  	Một nhánh có tới hơn nghìn mét màu đen vết nứt lan tràn ra, dữ tợn hình thái hệt như một nhánh đen kịt cự hình con rết, kéo dài hơn nghìn mét sắc thái đơn độc mờ mịt bầu trời.
  
  	Đang cố gắng duy trì màu đen cửa động Thất Hoàn Ốc sên các sứ giả, thì bị đột nhiên bạo phát lực lượng không gian rung động, hướng về bốn phương tám hướng bay ra ngoài.
  
  	Hai cái rất mạnh mẽ tinh khiết năng lượng màu đen cự thủ, hệt như tinh tinh vượn lớn bình thường chống đỡ tại vết nứt trung bộ, tiếp theo mạnh mẽ đẩy ra.
  
  	Răng rắc!
  
  	Trong nháy mắt, bầu trời phảng phất một con cự nhãn, chậm rãi mở to mắt ra.
  
  	Tình cảnh như vậy, Cách Lâm cảm giác càng là quen thuộc như vậy.
  
  	Cách Lâm trong mắt, phảng phất trở lại Thánh Tháp tranh phong chiến đấu sau đó, bản thân ý thức mơ hồ ngất trước, tranh phong đài bầu trời đột nhiên nổ bể ra một đạo ngàn mét vết nứt không gian.
  
  	Vết nứt sau, con kia vô cùng con mắt thật to liền phảng phất tại từ miệng bình ở ngoài, dòm ngó, quan sát trong bình bản thân.
  
  	Bây giờ cái này màu đen vết nứt không gian, là biết bao tương tự!
  
  	Chỉ bất quá Thánh Tháp tranh phong đài thời điểm cái kia màu đen vết nứt phía sau, chỉ là một con vô cùng con mắt thật to, mà trước mắt cái này vết nứt không gian, thì lại đang tại gian nan bò ra một cái đen tuyền Cự Nhân Hư Ảnh.
  
  	Cái cảm giác này. . .
  
  	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng bên trong, sừng dê đầu lâu trong hốc mắt bộ phận hai đám tinh khiết năng lượng màu đen đoàn, không tên hơi nhúc nhích một chút, Cách Lâm hít sâu một hơi.
  
  	Không sai rồi, đây chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư! (chưa xong còn tiếp. . )