Chương 109: Thái Dương Chi Tử Minna
 
 	Ngoại trừ đỉnh đầu một tia bóng tối , Yaci đập vào mắt chỗ , chỉ có vô tận đỏ đậm.
 
 	"Cái con mụ điên này!" Yaci khàn khàn rít gào lên , trong thanh âm lại có chút chấn động , ngơ ngác lẩm bẩm: "Sự công kích này trình độ, đã miễn cưỡng đạt đến cấp bậc kia chứ?"
 
 	Một giọt giọt hòn đá nhũn dần chất lỏng từ Yaci đỉnh đầu thạch thuẫn nhỏ xuống , vậy mà trong thời gian ngắn hình thành tương tự nước nóng như thế đồ vật. Mảnh lớn Ám nguyên tố khí tức bị miễn cưỡng xua tan , Yaci dưới thân Thạch Cự Nhân giơ lên cao thạch thuẫn phát sinh thống khổ âm thanh , từng tia một mùi khét từ trên người Yaci áo choàng phát sinh , thân thể bốn phía tự do bất định Ám nguyên tố phòng ngự chợt bắt đầu mơ hồ chống lại không được quanh thân vô tận nóng rực tập kích.
 
 	Tại Yaci cảm giác bên trong , tựu liền phảng phất là quá 100 năm như thế thời gian dài sau , bốn phía nóng rực rốt cục chậm rãi tiêu tan mở ra.
 
 	Rồi ẩu. . .
 
 	Yaci dưới thân Thạch Cự Nhân một tiếng đặc thù bi thương gào thét sau , hóa thành một chồng chất cháy khét cục đá vụn ngã xuống , Yaci chật vật trốn mở đầu đỉnh nhũn dần thạch thuẫn , cảm nhận được dưới chân nóng rực mặt đất , lại vội vàng bay đến không trung trôi nổi.
 
 	Sắc mặt tái nhợt không có màu máu , trong tay chăm chú nắm bảo mệnh huy chương , Yaci nhìn chòng chọc vào cái kia điên cuồng nữ nhân , nương theo ồ ồ thở dốc mạnh mẽ nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Từ bỏ sao?
 
 	Mới thu thập điểm ấy ấn ký điểm, căn bản không thể có một tia hi vọng đạt được Săn ma Vu sư tư cách!
 
 	Giữa bầu trời , Thái Dương Chi Tử đồng dạng trầm thấp thở hổn hển , hoả hồng tóc dài theo ma lực chấn động dừng lại mà dồn dập hạ xuống , tán loạn khoác lên người , che mặt ngổn ngan. Một con mắt từ tóc dài trong khe hở nhìn về phía Yaci , khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc độ cong , tùy theo thở dốc Thái Dương Chi Tử điên cuồng cười to rít gào lên: "Ha ha , ha ha ha ha. . . Ngươi không phải xem ở tỷ tỷ ta nguyên nhân mới chạy trốn sao? Ta không phải điếc không sợ súng sao? Ngươi cho rằng vậy thì kết thúc? Không! Lúc này mới chỉ là bắt đầu!"
 
 	Điên cuồng kêu to , Thái Dương Chi Tử che khuất thân thể e thẹn nơi chút ít quần áo chợt bắt đầu bùng nổ ra hào quang óng ánh.
 
 	Sau một khắc , Thái Dương Chi Tử vậy mà lần thứ hai khôi phục đỉnh cao ma lực trạng thái , vô tận nóng rực lần thứ hai ầm ầm đẩy ra , tóc bị bạo phát ma lực thổi đến mức dựng thẳng lên , hai mắt mang theo tàn bạo , dữ tợn , điên cuồng , lạnh lùng nhìn về phía Yaci , khóe miệng tàn khốc độ cong mơ hồ lại tăng lên một hồi.
 
 	Tựa hồ sau một khắc , liền đem là lại một lần nữa phần diệt thiên địa công kích.
 
 	"Săn ma vũ trang! Đây là dùng Vu tinh khả năng hối đoái săn ma vũ trang! Ngươi. . ." Yaci khàn khàn rít gào lên , không dám tin tưởng nhìn Thái Dương Chi Tử trên người những kia che giấu quần áo.
 
 	Cái gọi là săn ma vũ trang , chính là Thánh Tháp phát hành một loại đặc thù Vu khí.
 
 	Săn ma vũ trang cái khác thuộc tính đều chỉ là bình thường mà thôi, to lớn nhất công dụng nhưng là nắm giữ có thể nhanh đem bên trong khảm nạm Ma thạch chuyển hóa thành ma lực công năng , chia làm cấp thấp , trung cấp , cao cấp ba đẳng cấp , lấy ứng đối tương ứng đẳng cấp nhu cầu Săn ma Vu sư.
 
 	Mà hàm nghĩa Vu sư nói tới , bình thường rất ít khi dùng Vu tinh tại Thánh Tháp đi hối đoái loại này Vu khí.
 
 	Nói như vậy , làm hàm nghĩa Vu sư tích góp đủ tương ứng Vu tinh sau , chỉ có thể vì đạt được càng nhiều tri thức mà đi Thánh Tháp hối đoái một lần truyền tống đến bị Vu sư Thế giới chinh phục dị vực Thế giới cơ hội , dù sao tri thức mới là Vu sư căn bản lực lượng.
 
 	Đương nhiên , đến thời điểm cũng sẽ thuận lợi cướp đoạt địa phương Thế giới một ít tương ứng tài nguyên. . .
 
 	Thái Dương Chi Tử chỉ khước từ điên cuồng cười to , lúc trước người mới thí luyện , nếu không phải mình ma lực không đủ , như thế nào sẽ bị những người kia truy thành như vậy? Này phụ thân lén lút tặng cùng săn ma vũ trang tuy nhiên chỉ là khảm nạm trung cấp Ma thạch cấp thấp săn ma vũ trang , nhưng đối với Vu sư học đồ nói tới , cùng tầng thứ chiến đấu lại hầu như là vung chi bất tận ma lực!
 
 	Yaci con mắt lộ ra tuyệt vọng.
 
 	Lúc này nữ nhân này , đã nắm giữ 10 đại cao thủ tầng thứ hai thực lực! Nếu là lúc trước không có cái kia chiến đấu , chính mình còn năng có sức đánh một trận , nhưng mà hiện ở đây. . .
 
 	Cười khổ một tiếng.
 
 	Nhưng mà , ngay ở Yaci chuẩn bị bóp nát huy chương thời điểm , đột nhiên , 3 đạo không hề che giấu ma lực chấn động xuất hiện.
 
 	Hả?
 
 	Yaci dừng lại động tác , chờ đợi cuối cùng khả năng chuyển biến tốt một chút hy vọng.
 
 	"Quả nhiên là ngươi , Thái Dương Chi Tử! Ha ha ha , quá tốt chơi , đây thực sự là quá tốt chơi!" Bibi Leona kích động đến tinh thần phấn chấn , cùng Ji Langmu , Vẫn Lê ba người đứng chung một chỗ , hưng phấn cười to.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Mà nhiên , nhìn thấy Bibi Leona , Ji Langmu , Vẫn Lê ba người trong nháy mắt , Thái Dương Chi Tử ánh mắt lại trở nên đỏ chót , thậm chí liền ngay cả đã tuyệt vọng Yaci đều súy tại một bên, một tiếng thê thảm , điên cuồng , sắc bén gào thét , thậm chí sắc mặt cùng ánh mắt cũng bắt đầu có chút bởi vì quá đáng dữ tợn và trở nên vặn vẹo lên.
 
 	"Bibi Leona! Ji Langmu! Vẫn Lê! Các ngươi phải chết!"
 
 	Ầm!
 
 	Thái Dương Chi Tử hóa thành một đoàn Xích Dương , mất tất cả lý trí hướng về ba người vọt tới.
 
 	Ji Langmu ánh mắt lạnh như băng nhìn xông lại Xích Dương , lạnh nhạt nói: "Minna , ngươi vẫn là một điểm đều không thay đổi."
 
 	Úy kiếm lớn màu xanh lam theo Ji Langmu lời nói chậm rãi từ trong đôi mắt kéo ra ngoài , sau một khắc , Ji Langmu thân thể bắn nhanh đến mảnh lớn khói đen , phảng phất sống giống như từng tia một quanh quẩn liên tục , một trận không rõ khí tức tức thì tràn ngập ra.
 
 	Hờ hững lắc lắc đầu , Vẫn Lê lạnh nhạt nói: "Cũng đã đến Thánh Tháp Tư Cách Chiến giai đoạn , ngươi coi chính mình còn năng dựa vào thiên phú ưu thế áp chế chúng ta sao? Thực sự là. . . Tẻ nhạt. . ."
 
 	Không gian một trận vặn vẹo sau , Vẫn Lê tuy nhiên không có bất kỳ biến hóa nào , bên người lại thêm ra một loại "Cảm giác kỳ quái", tựu liền phảng phất hơn nhiều. . . Một đoàn Hư không sinh vật.
 
 	Bibi Leona hưng phấn cười to: "Ha ha , Thái Dương Chi Tử , ngươi lần trước tươi đẹp ký ức quả nhiên không đủ sâu sắc , lần này chúng ta nhất định phải làm cho ngươi lại cẩn thận coi trọng làm nóng một chút!"
 
 	Nói xong , Bibi Leona thân thể chợt bắt đầu chuyển hóa thành màu lam nhạt , màu vàng cuộn sóng giống như tóc dài theo ma lực dâng trào bạo phát dựng lên , một cái dài bảy, tám mét vảy giáp rắn nước từ từ hình thành , nấn ná tại thân thể bốn phía bên trên quấn quanh , cùng lúc trên trán một cái chùm màu vàng con ngươi chậm rãi mở!
 
 	Ầm!
 
 	Giữa bầu trời vô tận ngọn lửa nóng bỏng dưới , lớn lao ma lực chấn động không ngừng mà tứ tán , các loại Vu thuật bay tán loạn , nhọn gào thét gào thét không ngừng , kịch liệt nguyên tố chấn động để quanh thân Tự Nhiên Chi Lực khuấy lên liên tục , thậm chí một ít Vu thuật xung kích chỗ không khí cũng bắt đầu từng trận vặn vẹo , thoải mái chập trùng.
 
 	Yaci chấn động đến há hốc mồm , khắp nơi kinh hãi lẩm bẩm: "Tràn ngập màu đen khí tức cái kia Vu sư học đồ , là Black Tower Học Viện được xưng Bất Tử Chi Thân gia hỏa , hai người kia. . . Là ai?"
 
 	Nuốt ngụm nước miếng , đang muốn xoay người lặng lẽ chạy trốn Yaci thân thể chấn động , vừa vặn nhìn thấy sau tục tới rồi Luojia cùng York Liana.
 
 	"Lại tới nữa rồi 2 người?"
 
 	Yaci dừng bước , bởi vì hắn đã nhìn thấy Luojia trong mắt nhìn mình tham lam ánh mắt , còn xa xa cái kia mang theo nửa bên mặt nạ nữ Vu sư học đồ , Yaci lại không có quá mức lưu ý.
 
 	Luojia nhìn lướt qua phương xa Thái Dương Chi Tử bên kia chiến cuộc , xem thường lắc lắc đầu , đang muốn động thủ đem cái này xem ra cực kỳ suy yếu Vu sư học đồ bắt , lại tựa hồ như đột nhiên cảm ứng được cái gì , dừng động tác lại.
 
 	Càng phương xa , trong lúc mơ hồ đã có rất nhiều Vu sư học đồ đang len lén quan sát , toàn bộ tùy thời mà động dáng vẻ.
 
 	Vào giờ phút này , Thái Dương Chi Tử nơi này bạo phát kinh thiên đại chiến , đã đem phụ cận trong phạm vi hết thảy Vu sư học đồ toàn bộ đều hấp dẫn lại đây , trong đó thậm chí không thiếu một ít Học Viện 10 đại cao thủ cấp bậc Vu sư học đồ ẩn núp trong bóng tối.
 
 	Tình cảnh như thế , không có bất cứ người nào dám tùy tiện ra tay!
 
 	Luojia cắn răng , chung quy không hề động thủ , nếu là mình sức chiến đấu hao tổn nghiêm trọng , ở đây dưới nhiều Vu sư học đồ nhòm ngó không phải là nói giỡn.
 
 	Yaci cũng không còn dám chạy trốn , trái lại ngay tại chỗ toàn lực bổ sung lên ma lực.
 
 	Bị nhiều như vậy Vu sư học đồ nhòm ngó , vào giờ phút này nơi này trái ngược  mà trở thành Yaci chỗ an toàn nhất , chí ít tại thế cuộc không có phát sinh biến hóa trước là như vậy.
 
 	Thực tại không có hi vọng, cũng chỉ có lựa chọn lui ra Săn ma Vu sư tư cách chiến một đường.
 
 	Ở đây hết thảy Vu sư học đồ , bất luận Minh Ám , toàn bộ đều đưa mắt tìm đến phía không trung cái kia đoàn Xích Dương hỏa diễm toả ra chiến đấu , đáy lòng kinh hãi cùng lúc mang theo không che giấu nổi hưng phấn.
 
 	Như vậy thực lực kinh người , tựu liền đại diện cho tuyệt cao ấn ký giá trị.
 
 	Như vậy , nếu là thế cuộc một lúc thật sự phát sinh biến động , chỉ cần bắt trong đó tự do 1 người , đạt được ấn ký điểm tựu liền tuyệt đối sẽ không tại số ít , thậm chí , muốn so với trước bận rộn hai ngày gộp lại càng nhiều!
 
 	Chốc lát sau.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng không cam lòng gào thét , không trung Xích Dương ầm ầm rơi rụng , 3 liên tục chuyển hóa phi hành bóng người phối hợp có độ đồng loạt theo vọt tới , rất nhiều Thái Dương Chi Tử không rời đi bí cảnh , liền đem đưa vào chỗ chết ý tứ.
 
 	Bây giờ ba người này , đã không còn là người mới thí luyện thời điểm như vậy , bị Thái Dương Chi Tử thiên phú áp chế chỉ có hai người đồng thời khả năng chống lại , chí ít Ji Langmu , Vẫn Lê hai người đều có cùng đánh một trận thực lực.
 
 	Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!
 
 	       Hầu như cùng lúc đó , quanh thân mấy chục đạo bóng người đồng loạt từ chỗ tối hiện thân , hướng về Thái Dương Chi Tử rơi rụng phương hướng vọt tới , rất nhiều muốn cùng Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona cùng chia một chén canh ý tứ.
 
 	Thậm chí , chính là Luojia theo đã bổ sung về một phần ma lực Yaci , cũng tất cả đều liều lĩnh hướng về Thái Dương Chi Tử vọt tới.
 
 	Vào giờ phút này , Thái Dương Chi Tử hoàn toàn thành tường đổ mọi người đẩy tham lam nguồn gốc tội lỗi đồ vật , cái kia ngông cuồng tự đại thô bạo , hung hăng , cuồng ngạo sẽ bị một loại tên là "Quy tắc" lực lượng , triệt để đè xuống.
 
 	Minh. . .
 
 	Ngay ở Thái Dương Chi Tử hầu như rơi vào tuyệt vọng , dự định bóp nát huy chương thời khắc sống còn , ngay ở tham lam mọi người hầu như ma lực khuấy động đến cực hạn sắp sửa ra tay thời khắc , ngay ở Bibi Leona hưng phấn rít gào sắp sửa phát sinh âm thanh thời khắc , một tiếng to rõ hí dài tại không trung bạo phát!
 
 	Đột nhiên , hết thảy Vu sư học đồ chỉ cảm thấy không khí bỗng lạnh kỷ độ , lần thứ hai quay đầu lại , 1 con mở ra hai cánh có tới hơn mười mét to lớn bông tuyết Phượng Hoàng liền từ chân trời vọt xuống tới. Óng ánh Băng vũ trông rất sống động , băng lam con ngươi cực kỳ lạnh lẽo âm trầm , theo Băng vũ hai cánh giương ra , cuồng bạo ngông cuồng tự đại băng hàn uy thế thậm chí để hết thảy Vu sư học đồ trong nháy mắt đều có một loại linh hồn bị đông cứng triệt mất cảm giác cảm thấy , lạnh lẽo Băng phong ầm ầm bạo phát.
 
 	Yaci ngửa mặt nhìn lên bầu trời , nhìn to lớn Băng phượng bên trên tên kia nữ tính Vu sư học đồ , hít vào một ngụm khí lạnh , thân thể run rẩy đạo lẩm bẩm: "Thời Đại Băng Hà Millie , trở về."