Chương 542: Kế sách chia rẽ
 
 	"Thành chủ đại nhân, ta đã quyết định, ký vào tấm khế ước này."
 
 Mộc Nhất truyền kỳ Kỵ sĩ mới 16 tuổi đem tấm khế ước mà ngày hôm qua Cách Lâm đưa trải trên mặt đất , dựa theo Cách Lâm chỉ thị ký vào tấm khế ước, tấm khế ước chấn động rồi đột nhiên biến mất.
 
 	Cách Lâm nhìn tên truyền kỳ Kỵ sĩ này còn có chút tính trẻ con, gật gật đầu hài lòng nói: "Từ hôm nay trở đi, liền đi theo bên cạnh ta đi, cho đến khi ta kết thúc nhiệm kỳ thành chủ mới thôi."
 
 	"Vâng."
 
 	Tiếp đó Mộc Nhất quỳ một chân trên đất đáp ứng, lặng lẽ đi tới bên cạnh Cách Lâm.
 
 	Mấy năm trước xây dựng trường học Kỵ sĩ, trải qua một năm rồi lại một năm đầu tư vốn lớn, Cách Lâm rốt cục đã có thu hoạch, Nga Oa Thành từng tên Kỵ sĩ có cơ sở thể chất tốt bắt đầu sinh ra.
 
 	Nếu như đã từng có một tên đại Quý tộc của Nga Oa Thành có điều kiện như thế, trí tuệ tất nhiên tính ra thuộc về tương lai trí tuệ, nhưng đối với Cách Lâm Vu sư mà nói, lại tựa hồ trở thành chuyện đương nhiên.
 
 	Xây dựng trường học Kỵ sĩ, chuyện mà mỗi một tên Vu sư đều có thể nghĩ ra được.
 
 	Chỉ là rất nhiều người đều nghĩ đến, lại không làm nổi, bởi vì mỗi một tên Vu sư phương thức suy nghĩ bất đồng, kế hoạch phương hướng cũng không giống nhau!
 
 	Có tên truyền kỳ Kỵ sĩ này và rất nhiều Kỵ sĩ có cơ sở tố chất tốt, chuyện Nga Oa Thành đoạt về tòa mỏ vàng kia, quặng huyết mã não, cũng nên đến lúc ra tay chuẩn bị một chút.
 
 	Thậm chí không chỉ là lại đoạt về đồ vật của mình, càng muốn chủ động xuất kích, công chiếm phụ cận điểm tài nguyên của những Thành thị khác!
 
 	Bất quá hiện tại mà nói, còn phải lại chờ đợi, chờ tên truyền kỳ Kỵ sĩ này bỏ đi tính trẻ con, trở thành một tên tâm lý, thân thể, hành vi đều thành thục truyền kỳ Kỵ sĩ lại nói đi.
 
 	. . .
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Cách Lâm ngồi ở trên ghế gỗ, nghe báo cáo.
 
 	"Lăng Vệ Thành thành chủ tám năm trước bắt đầu lấy kế hoạch khen thưởng sinh dục, trắng trợn khích lệ lãnh địa cư dân đa sinh đa dục, đồng thời đối với nam nữ đã đến tuổi mà chưa kết hôn hết thảy đều thực thi xử phạt. Bất quá, năm nay nơi đó bởi vì tăng nhanh nhân khẩu và nạn mưa không dứt, lương thực không đủ dẫn tới nạn đói, không ít bần dân bắt đầu chạy tới đây nhờ vả tìm kiếm kế sinh nhai, gia nhập kế hoạch lót đường và xây dựng Đa Mã Hà bến cảng."
 
 	Một tên trinh sát Kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, hướng về Cách Lâm báo cáo tình huống điều tra.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau đó hỏi: "Như vậy, bên kia tổ chức Kỵ sĩ vệ đội tình huống như thế nào, có động thái gì đó hay không?"
 
 	"Hồi bẩm thành chủ đại nhân, bởi vì nạn đói sản sinh một ít hỗn loạn, Lăng Vệ Thành nằm ở trạng thái giới nghiêm, ta vô phương tra xét tới trong đó."
 
 	Trinh sát Kỵ sĩ trả lời.
 
 	Cách Lâm từ trong tiếng vui mừng của tên Kỵ sĩ này, nhận ra được Lăng Vệ Thành bên kia tình huống không thể lạc quan.
 
 	"Xem ra này vị Đại sư thúc thủ hạ đệ tử học sinh quản lý Lăng Vệ Thành, tình huống không phải rất là khéo sao. Đột nhiên bạo tăng nhân khẩu không có đạt đến độ tuổi lao động, cũng không có tương ứng tài nguyên nuôi sống, như vậy nếu như không muốn nội bộ hệ thống tự mình tan vỡ, cũng chỉ có đi xâm lược cướp đoạt tài nguyên."
 
 	Mà Lăng Vệ Thành nếu như tuyển chọn cướp đoạt tài nguyên, bây giờ của cải phát triển không ngừng Nga Oa Thành, tự nhiên chính là mục tiêu tốt nhất!
 
 	Đương nhiên, cũng là mục tiêu khó ra tay nhất.
 
 	Sau đó, những trinh sát Kỵ sĩ khác cũng dồn dập báo cáo tình huống những Thành thị khác chung quanh Nga Oa Thành, tổng thể đến xem, Cách Lâm Nga Oa Thành tạm thời nhân khẩu tăng trưởng là chậm chạp nhất, thế nhưng lại thuộc trong vòng tuần hoàn tốt nhất.
 
 	Mà những Thành thị khác, hoặc nhiều hoặc ít bởi vì nhân khẩu tăng trưởng quá nhanh mà rơi vào một số hỗn loạn. Như vậy. . .
 
 	Hả?
 
 	Chờ chút!
 
 	Cách Lâm tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, nguyên bản vẻ mặt tràn đầy tự tin đột nhiên biến đổi.
 
 	Nga Oa Thành chung quanh tổng cộng có ba tòa Thành thị liền nhau, phân biệt thành Lăng Vệ Thành, Ái Phong Thành, Cam Thự Thành.
 
 	Nếu như tình huống của Cách Lâm là phát triển không ngừng, càng ngày càng giàu có, mà mặt khác ba tòa Thành thị tình huống lại dần dần bắt đầu xuống dốc, đồng thời không ngừng tăng thêm nhân khẩu mới rồi chạy tới Nga Oa Thành đang càng thêm giàu có, như vậy tình huống tiếp theo. . . Sợ rằng sẽ diễn biến thành tình cảnh mà Cách Lâm không dám tưởng tượng!
 
 	Đó chính là, hết thảy Thành thị xung quanh sẽ liên hợp lại, cộng đồng cướp đoạt Cách Lâm Nga Oa Thành khối thịt mỡ dày này!
 
 	Nghĩ tới đây, Cách Lâm không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nhất định phải nhanh nghĩ tới biện pháp, ngăn cản chuyện như thế này xảy ra, Nga Oa Thành hiện tại còn rất mỏng manh, còn không thể chịu đựng hai tòa Thành thị trở lên đối địch!
 
 	Mặc dù chỉ là khảo hạch, các sư huynh đệ nhất mạch sẽ không giống như những Vu sư khác, lấy giảm bớt nhân khẩu bên trong lãnh địa của những Vu sư khác làm thủ đoạn biến tướng tăng thêm lãnh địa nhân khẩu, nhưng cho dù chỉ là cướp đoạt tài nguyên và phá hoại xây dựng cũng đủ để cho Cách Lâm đã từng kế hoạch hóa thành bọt nước.
 
 	Phải làm gì?
 
 	Phải làm gì! ?
 
 	Bất tri bất giác Cách Lâm phát hiện, bản thân đã từng tựa hồ đem một ít chuyện nghĩ đến quá mức đơn giản.
 
 	Lần khảo hạch này, có thể cũng không phải đơn thuần Vu sư xây dựng, nếu như một mực cường quyền mà mất đi Quý tộc chống đỡ và 'Danh tiếng', như vậy tình huống sắp diễn biến thành. . .
 
 	Ban đêm, sau tiệc tối.
 
 	Cách Lâm đem trong thành to to nhỏ nhỏ Quý tộc tụ tập vào một phòng, nói ra ý nghĩ của chính mình mà vào lúc sáng lo lắng, hy vọng từ trên người những Quý tộc này đạt được một ít nhân loại bình thường trong lúc đó sinh tồn trí tuệ.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm vừa mới nói ra, Gumoza lão Hầu tước lại ung dung nở nụ cười, vẩn đục hai mắt nơi sâu xa là một đạo hàn mang.
 
 	Tám năm qua, Gumoza đã rõ ràng rất già, Cách Lâm phỏng chừng lão này cũng chỉ kiên trì không tới hai ba năm.
 
 	Nhân loại sinh mệnh năm tháng thực sự quá ngắn ngủi.
 
 	"Thành chủ đại nhân, chúng ta có thể dùng trên tay dư thừa của cải lấy thủ đoạn chia rẽ, thuê Ái Phong Thành, Cam Thự Thành Quý tộc Kỵ sĩ quân đoàn cùng một chỗ vì chúng ta đoạt lại quặng sắt đá cùng quặng huyết mã não!"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn Gumoza, lão gia hỏa này. . .
 
 	Mặc dù như vậy sẽ để của cải của hai Thành tăng lên tạm thời, tiếp tục ở trên nhân khẩu áp chế Nga Oa Thành, nhưng chuyện này cũng chỉ là tính tạm thời, lúc khu vực của cải không đồng đều, nhân khẩu khu vực bần cùng chung quy là sẽ đi tới khu vực giàu có, dù sao nhân loại không phải là súc vật mà Vu sư Tháp nuôi dưỡng, nhân loại có quyền lực theo đuổi sự tự do!
 
 	Mà tự do, liền đại biểu cuộc sống tốt đẹp.
 
 	Lúc này đem quan hệ Thành thị xung quanh Nga Oa Thành gây xích mích, tiếp sau đó chúng nó tự thân vấn đề dần dần bạo phát, liền rất khó lại có thể liên thủ tiếp, mà theo Nga Oa Thành tự thân từng ngày từng ngày lớn mạnh, cuối cùng ba toàn Thành này sẽ mất đi sức chống cự, nhân khẩu tăng thêm toàn bộ hướng Nga Oa Thành vọt tới!
 
 	Mà hết thảy tiền đề, Nga Oa Thành nhất định phải sống sót qua thời kỳ mỏng manh yếu đuối đang bắt đầu.
 
 	Cách Lâm hướng về phía sau nhìn phòng sổ sách quản sự nói: "Hiện tại trong phòng sổ sách có bao nhiêu kim tệ có thể tự do điều động?"
 
 	"Khởi bẩm đại nhân, tổng cộng 7.954 kim tệ."
 
 	Cách Lâm phòng sổ sách quản sự đổi thành người khác, trước đó phòng sổ sách quản sự bởi vì bị Cách Lâm phát hiện tham ô, tham ô Nga Oa Thành mấy trăm kim tệ, sau đó trực tiếp ném vào trong phòng giam, hiện tại còn đang giam giữ.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, hướng về Gumoza trầm giọng nói: "4000 kim tệ, ta cho ngươi phân phối 4000 kim tệ đi làm chuyện này, không đủ chính ngươi tự đi nghĩ biện pháp, nói chung cho ta làm tốt chuyện này, sau khi chuyện thành công, núi quặng sắt dùng cho nông nghiệp nhà xưởng bộ phận tiền lời quy ngươi."
 
 	Gumoza lão Hầu tước vui vẻ.
 
 	"Vâng, đại nhân."
 
 	Trên núi quặng sắt tổng cộng mười mấy cái nhà xưởng, trong đó một nửa đều là cùng dùng cho nông nghiệp có liên quan, mặc dù tiền lời không cao bằng chế tạo đao búa áo giáp quân dụng nhà xưởng, nhưng vẫn là hết sức kinh người.
 
 	Xem ra chuyện này phải cố gắng tìm cách một hồi!
 
 	Sau đó, lại là một hồi dạ hội đối với Cách Lâm mà nói là rất tẻ nhạt, mọi người tản đi, Cách Lâm nhưng là lợi dụng khoảng thời gian này tiến hành minh tưởng, tranh thủ nhanh chóng bổ sung vài điểm Tinh Thần lực đã tổn thất để tiến vào Ác mộng Thế giới.
 
 	Ô. . .
 
 	Đúng vào lúc này, Nga Oa Thành trên tường thành truyền đến một tiếng kèn lệnh, Cách Lâm sau khi đi ra khỏi phòng nhìn Mộc Nhất đang mặc chỉnh tề chạy ra, phân phó nói: "Ngươi đi tổ chức đội bảo vệ thành ổn định trật tự cư dân trong thành, thực hành cấm đi lại ban đêm, ta đi nhìn xem là xảy ra chuyện gì."
 
 	Nói xong, Cách Lâm hướng về phương hướng phát ra tiếng kèn lệnh đi qua.
 
 	Chốc lát sau, nhìn trên tường thành bọn Kỵ sĩ hoảng sợ và la to không ngừng dùng trường thương cung nỏ hướng phía dưới công kích, nhìn tường thành trong lòng đất chui ra ba con động vật nhuyễn thể hơn mười mét, dường như con giun khổng lồ tỏa ra màu xanh lục ánh huỳnh quang đang nỗ lực bò lên tường thành, Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hóa ra là hoang dại Đại Địa Cự Nhiêm.
 
 	Đại Địa Cự Nhiêm đối với nhân loại bình thường mà nói, có lẽ là một loài sinh vật đáng sợ có thể thôn phệ nhân loại, nhưng đối với Vu sư mà nói lại chỉ là không đáng sợ con trùng nhỏ mà thôi.
 
 	Khảo hạch không cho Vu sư trực tiếp nhúng tay Thành thị trong lúc đó mâu thuẫn, không đại biểu các Vu sư không thể không bảo hộ lãnh địa bên trong cư dân không bị hoang dại sinh vật tập kích, dù sao các Vu sư mục tiêu chủ yếu nhất là tăng thêm số lượng nhân khẩu bên trong lãnh địa!
 
 	Tiếp đó một nụ cười nhạt, ở trên tường thành hơn mười tên Kỵ sĩ trợn mắt ngoác mồm, Cách Lâm bay qua.
 
 	Ầm. . .
 
 	Một lát sau, Cách Lâm lại lần nữa bay lên tường thành lạnh nhạt nói: "Hết thảy đội bảo vệ thành Kỵ sĩ phân ba cân, còn lại đưa đến cô nhi viện, những chất thịt này đều rất tốt."
 
 	"Vâng."
 
 	Gặp qua một vị Vu sư nắm giữ lực lượng, bọn kỵ sĩ nuốt ngụm nước bọt, cung kính đáp ứng.
 
 	Không trung bắt đầu tờ mờ sáng, Cách Lâm hướng phủ Thành chủ phương hướng bay trở về. (chưa xong còn tiếp. . . )