Chương 402: Đặc quyền không trở ngại
 
 	Trên mỹ thực đường phố.
 
 	Vivian trên đầu vầng sáng, không khỏi để một ít Vu sư cùng dị vực nô lệ hơi liếc mắt.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy Săn ma Vu sư cùng đa dạng dị vực Thế giới nô lệ chấp hành Vu sư ý chí, Vivian đã chấn động đến tột đỉnh.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều Săn ma Vu sư đều là cảm nhận được Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương chấn động sau, không kìm lòng được hai mắt nhiều để ý tới, thậm chí một ít Săn ma Vu sư hơi dừng lại bước chân gật đầu hành lễ.
 
 	"Cạc cạc, đây chính là mỹ thực đường phố, ngày hôm nay Cách Lâm thiếu gia mời khách, ngươi có thể không nên khách khí, phụ lòng ngươi Tam sư ca ý tốt ah!"
 
 	Tiểu Bát giựt giây Vivian, bản thân lại tàn nhẫn hút từng ngụm từng ngụm nước bọt.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, hỏi: "Đạo sư, Vivian, lần trước ta tại Thất Hoàn lao tù trừng phạt sau, chính là tại nhà màu xanh biếc chi hồ nhu tình trong tiệm mỹ thực nghênh tiếp tân sinh, trong đó một ít Băng nguyên tố Thế giới sinh vật mỹ vị rất có đặc ý, có muốn hay không đi nếm thử?"
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu, khô lão dữ tợn khuôn mặt nở nụ cười.
 
 	"Nên đem sư mẫu ngươi cũng gọi tới, nàng đã từng lý tưởng chính là ở đây mở ra một cửa tiệm mặt tiền."
 
 	Cách Lâm lại nở nụ cười, nói bổ sung: "Còn có Gamma Black."
 
 	Vivian tin tức cười, đi theo bản thân đạo sư cùng Tam sư ca phía sau, tiến vào trong điếm.
 
 	Rất nhanh. Một tên dị vực Thế giới loài người sinh vật tiến lên đón, ba tên nhân loại Vu sư một con Bát ca tại tên màu phấn hồng da thịt, thân cao khoảng 1m2 loài người sinh vật chiêu đãi xuống, tiến vào Sinh mệnh Thụ nội bộ bên trong gian phòng. . .
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Ròng rã tại Sinh mệnh Thụ xung quanh quay quanh bảy ngày.
 
 	Bảy ngày đến, Vivian nhìn thấy. Cảm nhận được. Đã vượt qua Vu sư học đồ thời kỳ gần trăm năm tích lũy.
 
 	Lúc này, Vivian duy nhất có thể cảm nhận được chính là: Vu sư Thế giới thật sự quá mạnh mẽ, vô tận Thế giới thật là quá bao la, bản thân thật là quá bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Ánh Sáng Tử Vong?
 
 	Đã từng bản thân, thật là quá nhỏ bé vô tri.
 
 	Do Cách Lâm dẫn dắt, một cái bé nhỏ không đáng kể làn sóng sau, Vivian cùng Pell Oceanus ung dung xuyên thấu Thất Hoàn lồng phòng ngự, Vu sư ý chí điều động, phương xa một con chở đầy khách đỉnh đầu vầng sáng Vu sư học đồ cùng với từng người đạo sư Thất Hoàn Ốc sên sứ giả trượt lại đây.
 
 	"Đưa chúng ta đi Thất Hoàn Thế giới."
 
 	Cách Lâm hướng về kỳ huyễn Ốc sên sứ giả nhàn nhạt nói, càng là lấy dặn dò mệnh lệnh ngữ khí, mà Thất Hoàn Ốc sên sứ giả chỉ là theo tiếng gật đầu.
 
 	"Phục tùng ngài Vu sư ý chí, tôn kính Săn ma Vu sư."
 
 	Kỳ huyễn Ốc sên sở dĩ như vậy, tự nhiên là xuyên thấu qua Thất Hoàn ý chí, cảm nhận được Cách Lâm trên người Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm.
 
 	Thất Hoàn Ốc sên vỏ lưng bên trên, một đám đỉnh đầu vầng sáng Vu sư học đồ tại từng người đạo sư bên cạnh, giật mình nhìn này tên đeo mặt nạ màu trắng xám, cầm trong tay sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, thân thể dường như cát vàng bình thường thần bí Vu sư, hơi nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt.
 
 	Này tên thần bí Vu sư, lại có thể quay về Thất Hoàn Sứ giả như vậy ra lệnh?
 
 	Phải biết, chính là bọn họ đạo sư cũng đều đối với dưới thân cự đại Ốc sên một mực cung kính, dù sao, bọn họ nhưng mà đại biểu vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư sứ giả ah.
 
 	Pell Oceanus, Cách Lâm, Vivian đáp lên tại này con kỳ huyễn Ốc sên sứ giả vỏ lưng bên trên.
 
 	Vivian trước mắt khát khao sùng bái nhìn Cách Lâm, ảo tưởng bản thân cũng có một ngày, cũng có thể trở thành như Tam sư ca một dạng, trở thành một tên cường đại Săn ma Vu sư, Pell Oceanus hai con mắt nơi sâu xa thì lại có mấy phần nghi hoặc dáng vẻ.
 
 	"Cạc cạc cạc, ta cho ngươi biết, Cách Lâm thiếu gia nhưng mà. . ."
 
 	Tiểu Bát vừa mới nói được nửa câu, lại đột nhiên cảm thấy bầu không khí không đúng.
 
 	Đột nhiên, một đạo ý chí chấn động xuyên thấu qua Thất Hoàn ý chí xuất hiện, tại Thất Hoàn Ốc sên vỏ lưng bên trên Pell Oceanus cùng rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư hai con ngươi co rụt lại bên trong, Cách Lâm Vu sư Tráo đột nhiên bị một đạo Thần Bí Chi Lực câu thông, một nơi đến từ xa xôi thần bí ý chí ngắn ngủi buông xuống.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Cách Lâm trên Vu sư Tráo, xóa bỏ một cái tam cực vinh dự huy chương ở ngoài, vẫn còn có. . .
 
 	Vậy mà là cấp một vinh dự huân chương!
 
 	Cho dù là Hàm Nghĩa Vu sư, cũng biết cấp một vinh dự huy chương đại biểu cái gì, điều này đại biểu trước mắt vị này Săn ma Vu sư, đã từng thay đổi qua toàn bộ Săn ma viễn chinh Thế giới chiến cuộc ah!
 
 	Tức khắc, ngoại trừ Pell Oceanus ở ngoài, cái khác một đám Hàm Nghĩa Vu sư bất luận cấp một, cấp hai, thậm chí tam cực, đều hơi cung kính gật đầu hành lễ, biểu thị đến kính ý.
 
 	"Cách Lâm Săn ma Vu sư, ngươi Săn ma chiến tích khảo hạch nhiệm vụ bị phán định là thất bại, nhiệm vụ độ hoàn thành bị bầu thành thấp nhất đẳng cấp, ngươi mất đi gia nhập Săn ma chiến tích tư cách."
 
 	Buông xuống ý chí trong thanh âm tràn ngập lạnh nhạt cùng thất vọng.
 
 	Buông xuống ý chí là lấy Thất Hoàn ý chí không ổn định hình thái xuất hiện, mờ nhạt một đoàn sương mù, đây cũng là Cách Lâm lần thứ nhất tiếp xúc loại này hình thái câu thông.
 
 	"Hừm, biết."
 
 	Cách Lâm nhàn nhạt trả lời một câu, tựa hồ căn bản không hề bị lay động.
 
 	Này đoàn Thất Hoàn ý chí sương mù tựa hồ hết sức bất mãn cùng tức giận, nhưng chung quy không nói gì nữa, "Phốc" một tiếng, tản ra.
 
 	Pell Oceanus trong lòng âm thầm khiếp sợ, Cách Lâm hắn vậy mà. . .
 
 	Vậy mà tại cấp một Săn ma Vu sư thời kỳ, đạt được cấp một vinh dự huân chương?
 
 	Chuyện này thực sự là quá mức khó mà tin nổi, đã hoàn toàn vượt qua bản thân cao nhất mong muốn, thậm chí vượt xa bản thân đáy lòng cái kia đã từng kiêu ngạo!
 
 	Suy nghĩ một chút, Pell Oceanus trước hết từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ.
 
 	Pell Oceanus trầm giọng nói: "Không có quan hệ, Cách Lâm. Hừ hừ, có cấp một vinh dự huy chương liền không phải những kia tổ chức đi chọn lựa ngươi, ngươi có thể tự do lựa chọn gia nhập tổ chức khác. Lấy điều kiện của ngươi, bất luận là Lê Minh Trí Tuệ vẫn là Thâm Uyên Thự Quang, đều hoàn toàn có thể."
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Cách Lâm thiếu gia là tự động từ bỏ gia nhập Săn ma chiến tích. Tên kia còn tưởng rằng thiếu gia yêu thích đi? Cười chết Bát gia!"
 
 	Thất Hoàn Ốc sên sứ giả ngắn ngủi dừng lại sau, tiếp tục hướng Thất Hoàn lồng phòng ngự đỉnh chóp nhất trượt mà đi.
 
 	"Sư ca, những kia Vu sư đều tại nói cho muội, muốn giống như ngươi đi tranh thủ đạt được cấp một vinh dự huân chương đây, vinh dự huân chương là cái gì?"
 
 	Cách Lâm đã đem Vu sư Tráo ẩn lên.
 
 	Tại Vu sư Thế giới không có bị ngoại địch xâm lấn tình huống, Vu sư Tráo không có một chút tác dụng nào, Cách Lâm cũng không có đối với những này Hàm Nghĩa Vu sư đi tẻ nhạt biểu lộ ra, bị tham quan ý tứ.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, giải thích: "Vinh dự huân chương, là đối với những kia là Săn ma viễn chinh thay đổi chiến cuộc làm ra cống hiến to lớn Săn ma Vu sư khẳng định."
 
 	"Vậy ngươi cấp một vinh dự huân chương khẳng định cống hiến rất lớn?"
 
 	Vivian trước mắt khát khao hỏi.
 
 	"Cạc cạc cạc! Đó là đương nhiên, đây chính là ta cùng thiếu gia hai người liều mạng hợp lực, thay đổi toàn bộ Săn ma viễn chinh Thế giới tiến trình cống hiến, ngươi là không nhìn thấy Thế giới chi chủ kia gào thét ah, cạc cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Tiểu Bát rất có tự mình biết mình đem bản thân cái kia phần công lao cũng thêm vào, cùng sử dụng bản thân giọng con vịt kêu to, chỉ lo Thất Hoàn Ốc sên sứ giả trên lưng Vu sư khác không nghe được tựa như.
 
 	Phù hợp đắc ý sức lực, quả thực hận không thể liền muốn lần nữa tự thuật một lần lúc đó Thế giới chi Môn khốc liệt.
 
 	Vivian há to miệng, không dám tin nói: "Thay đổi toàn bộ Săn ma viễn chinh Thế giới chiến cuộc hướng đi? Sư ca ngươi. . ."
 
 	Pell Oceanus đồng dạng tự hào kiêu ngạo, xem ra lần này trở lại Lục Hoàn Thánh Tháp sau, lại có thể tại đạo sư trước mặt hảo hảo lộ cái mặt.
 
 	Càng nghĩ càng hưng phấn.
 
 	Pell Oceanus nhìn Vivian, phảng phất hận không thể nàng mấy trăm năm sau biến thành lại một vị U Tuyền, hoặc là Cách Lâm.
 
 	Đem Vivian kéo đến bên cạnh mình, lúc này Thất Hoàn Ốc sên sứ giả đã nhanh chóng vô cùng trượt đến Thất Hoàn lồng phòng ngự đỉnh bốn phần năm nơi, Sinh mệnh Thụ tán cây biên giới.
 
 	Pell Oceanus chỉ vào mặt đất nói: "Nhìn nhìn những này Săn ma pháo đài, ngươi có thể nghĩ đến cái gì?"
 
 	Cách Lâm đứng tại Pell Oceanus cùng Vivian phía sau, dưới Chân Lý Chi Diện cười không nói, tình cảnh này, bản thân đã từng cũng trải qua.
 
 	Nghĩ tới điều gì?
 
 	Vivian nhìn một lúc lâu sau, đột nhiên nói: "Ma pháp trận phù văn?"
 
 	Không chỉ Cách Lâm, chính là Pell Oceanus cũng hơi kinh ngạc, cười nói: "Ha ha, có năm đó vi sư mấy phần phong thái, chính là ngươi Tam sư ca cũng nhìn không ra những này Săn ma pháo đài tầng sâu an bài. Không sai, những này Săn ma pháo đài, chính là vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư viết to lớn Ma pháp trận phù văn."
 
 	Pell Oceanus cười đắc ý, tựa hồ nhìn thấy trăm nghìn năm sau, có một cái U Tuyền cùng Cách Lâm sinh ra.
 
 	. . .
 
 	Sinh mệnh Thụ đỉnh sáu cây to lớn năng lượng quang trụ, Thất Hoàn Ốc sên sứ giả trực tiếp bay vào trong đó.
 
 	Cho dù có chuẩn bị, Vivian vẫn cứ không khỏi như Vu sư học đồ khác một dạng, cố nén thân thể cự đại khó chịu, nhắm hai mắt lại, cắn chặt hàm răng.
 
 	Đột nhiên, Vivian chỉ cảm thấy áp lực không tên biến mất, mở ra một mắt, nguyên lai mình tiến vào Tam sư ca Vu sư Tráo bên trong, ngoại bộ hết thảy áp lực đều bị Vu sư Tráo trung hoà.
 
 	Mặc dù bị mặt nạ màu trắng xám ngăn trở, thế nhưng Vivian vẫn cứ có thể cảm nhận được Tam sư ca nhìn mình ấm áp mỉm cười.
 
 	"Thất Hoàn Thế giới, đến."
 
 	Thất Hoàn Ốc sên sứ giả nói xong, Pell Oceanus hướng bên người Vivian nói: "Ngay ở vừa rồi, chúng ta một khối ngồi ở vận mệnh đòn bẩy."
 
 	"Vừa rồi?"
 
 	Vivian trước mắt không rõ, Pell Oceanus gật gật đầu nói: "Không sai, ngay ở vừa rồi."
 
 	Mấy Sa Lậu thời gian sau, theo Thất Hoàn Ốc sên nhanh chóng phi hành, tại tối tăm Thất Hoàn Thế giới bên trong, làm một toà cao vót vạn mét, đỉnh thiên lập địa, do huyết nhục, kim loại, Năng lượng hỗn hợp mà thành cự Tháp xuất hiện tại trong mắt thời điểm, một luồng không cách nào hình dung tính áp bức kỳ thực phóng thích.
 
 	Vivian cũng không lại vì giữa bầu trời những kia đến hàng mấy chục ngàn Không Gian Phi Thuyền cảm thấy cái gì chấn động.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là Thất Hoàn Thánh Tháp sao?"
 
 	Vivian trước mắt chấn động lẩm bẩm, đối với một tên Vu sư học đồ nhỏ bé Sinh mệnh nói tới, Thất Hoàn Thánh Tháp, thực sự là quá mức khó mà tin nổi.
 
 	Bây giờ Cách Lâm, cũng coi như lý giải Thất Hoàn Thánh Tháp ý nghĩa.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp, chính là người của Thất Hoàn Thế giới tạo Thế Giới Chi Tâm ah!
 
 	Như thế, mới giải thích vì sao trở thành dự bị Săn ma Vu sư các Vu sư học đồ, ngoại trừ bản thân trí tuệ tư chất tốt đẹp ở ngoài, ở đây thăng cấp Chính Thức Vu Sư xác suất sẽ cao hơn một chút.
 
 	"Thất Hoàn Thánh Tháp đến, dự bị Săn ma Vu sư đạo sư mời tự động rời đi."
 
 	Ốc sên sứ giả sau khi nói xong, một đám Hàm Nghĩa Vu sư rời đi, Cách Lâm hướng về vừa rồi đối với mình cùng hơi dặn vài câu Pell Oceanus gật gật đầu sau, trầm giọng nói: "Đạo sư, yên tâm đi, ta sẽ để bên trong Vu sư chăm nom một chút Vivian."
 
 	"Ừm."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu sau, một tiếng thở dài, vui mừng xoay người rời đi.
 
 	Bây giờ Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương thân phận, Vu sư Thế giới ngoại trừ cực kì cá biệt Thánh địa hoặc là tư nhân lãnh địa, đã hoàn toàn tự do, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, tựa như đồng nhất vị Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Này chính là bị Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm chỗ tốt đẹp nhất một trong.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp lít nha lít nhít to lớn cơ giới cánh tay bên trên, Thất Hoàn Ốc sên sứ giả rơi vào một cái mặt trên, Cách Lâm cùng một đám đỉnh đầu vầng sáng Vu sư học đồ phảng phất bị cơ giới cánh tay đưa vào một cái huyết nhục, kim loại, Năng lượng hỗn hợp to lớn sinh vật thể nội.