Chương 391: Chặn đường
 
 	Sau sáu ngày.
 
 	Lại là mấy cái tiểu Trấn đi qua, chuyến nhiệm vụ này cuối cùng một cái tiểu Trấn, Chown tiểu Trấn đến.
 
 	Nghìn bài một điệu Quý tộc món ăn sau, trên đài cao đại sảnh, Cách Lâm phía sau đứng 13 tên thần thái không đồng nhất Vu sư học đồ, mơ hồ lấy Tứ huynh đệ dẫn đầu tạo thành một cái vẫn tính đoàn kết đoàn đội nhỏ.
 
 	Trên quả cầu thủy tinh sờ qua một cái lại một cái hài tử tay, có sạch sẽ. Có khô ráp. Có trắng mịn trơn mềm đeo nhẫn trang sức.
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Trong tiểu Trấn, vẫn chưa có một người bị xác định nắm giữ Vu sư thiên phú.
 
 	Cách Lâm hai con mắt đảo qua bên ngoài đại sảnh càng ngày càng ngắn đội ngũ, nhìn xếp hàng bọn hài tử trên mặt càng ngày càng lo lắng thất lạc vẻ mặt.
 
 	Trong những hài tử này hẳn sẽ không lại xuất hiện Tinh Thần lực 10 điểm trở lên người, xem ra, chuyến nhiệm vụ này bản thân tổng cộng có thể chiêu nạp 13 tên Vu sư học đồ, vẫn vượt qua nhiệm vụ mong muốn quy định.
 
 	Cánh cửa Số 1 Mê đoàn đem một túi nhỏ ngân tệ cất đi, giao cho tiểu Bát.
 
 	Con này không có đuôi, dữ tợn lợn rừng kỳ quái hình tượng Số 1 Mê đoàn, để này tên xem ra gầy như xương bé trai có vẻ hơi sợ sệt, hoàn toàn thấp thỏm dáng vẻ.
 
 	"Cạc cạc, đi qua đi."
 
 	Tiểu Bát tại Số 1 Mê đoàn kiểm kê hết ngân tệ sau, nhàn nhạt nói.
 
 	Bé trai lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, nhìn trên đài cao đeo mặt nạ màu trắng xám thần bí Vu sư phía sau, cái kia 13 tên cao cao tại thượng các Vu sư học đồ ở trên cao nhìn xuống, hoặc không nhìn bản thân, hoặc ngạo mạn nhìn mình, căng thẳng cực kỳ.
 
 	Đây chính là một kim tệ ah, là bản thân hết thảy tài sản. Là bản thân hy vọng duy nhất!
 
 	Nhất định phải thành công, mình nhất định phải trở thành vĩ đại Vu sư, chỉ có như vậy mới có thể thực hiện nguyện vọng của mình!
 
 	Từng bước từng bước, bé trai đi tới bên dưới đài cao, nhìn về phía đài cao Vu sư dưới mặt nạ màu trắng xám cái kia một đôi phảng phất xuyên qua hết thảy song sắc quang mâu. Trong đầu một mảnh trống không.
 
 	"Đem tay ngươi đặt ở mặt trên quả cầu thủy tinh."
 
 	Vu sư mở miệng nói chuyện, bé trai tranh thủ dùng tay áo xoa xoa tay, tràn đầy vết tích, nứt da bàn tay đưa ra ngoài, đặt tại trên quả cầu thủy tinh trong suốt. . .
 
 	Cách Lâm hai con mắt lãnh đạm xem quả cầu thủy tinh, hoàn toàn lơ là bé trai hai tay.
 
 	Đôi tay tương tự như vậy, khoảng thời gian này Cách Lâm đã nhìn thấy không biết có bao nhiêu. Này hoàn toàn chính là trong ký ức hai tay của mình.
 
 	"Tinh Thần lực tám, không hợp cách, cái kế tiếp."
 
 	Cách Lâm âm thanh vô cùng bình thản, đồng thời mang theo Vu sư cao cao tại thượng mệnh lệnh ngữ khí, bé trai hoàn toàn trắng xanh thu tay về. Trong mắt nước mắt "Tí tách " chảy xuống.
 
 	Tình cảnh như thế, Cách Lâm đã là không biết nhìn bao nhiêu.
 
 	"Không muốn gây trở ngại mặt sau hài tử!"
 
 	Cách Lâm âm thanh càng lạnh lùng, bé trai rất sợ hãi, bản năng hướng bên ngoài đại sảnh đi tới, xếp ở bé trai mặt sau hài tử nộp kim tệ sau, không thể chờ đợi được nữa đi tới, trong thấp thỏm mang theo chờ mong.
 
 	Chỉ cần rời khỏi cửa lớn đại sảnh này, bản thân sẽ không có bất cứ cơ hội nào. . .
 
 	Không có người nào quan tâm bản thân. Mình cùng lúc trước mỗi cái thất lạc ly khai hài tử một dạng, đều là không có Vu sư thiên phú người bình thường mà thôi, thậm chí càng xa xăm tham gia trò vui một ít bình dân vừa vặn mắt lạnh nhìn mình. Cười nhạo bản thân lãng phí một kim tệ.
 
 	"Không! Không thể như vậy ngồi chờ chết! Mình nhất định phải làm một ít gì đó! Mình nhất định phải trở thành vĩ đại Vu sư, đi. . . Đi phục sinh mẫu thân!"
 
 	Bé trai nguyên bản đã bước ra đại sảnh chân lần thứ hai rụt trở về, đột nhiên nhằm phía bên cạnh tiểu Bát.
 
 	"Dát?"
 
 	Tiểu Bát ngơ ngác nhìn bé trai, ngạc nhiên nói: "Làm gì?"
 
 	Đang kiểm tra do lường Vu sư thiên phú Cách Lâm giơ lên hai con mắt, nhìn về phía lúc này đang gắt gao đem tiểu Bát ôm vào trong ngực bé trai.
 
 	Trong đại sảnh Quý tộc, bảo vệ Kỵ sĩ thì lại dồn dập trước mắt phẫn nộ thần thái, một tên Kỵ sĩ càng là rút ra trường kiếm. Hai mắt sát khí tứ tán, quát to: "Cẩu vật. Muốn sống? Cho ta quỳ xuống!"
 
 	Oành!
 
 	Bé trai thật sự quỳ trên mặt đất, khóc thút thít nói: "Ô ô ô. Vu sư đại nhân, van cầu ngươi thu ta làm đệ tử đi, ta chuyện gì cũng nguyện ý làm!"
 
 	Cách Lâm giơ tay, ra hiệu xung quanh nổi giận đùng đùng Kỵ sĩ, Quý tộc lui ra, không hề trả lời bé trai, trái lại nhìn về phía tiểu Bát.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm xảy ra chuyện gì, tự nhiên là đang hỏi tiểu Bát tại sao bị đối phương nắm lấy.
 
 	"Ây. . . Thiếu gia, ta cũng không biết ah, vừa rồi chỉ lo đếm kim tệ, không cảm giác được hắn muốn như vậy ah, ô ô ô, thiếu gia cứu mạng ah, ta có phải là thành con tin rồi?"
 
 	Cách Lâm trừng Bát ca một mắt, như vậy chơi thú vị sao?
 
 	Không thể nói là con tin.
 
 	Bằng bé trai này, Cách Lâm có một vạn loại phương pháp đem tiểu Bát cầm tới, thậm chí tiểu Bát bản thân cũng có thể đi ra, nhưng xem nó vừa rồi lại không có bất kỳ ý nghĩ trốn đi.
 
 	Một khi tiểu Bát ly khai bé trai, e sợ bé trai này lập tức liền cũng bị xung quanh Kỵ sĩ Quý tộc. . .
 
 	Cách Lâm nhìn về phía run lẩy bẩy, hoàn toàn trắng bệch bé trai.
 
 	"Trở thành đệ tử của ta? Chuyện gì cũng nguyện ý làm? Hừ!"
 
 	Cách Lâm cười nhạt: "Ngươi hiện tại hành vi thực sự là rất ngu xuẩn, ta có một vạn loại phương pháp giết chết ngươi, ngươi hiện tại sở dĩ có lẽ chỉ là bởi vì ta muốn biết, ngươi tại sao muốn trở thành Vu sư? Nếu như ngươi đáp án để ta không hài lòng, ngày hôm nay liền không cần rời đi, Vu sư tôn nghiêm không thể xâm phạm!"
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm khống chế lại tình thế, tiểu Bát bỗng dưng lóe lên, xuất hiện tại Cách Lâm trên đầu vai.
 
 	Bé trai nhìn xung quanh hung thần ác sát các Kỵ sĩ Quý tộc, nhìn cái khác chờ đợi tiếp thu Vu sư thiên phú kiểm tra do lường bọn hài tử lạnh lùng châm chọc ánh mắt, nhìn phương xa lan tràn hoảng sợ nhìn mình quen biết, nhìn trên đài cao phảng phất vượt lên hết thảy Vu sư cùng với mười ba vị hoàn toàn trào phúng bản thân Vu sư học đồ.
 
 	Quỳ trên mặt đất bé trai chỉ cảm giác mình đang sợ hãi đến cơ hồ không thở nổi.
 
 	"Bởi vì. . . Bởi vì ta muốn phục sinh mẫu thân ta, ô ô ô. . ."
 
 	Phục sinh mẫu thân?
 
 	Cách Lâm trầm mặc, trở thành Vu sư, phục sinh mẫu thân. . .
 
 	Mẫu thân của mình là ai?
 
 	Searle Thành cô nhi lang thang khác, hoặc bị vứt bỏ, hoặc phụ mẫu song thân tử vong, nhưng ít ra đều biết cha mẹ của mình, tại sao bản thân lại không tìm được bất kỳ liên quan tới cha mẹ người thân manh mối, phảng phất đột nhiên xuất hiện tại Thế giới này.
 
 	Liên quan tới cái kia lạnh giá mùa đông trí nhớ trước kia, chỉ có hoàn toàn mơ hồ, phảng phất bản thân vẫn đang ngủ, làm một giấc mộng rất dài.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Một tên hung thần ác sát Kỵ sĩ nắm lên bé trai cổ áo, giống như nhấc lên một con gà dễ dàng vác ở trên vai, gò má đỏ bừng đầy mặt sát khí phẫn nộ.
 
 	Làm hại Tử tước đại nhân tại Vu sư trước mặt mất mặt, đều là bởi vì tiện dân chết tiệt này!
 
 	Cánh cửa đại sảnh xếp hàng những hài tử khác, đều sợ đến né tránh bé trai này rất xa, đang bị Cách Lâm kiểm tra do lường bé gái cũng run lẩy bẩy.
 
 	"Thả hắn xuống."
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm mở miệng.
 
 	Hả?
 
 	Kỵ sĩ xoay người, dưới mũ giáp kim loại hai mắt không rõ nhìn về phía Cách Lâm, cũng một quyền đánh vào bụng bé trai đang ở trên vai liên tục giãy dụa, tức khắc bé trai thành thật đi.
 
 	"Ta nói, thả hắn xuống!"
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng.
 
 	Kỵ sĩ biến sắc mặt, vội vàng đem bé trai nhẹ nhàng thả ở trên mặt đất, lặng lẽ nhìn về phía bên trong đại sảnh, cũng ở bên trong đại sảnh Tử tước đại nhân ra hiệu xuống nhanh chống ly khai sân nhỏ.
 
 	Vu sư phẫn nộ, thật là khủng bố.
 
 	Bé trai giẫy giụa bò lên, nhìn về phía Cách Lâm, đầy mắt nước mắt cùng chờ mong.
 
 	"Hừ hừ, phục sinh mẫu thân? Thú vị, đứng ta mặt sau đi thôi."
 
 	Bé trai không dám tin tưởng nhìn Cách Lâm, từng bước từng bước lúng ta lúng túng đi tới, trong đại sảnh Tử tước Quý tộc đột nhiên nói: "Đại sư, làm như vậy. . . Không phù hợp Vu sư quy tắc chứ?"
 
 	Cách Lâm lại lạnh nhạt nói: "Vu sư quy tắc? Ta chính là Vu sư!"
 
 	Tử tước làm sợ hết hồn, không dám lại nói.
 
 	Tứ huynh đệ lão đại nhìn bé trai một mắt, ác liệt nói: "Cái tên nhà ngươi thật đúng may mắn, như vậy đều có thể trở thành là Vu sư học đồ. Cũng chính là vị này Cách Lâm Vu sư tính tình tốt, nếu như phụ thân ta, ngươi đã sớm chết rồi."
 
 	Lão tứ cũng theo giễu cợt nói: "Uy hiếp Vu sư? Ngươi thật là nghĩ ra được, này không phải là trí tuệ, là rất ngu xuẩn, ha ha, hy vọng ngươi có thể tại Black Tower Vu sư Học Viện sống sót."
 
 	Bé trai hoàn toàn ngốc tả, cái gì cũng không dám nói, sau lưng Cách Lâm ngơ ngác đứng.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Nhiệm vụ hoàn tất, chạy tới đường về Cách Lâm ở giữa không trung dừng lại thảm bay màu đen, hai con mắt bình tĩnh nhìn trước mặt một con cự cầm phi Điểu nô lệ bên trên Ám Vu sư.
 
 	Phía sau tổng cộng đứng tám tên Vu sư học đồ, màu đen áo choàng che phủ toàn thân, một đôi u hỏa giống như con mắt nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Mười bốn tên Vu sư học đồ, hê hê, vừa vặn. Black Tower Học Viện Vu sư, ta này còn kém hai tên Vu sư học đồ, nhìn tới. . ."
 
 	Cách Lâm nhìn về phía này tên Vu sư, chẳng biết vì sao, cảm thấy đối phương khí tức giống như đã từng quen biết.
 
 	Hồi ức chốc lát sau, Cách Lâm hỏi: "Ngươi là Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện. . . Yaci?"
 
 	Hả?
 
 	Phi Điểu cự cầm bên trên Ám Vu sư chăm chú nhìn Cách Lâm một lát sau, dần dần đưa mắt tập trung đến Cách Lâm trên mặt nạ, hai mắt u quang ầm ầm sáng ngời, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khó mà tin nổi nói: "Ngươi là. . ."
 
 	Yaci vừa mới nói được nửa câu, đột nhiên, một tên mang theo mũ chân cao Minh Vu sư từ mặt đất bay lên, cường đại Tự Nhiên Chi Lực năng lực khống chế điều động lên to lớn nguyên tố đám mây, cao cấp Vu sư đối với cấp thấp Vu sư điều động Tự Nhiên Chi Lực tính áp bức khí tức phóng thích ra ngoài.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, vẫn là đem các ngươi Vu sư học đồ tất cả đều cho ta lưu lại đi!"
 
 	Đột nhiên xuất hiện Minh Vu sư cười nhạt, tựa hồ tràn ngập đối với Ám Vu sư phẫn hận.
 
 	Yaci một tiếng kêu sợ hãi: "Cấp hai Vu sư?"
 
 	Cách Lâm nhìn này tên vóc dáng thấp bé, mắt phải thì lại đeo một cái bịt mắt màu đen, sắc mặt hơi có chút ảm đạm Minh Vu sư, ký ức phảng phất xuyên qua mấy trăm năm thời gian.
 
 	"Indira Vu sư?"(chưa xong còn tiếp)