Chương 233: Âm ảnh tai biến (10)
 
 	Ba viên chói mắt quang cầu ở ngoài , là tối tăm thiên địa.
 
 	Vô cùng vô tận , khó có thể tính toán Amonlo , lấy thân thể máu thịt , tầng tầng lớp lớp đem ba vị Thánh Ngân Vu sư vây quanh lên.
 
 	Chổ phóng vào tầm mắt nhìn , đập vào mắt tất cả đều là loại này mọc ra đuôi bò cạp tiểu trư hình thái sinh vật , lít nha lít nhít , lẫn nhau chen chúc , nhưng mà có rất ít Amonlo tiếp cận đến gần Thánh Ngân Vu sư biến thành Nguyên tố Cự nhân bên trong ngàn mét.
 
 	Lấy Thánh Ngân Vu sư làm trung tâm , một vòng lại một vòng Năng lượng sóng gợn tại vô ý thức bên trong , hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ta , hình thành từng vòng từng vòng vặn vẹo nguyên tố ánh sáng , ánh sáng chổ quét qua , cấp thấp Amonlo tất cả bị đánh ngất , từ không trung vô ý thức rơi xuống.
 
 	Nhưng mà , những này Amonlo lại tựa hồ như bởi vì Âm ảnh tai biến , tính tình phát sinh biến hóa to lớn , vẫn cứ liều chết vây quanh ba tên Nguyên tố Cự nhân , không có tản đi , thậm chí tùy ý Thánh Ngân Vu sư một lần lại một lần xoá bỏ , dựa vào vô cùng vô tận số lượng , lập tức lại sẽ tổn thất Amonlo bỏ thêm vào tới.
 
 	Không Gian Phi Thuyền ngừng tại không gian cứ điểm bốn phía , không ngừng từ phương xa trợ giúp xạ kích , từng tia từng tia tan rã tia sáng nổ tung khuếch tán , lại không làm được thay đổi về mặt căn bản.
 
 	Cách Lâm ỷ lại Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư phương hướng , nhìn bốn phương tám hướng giống như sóng biển vậy , vô cùng vô tận đoàn Amonlo , đỉnh Ma pháp Trượng năng lượng cầu màu đỏ sậm dần dần ổn định lại.
 
 	Ầm một tiếng , một tia màu đỏ sậm cột sáng lóe lên liền qua , tại Amonlo bên trong đại dương bạo phát.
 
 	Mấy trăm đầu Amonlo theo này đạo Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật bao phủ , tử vong rơi xuống , trong thời gian ngắn tại một vùng nhỏ không gian , hình thành Amonlo chân không địa vực , tiếp đó trong nháy mắt bốn phương tám hướng Amonlo tựu liền lại bổ sung trở về.
 
 	Lúc này này đạo Vu thuật hiệu quả , phóng tầm mắt trong toàn bộ cuộc chiến , là như vậy bé nhỏ không đáng kể , mà tiêu hao lượng lớn ma lực Cách Lâm không thể không lần thứ hai triển khai lên Hỏa Bức Vu thuật , kích giết lên đầy trời chi kẻ địch.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng hét thảm từ Cách Lâm bên cạnh hơn hai mươi mét ở ngoài xuất hiện , Cách Lâm cả kinh , nghiêng đầu nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy đại cỗ Mê đoàn lực lượng vừa vặn đem một tên Săn ma Vu sư bao bọc , không ngừng không gian dồn nén bên trong. Săn ma Vu sư thu nhỏ đến chỉ có to bằng móng tay , tiếp theo bị một đầu cực kỳ mạnh mẽ Mê đoàn Amonlo miệng rộng mở ra , một hơi nuốt vào trong bụng.
 
 	Cấp ba Mê đoàn Amonlo!
 
 	Giật nảy cả mình Cách Lâm , đang muốn cùng bên cạnh vài tên đồng nhất chấp hành 'Amonlo tiếng khóc bi thương' nhiệm vụ Săn ma Vu sư , bao vây hướng đầu kia cấp ba Mê đoàn Amonlo , đột nhiên , Cách Lâm bên cạnh một hướng khác , lại là hét thảm một tiếng.
 
 	Một đầu chiều cao đạt hơn mười mét , bị dày đặc tầng Mê đoàn năng lượng bao bọc Mê đoàn tiên tri , đấu đá lung tung lại đây.
 
 	Mê đoàn tiên tri , cũng là vào lúc này Thế giới Thủ Hộ Giả. Bất luận cái gì Thế giới Thủ Hộ Giả lại yếu, cũng là cấp ba sinh vật chống đỡ , thậm chí còn là trong đó người tài ba!
 
 	Oành một tiếng.
 
 	Tên này bị Mê đoàn tiên tri tập kích Ám Vu sư , trong tuyệt vọng , hai mắt hung quang hiển lộ , vậy mà "Oanh" một tiếng tự bạo , mảnh lớn Lôi hoa theo cái này đoàn Năng lượng sóng gợn tứ tán đẩy ra , bùm bùm vang vọng liên tục.
 
 	Nhưng mà Lôi hoa đi qua , bị một tầng dày đặc Âm ảnh Mê đoàn Năng lượng bao bọc Mê đoàn tiên tri. Như không có chuyện gì xảy ra , hung quang định hướng Cách Lâm bên này.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Cách Lâm một tiếng thầm mắng sau , cùng bên cạnh vài tên Săn ma Ám Vu sư liếc mắt nhìn nhau , vẻ mặt hết sức nghiêm túc.
 
 	Lúc này. Không nói vây quét đầu này xông tới cấp ba Mê đoàn Amonlo , hiện tại mấy người chỉ nói riêng có thể hay không tại một đầu cấp ba Amonlo , một đầu Mê đoàn tiên tri trong tay thoát được tính mạng , vẫn là một chuyện.
 
 	Phải biết , Cách Lâm cái này vài tên Săn ma Ám Vu sư nơi này. Vốn là bị định nghĩa thành chiến trường phía sau an toàn vị trí , bởi vậy sắp xếp Săn ma Vu sư tương đối hơi ít.
 
 	Nhưng mà , vào giờ phút này. Toàn bộ chiến trường cái nào còn có cái gì phía sau?
 
 	Ba tên Thánh Ngân Vu sư , bốn phương tám hướng đều bị vây đến nước chảy không lọt , chổ phóng vào tầm mắt nhìn , đâu đâu cũng có vây quanh Amonlo. Trên mặt đất từng tia từng tia Quang Lăng Xạ Tuyến trợ giúp , cứ điểm phương hướng , Không Gian Phi Thuyền từng tia từng tia tan rã cự pháo cột sáng công kích , lại đều bị những này Amonlo lấy thân thể máu thịt , miễn cưỡng chặn lại đi.
 
 	Tuyệt địa tiến hành 'Amonlo tiếng khóc bi thương' Săn ma nhiệm vụ?
 
 	Cách Lâm vài tên Săn ma Ám Vu sư , thần sắc nghiêm túc hướng bốn phương tám hướng ánh mắt nhìn về , quan sát một hồi hình thức sau , từ bỏ lúc này liều mạng hoàn thành nhiệm vụ ý nghĩ.
 
 	Lúc này Săn ma Vu sư một phương , sa đọa Amonlo rõ ràng còn có tương đương số lượng , thế thân linh hồn nô lệ bia đỡ đạn vị trí , đến trăm vạn khoảng cách.
 
 	Một khi 'Amonlo tiếng khóc bi thương' phóng thích , tuy nhiên Amonlo một phương tổn thất , đem vượt xa sa đọa Amonlo một phương , nhưng Săn ma Vu sư phương thức tính toán , cũng không phải lấy song phương tổn thất như vậy tính toán.
 
 	Săn ma Vu sư tính toán , chỉ tính toán sự tổn thất của chính mình.
 
 	Lúc này nói tới , Săn ma Vu sư tổn thất , chủ yếu là đến từ chính những kia cao cấp Amonlo , còn cấp thấp Amonlo , bởi Thánh Ngân Vu sư tồn tại , lúc này vẫn không có đối với Săn ma Vu sư hình thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Mà 'Amonlo tiếng khóc bi thương' tính nhằm vào sinh vật cải tạo , là Hắc Vu sư sống và chết hàm nghĩa trong tri thức , một loại nhằm vào cố định huyết thống sinh vật tộc tính khắc chế sinh vật cải tạo thủ đoạn.
 
 	Sa đọa Amonlo , tương tự là Amonlo.
 
 	Như vậy, một khi phóng thích , Săn ma Vu sư sa đọa Amonlo bia đỡ đạn , cũng tất nhiên sẽ vì vậy mà tổn thất nghiêm trọng , thuộc về giết địch một ngàn tự tổn tám trăm thủ đoạn.
 
 	Biện pháp tốt nhất , vẫn là tăng sa đọa Amonlo cùng Amonlo trong lúc đó , lẫn nhau bên trong tiêu hao , kéo dài Thế giới , tranh thủ đến đại tai biến một ngày.
 
 	"Các ngươi những này Amonlo tiên phong , lập tức đi giết chết đầu này ngoan cố chống lại vùng vẫy ngu xuẩn Amonlo."
 
 	Cách Lâm bên cạnh , một tên Săn ma Vu sư lấy linh hồn giao lưu phương thức , mệnh lệnh bên cạnh mấy trăm đầu sa đọa Amonlo , giết hướng về phía đầu kia cấp ba Mê đoàn Amonlo.
 
 	Những này sa đọa Amonlo đã triệt để trở thành Săn ma Vu sư nanh vuốt , không có chút gì do dự nhằm phía mục tiêu , cùng lúc dùng Amonlo tiếng nói hô tương tự với "Từ bỏ chống lại đi, phục tùng vĩ đại Vu sư ý chí" loại hình lời nói.
 
 	Những năm tháng này , Mê đoàn Thế giới các Amonlo , đối với sa đọa Amonlo hiển nhiên từ lâu rõ ràng , những này sa đọa Amonlo đã hoàn toàn bị tà ác Vu sư đầu độc ô nhiễm , mất đi Amonlo chi tâm , không có tồn tại ý nghĩa , thậm chí là chân chính kẻ địch.
 
 	Như vậy , đầu này cấp ba Amonlo động lên tay , căn bản không có chút gì do dự , trắng trợn không kiêng dè kích giết những này sa đọa Amonlo , cực kỳ tàn khốc.
 
 	Cùng lúc , đầu này Amonlo đối với Vu sư căm hận , càng sâu sắc hơn cốt tủy.
 
 	Cách Lâm vài tên Săn ma Ám Vu sư , nhao nhao một tiếng trầm thấp gào thét , dự định buông tay một kích , nhằm phía một bên khác Mê đoàn tiên tri.
 
 	Một tên Săn ma Ám Vu sư khắp nơi dữ tợn , trên người mặc thuộc da khôi giáp , một bàn tay Ám nguyên tố phun trào , hóa thành một cái Ám nguyên tố cự thủ.
 
 	Cự thủ có tới dài bốn mét độ , tựa như cháy hừng hực Hỏa diễm. Hướng về đầu này hơn mười mét Mê đoàn tiên tri tóm tới.
 
 	Oành!
 
 	Nhanh vô cùng , đầu này toàn thân bị dày đặc Âm ảnh Mê đoàn Năng lượng bao bọc Mê đoàn tiên tri , một tiếng trầm thấp gào thét sau , hóa thành tàn ảnh , tên này Ám nguyên tố cự thủ Ám Vu sư "Oành" một tiếng bị đánh bay , nhân sự không biết từ không trung rơi xuống.
 
 	"Lò nung cự pháo!"
 
 	Một tên Ám Vu sư hét lớn , một viên màu nâu đậm năng lượng cầu lóe lên liền qua , lại bị Mê đoàn tiên tri tốc độ nhanh vô cùng né tránh , ở phương xa cấp thấp đoàn Amonlo bên trong nổ tung.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm , mảnh lớn cấp thấp Amonlo rơi xuống. Rung động không gian sóng gợn mắt trần có thể thấy.
 
 	Một tên Ám Vu sư kích phát huyết thống Vu thuật , hóa thân thể hóa thành một loại lớn con rết , ngửa mặt , trong miệng phun ra luồng lớn màu tím độc khí.
 
 	Một tên khác Săn ma Vu sư tìm triệu ra mấy trăm con quả cầu lông màu đen sinh vật , những này quả cầu lông màu đen sinh vật mọc ra một đôi sắc bén móng vuốt nhỏ , tròn tròn, một đôi nước long lanh mắt to , không ngừng mà phát ra "Chít chít chít chít" tiếng kêu , tốc độ nhanh vô cùng cắt ra không trung. Hướng về Mê đoàn tiên tri phóng đi.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện trên trán , chùm màu vàng con ngươi chậm rãi mở ra , cùng lúc Ma pháp Trượng vung lên , một tia thuỷ lôi trụ "Phốc" một tiếng. Tại tại dưới lực đẩy nâng lên kích động bắn ra.
 
 	Chít , chít , chít , chít. . .
 
 	Màu đen Tiểu Mao đoàn sinh vật từng tiếng kêu thảm thiết sau , toàn bộ bị Mê đoàn tiên tri một hơi hút vào trong miệng , mảnh lớn màu tím độc khí thì bị Mê đoàn lực lượng tinh chế , căn bản là không có cách tới gần nơi này đầu Mê đoàn tiên tri thân.
 
 	Cách Lâm chùm màu vàng con ngươi công kích , thuỷ lôi trụ công kích. Tại tầng kia dày đặc Âm ảnh Mê đoàn ngoại giáp dưới bảo vệ , căn bản không có đối với hắn nảy sinh bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm hai con ngươi đột nhiên co rút lại , một cái giật mình!
 
 	Thân thể thành tàn ảnh kích xạ đến mấy chục mét sau. Một cái không gian vặn vẹo xuất hiện tại ngoài trăm mét , miễn cưỡng tránh thoát đầu này Mê đoàn tiên tri đột nhiên tập kích , quát to một tiếng , tiện tay liền đem bốc cháy lửa cháy hừng hực Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ ném mạnh đi ra ngoài.
 
 	Phù một tiếng , Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ cắm ở Mê đoàn tiên tri Âm ảnh Mê đoàn vỏ ngoài , Bất Diệt Hỏa Diễm giẫy giụa bốc cháy hai lần , liền bị hoàn toàn diệt vong , Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ thì bị gạt ra khỏi Mê đoàn xác ngoài , rơi về phía mặt đất.
 
 	Không đúng!
 
 	Cách Lâm phản ứng lại , phát hiện đầu này Mê đoàn tiên tri Năng lượng hóa chân trước , đang gắt gao đặt tại con nhím Âm ảnh trên thân thể , tùy ý con nhím Âm ảnh như vậy vùng vẫy công kích , lại căn bản là không có cách đâm thủng tầng này dày đặc Âm ảnh Mê đoàn xác ngoài.
 
 	Mấy hơi thở sau , oành một tiếng , con nhím Âm ảnh bị giẫm nát , triệt để tử vong.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện , sắc mặt biến đổi , đầu này con nhím Âm ảnh mới vừa vặn sinh ra mấy năm , liền bị giết chết , đúng là thật thành một cái vật thí nghiệm.
 
 	Cách đó không xa , đã đem mấy trăm đầu sa đọa Amonlo từng cái diệt giết sạch cấp ba Mê đoàn Amonlo , hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh , hướng về Cách Lâm mấy người bắn vụt tới.
 
 	Tốc độ nhanh vô cùng , khí thế uy thế , căn bản là không có cách chống lại.
 
 	Xong. . .
 
 	Cách Lâm tuyệt vọng đọc thầm Vu thuật chú ngữ , cho gọi ra Lệ Viêm Cự Nhân , cao năm mét đen vàng giao nhau Hỏa diễm cháy hừng hực , miệng lớn trên bụng một tiếng tùy tiện bá đạo gào thét.
 
 	Ốc sên như kéo duỗi ra đến trong đôi mắt , lộ ra tàn khốc cực điểm lạnh lẽo u quang , trong tay dung nham cự kiếm toả ra lửa cháy hừng hực , bốn phía không gian từng trận vặn vẹo , nhiệt độ cực kỳ kinh người , một giọt giọt dung nham thỉnh thoảng sa sút.
 
 	Mà sau lưng , Cách Lâm điều tại cảm ứng Bát ca định vị không gian tọa độ , chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Cái khác vài tên Săn ma Ám Vu sư , cũng đều vừa vặn đang chuẩn bị thủ đoạn của chính mình , lòng sinh ý lui. Cái này hai đầu cấp ba sinh vật , đã vượt qua nơi này Săn ma Ám Vu sư năng lực chịu đựng quá nhiều.
 
 	Vừa vặn vào lúc này , lập tức sắp sửa triển khai trắng trợn giết chóc cấp ba Mê đoàn Amonlo cùng Mê đoàn tiên tri , đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi!
 
 	Cấp ba Mê đoàn Amonlo nghỉ chân không trung , tùy ý giãy giụa như thế nào , cũng trốn không ra vùng không gian kia tựa như, tứ chi điên cuồng vùng vẫy khoảng khắc sau , oành một tiếng , một tấm hơn hai mươi mét nguyên tố cự thủ từ không trung bao phủ xuống.
 
 	Nguyên tố cự thủ mạnh mẽ sờ một cái , đầu này Amonlo cổ họng đều không có nói ra một tiếng , liền hóa thành sương máu.
 
 	Cho tới từng con khác Mê đoàn tiên tri , chỉ là trong chớp mắt , liền thoát được biến mất không còn tăm tích.
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư lời nói hóa Nguyên tố Cự nhân , lạnh lùng nhìn đầu này trốn đi Mê đoàn tiên tri ánh mắt sau , lần thứ hai bắt đầu rất phiền phức quét sạch phẩy lên bốn phương tám hướng , tầng tầng lớp lớp , ông ông trực hưởng "Con ruồi" .
 
 	Mảnh lớn mảnh lớn cấp thấp Amonlo , bị Nguyên tố Cự nhân khuấy lên Năng lượng sóng gợn đánh ngất , rơi xuống mặt đất. (chưa xong còn tiếp. . )