Chương 290: Suy yếu dã tính tầng cấp
 
 	Xèo, xèo.
 
 	Hai tên Vu sư hóa thành tàn ảnh, khoảng khắc sau liền bay vọt mấy ngàn mét cự ly.
 
 	"Oành " một đời, hai người dồn dập rơi vào trên mặt đất.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm cũng không có ngay lập tức quan sát trước mặt bộ thi thể này, mà là nghiêng người sang hai mắt mắt nhìn hướng về phía phía sau Gawir.
 
 	Đồng dạng là cấp thiết đuổi đến rơi trên mặt đất, Cách Lâm là vô thanh vô tức, Gawir nhưng là khiến mặt đất chấn động kịch liệt, dưới chân rạn nứt ra một cái cự đại dấu chân.
 
 	Tình cảnh như thế, liền tương tự với đã từng Millie, Minna toàn lực phóng thích bản thân siêu giai Vu thuật, hoặc là Black Tower Thánh Ngân Vu sư đạp ở di tích thượng cổ trên mặt nền kim loại vặn vẹo dấu chân, thậm chí là những kia thượng cổ Thánh Ngân Vu sư tử vong thời khắc, lưu lại Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng.
 
 	Những này, đều là một vị Vu sư vô phương hoàn mỹ khống chế bản thân Năng lượng, tiến tới Năng lượng lãng phí phát tiết tiêu chí.
 
 	Nghĩa xấu nói tới, là những này Vu sư khống chế cường độ thấp đưa đến, nhưng tình huống thực tế nhưng là bởi vì. . . Bọn họ cơ sở Năng lượng hệ số muốn vượt xa cùng cấp bình thường Vu sư phạm vi khống chế.
 
 	Oành, oành, oành.
 
 	Gawir không để ý đến Cách Lâm quan tâm, bởi vì hắn đã quen những kia nhỏ yếu Vu sư sợ hãi bản thân, đối với mình dòm ngó, đối với mình trong bóng tối quan tâm.
 
 	Từng bước từng bước, Gawir hướng đi bộ thi thể này.
 
 	Đây là một tên Vu sư, nguyên nhân cái chết là phần bụng cùng sau não hai nơi vết thương trí mệnh, phần bụng là một loại nào đó trí mạng lợi khí, sau não nhưng là bị ngoại lực phá tan rồi một cái chỗ trống.
 
 	Sau não lỗ thủng bên trong, rỗng tuếch.
 
 	Gawir quan sát ngửi ngửi sau, dĩ nhiên nở nụ cười: "Hừ hừ. Quả nhiên là Lochill gây nên, hắn Tam Đầu Khuyển yêu tinh sẽ hút hắn đánh chết bất cứ sinh vật nào sau não, lấy tẩm bổ con kia tử vong chi nhãn."
 
 	Nói xong. Gawir xoay người, chỉ vào thi thể một câu nói đều không nói.
 
 	Tình hình như thế, phảng phất là tại sai khiến bản thân triệu hoán nô lệ.
 
 	Cách Lâm im lặng không lên tiếng ngồi xổm xuống, đem mũi đến gần rồi thi thể ngực tổn hại nơi cùng sau não mở ra đầu nơi, tỉ mỉ ngửi một tý, nhắm mắt lại bắt đầu phân tích.
 
 	Sau đó Cách Lâm đứng lên, chỉ về Bảo Thạch Hải một phương hướng nói: "Bọn họ đi tới phương hướng này. Có điều. . ."
 
 	Đang chuẩn bị đứng dậy phi hành Gawir dừng lại thân thể. Cau mày nói: "Tuy nhiên làm sao?"
 
 	"Có điều, ngoại trừ kích giết tên này Vu sư Lochill cùng Tam Đầu Khuyển yêu tinh khí vị. Ở bọn hắn sau đó, còn có một tên Vu sư khác đã tới nơi này."
 
 	Cách Lâm nhìn kỹ Gawir nói ra.
 
 	"Hả? Còn có một người khác! Hi vọng. . . Không phải hắn."Gawir tự lẩm bẩm một câu sau, điều động kim loại cự điểu hướng về Cách Lâm chỉ phương hướng hết tốc lực bay đi, Cách Lâm không gian vặn vẹo. Đi theo.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Đang tại Bảo Thạch Hải bên trên hết tốc lực phi hành Cách Lâm đột nhiên nói: "Không sai, liền là phương hướng này, ta hiện tại đã có thể rõ ràng cảm nhận được mùi của bọn họ."
 
 	Điều động kim loại cự điểu Gawir trầm giọng nói: "Ngươi tại trên thi thể hỏi một cái khác khí vị, cũng có ở đây không?"
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm nói: "Đúng thế."
 
 	Gawir biểu hiện tựa hồ có hơi nghiêm nghị, một tầng nguyên tố sương mù che lấp khuôn mặt, Cách Lâm vô phương thấy rõ tình huống cụ thể.
 
 	Nghĩ đến, những này tranh đoạt Săn ma chiến tích tư cách Săn ma Vu sư bên trong, nên có một tên để Gawir cũng cảm thấy áp bức khủng bố gia hỏa đi. Cách Lâm suy đoán lung tung.
 
 	Cách Lâm, Gawir hai người lại lần nữa mở ra toàn lực đi đường hình thức.
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Theo Cách Lâm cảm nhận được càng ngày càng rõ ràng khí vị, thậm chí từ một ít nguyên tố lực lượng bất quy tắc tràn ngập suy đoán, cái này một đường hẳn là trải qua chiến đấu kịch liệt dấu hiệu. Hai người nên đã vô cùng tiếp cận mục tiêu.
 
 	Cách Lâm trong lòng, cừu hận mang theo thấp thỏm.
 
 	Cách Lâm cừu thị ở tại Phục Bộ Mật Tàng tại Rafi trong cơ thể trồng vào ký sinh trùng, ép buộc chuyển thành Hắc Vu học đồ, gặp phải Vu sư Đại lục hết thảy Vu sư tiền thưởng săn giết, thậm chí căn bản vô phương tìm kiếm bình thường giúp đỡ.
 
 	Thấp thỏm chính là, Cách Lâm lại vừa sợ Phục Bộ Mật Tàng không đáp ứng bản thân giao dịch. Hoặc là đưa ra một ít quá mức điều kiện, dẫn đến Rafi triệt để lại không có hi vọng.
 
 	Loại này uy hiếp bị người khác nắm ở trong tay thống khổ. Quả thật để Cách Lâm nội tâm tràn ngập phẫn nộ cùng táo bạo.
 
 	Cho dù có Năng lượng cân đối hệ thống phong ấn giảm bớt , dựa theo Cách Lâm suy đoán, cũng chỉ có thể giảm bớt một đoạn ngắn thời gian mà thôi. Hơn nữa, cho dù có càng cường lực phong ấn, tại trong phong ấn sống cuối cùng mười mấy năm Rafi cùng thực tế tử vong, có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Cách Lâm mục đích, là bù đắp trong lòng đã từng khuyết điểm, để cho mình tại Vu sư lữ đồ bên trong lưu lại một đoạn chân thực tồn tại không thẹn với lương tâm ấm áp hồi ức, cũng vì bây giờ mất đi toàn lực phấn đấu qua, mà cũng không phải tìm kiếm trong lòng lừa mình dối người an ủi.
 
 	Mặt khác.
 
 	Cách Lâm lấy Vu Tinh thù lao, để Bát ca đi tìm The Rato đại công phong ấn Rafi sự tình.
 
 	Cho dù Cách Lâm không còn nữa Rafi bên cạnh thời điểm, khoảng cách gần The Rato nhận ra được Rafi Hắc Vu học đồ thân phận, cũng chỉ có thể cho rằng Cách Lâm hạ quyết tâm không thả ra tên này Hắc Vu học đồ nguy hại Thánh Tháp quy tắc, lại bởi vì chính mình thê tử thân phận không đành lòng tự mình ra tay, vì lẽ đó thỉnh cầu hắn phong ấn.
 
 	Chỉ là một tên Hắc Vu học đồ, lại là thanh toán thù lao tiến hành phong ấn, đồng cấp Vu sư chút mặt mũi này vẫn là sẽ cho, chí ít sẽ không tự ý giết chóc.
 
 	Ừm! ?
 
 	Đang tại Cách Lâm có chút thất thần công phu, Gawir rên lên một tiếng, Cách Lâm tỉnh lại, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt hướng phương xa nhìn đi qua.
 
 	Một đạo đỏ rực hào quang lóng lánh chói mắt.
 
 	"Gia hỏa này, hắn cũng tới?"Gawir lẩm bẩm nói.
 
 	Theo này đạo đỏ rực hào quang càng ngày càng gần, Cách Lâm thấy rất rõ ràng, đây là một tên nam tính Vu sư, trên thân Vu sư áo bào tựa hồ là một loại nào đó Vu khí, dĩ nhiên tự mình bốc lên một loại nào đó tính đặc thù lửa cháy hừng hực, tỏa ra kinh người chấn động ánh sáng và nhiệt.
 
 	Hả?
 
 	Là những kia lông vũ nguyên nhân sao?
 
 	Cách Lâm quan sát được tên này đột nhiên xuất hiện Săn ma Vu sư áo choàng bên trên đỏ rực lông vũ, trên Vu sư áo bào Hỏa Diễm Chi Lực hạt nhân liền ở ngay đây.
 
 	"Gawir, ngươi rốt cục xuất hiện. Phía trước là Tam Tiêu Quỷ cùng Kujake tại săn giết mục tiêu, ta không có cơ hội cùng bọn họ tranh đoạt, nhưng nếu như có thể ngăn cản ngươi đi vào cướp đoạt, Kujake đưa ra thù lao cũng không uổng công ta lần này đến đây, hừ hừ hừ hừ."
 
 	Phảng phất một khỏa phá không rơi xuống Hỏa vọt tới Săn ma Vu sư, hai mắt chặt chẻ nhìn chằm chằm Gawir. Cười lạnh nói.
 
 	Trong mắt của hắn, chỉ có Gawir một người mà thôi, hoàn toàn lơ là Cách Lâm tồn tại.
 
 	Cũng đúng. Cho dù kích giết Cách Lâm, hắn sẽ không nhận đến tên kia là Kujake thù lao đi.
 
 	"Đáng chết! Không những Tam Tiêu Quỷ tên gia hỏa khủng bố kia đã chạy tới, liền Kujake cũng đã thất bại rồi, lần này nguy rồi! Lochill tên khốn kiếp này, sớm biết ở cái kia Săn ma viễn chinh Thế giới, nên ném đi hắn, hắn quả nhiên đã cùng Kujake. . ."
 
 	Cách Lâm nghe ra một chút đầu mối.
 
 	Tựa hồ những này Săn ma Vu sư. Đều tại đồng nhất cái Săn ma viễn chinh Thế giới giống như trải qua một ít nhiệm vụ, cũng bởi vì nào đó một số chuyện lẫn nhau có năng lực chiến đấu nhận thức.
 
 	Một bên thôi thúc cái này dưới thân kim loại cự điểu. Gawir một bên đột nhiên đối với Cách Lâm nói: "Cách Lâm, ngươi đi ngăn cản gia hỏa này, bất luận lần này ta có hay không tranh đoạt Săn ma chiến tích danh ngạch thành công, đều sẽ thanh toán ngươi 50 Vu Tinh làm thù lao."
 
 	"Rào " một tiếng!
 
 	50 viên Vu Tinh xuất hiện. Nhưng là Cách Lâm móc ra Vu Tinh ném về phía Gawir.
 
 	Trên kim loại cự điểu Gawir choáng váng, không dám tin tưởng nhìn Cách Lâm nói: "Ngươi! ? Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Cách Lâm lạnh lùng nói: "Đây là ta đưa cho ngươi 50 viên Vu Tinh thù lao, vẫn là do ta tự mình đi phía trước tra xét đi, ta sẽ dựa theo lần này Pell Oceanus đạo sư từng nói, không đi tranh đoạt Săn ma chiến tích danh ngạch, cho đạo sư của ngươi một câu trả lời. Ta không phải ngươi có thể tùy ý sai khiến dặn dò nô lệ, ngu xuẩn."
 
 	Dọc theo đường đi, Cách Lâm từ lâu chịu đủ lắm rồi Gawir ngạo mạn.
 
 	Nếu không có là tại Vu sư Đại lục, đồng thời Pell Oceanus cùng nữ Viện trưởng quan hệ. Cách Lâm cũng căn bản sẽ không lãng phí cái này 50 viên Vu Tinh.
 
 	Lúc này trả giá cái này 50 viên Vu Tinh, chỉ là bán cho đạo sư dưới lầu nữ Viện trưởng một cái tình cảm mà thôi.
 
 	"Ngươi. . . Ah! Cách Lâm, ngươi đây là đang tìm cái chết!"
 
 	Phản ứng lại Gawir. Hào hùng nguyên tố sương mù ầm ầm mà tỏa ra, Vu sư áo bào "Két két "Một tiếng hóa thành đầy trời mảnh vụn.
 
 	Nhanh vô cùng, Gawir hóa thành một đạo lạnh lẽo u quang tàn ảnh hướng về Cách Lâm thình lình đè xuống, che kín kim loại lân phiến nắm đấm mang theo phảng phất phá hủy tất cả khí thế, đánh tới, khủng bố khí áp dĩ nhiên để không khí sản sinh chói tai âm bạo.
 
 	Cường đại lực bộc phát. Chuyện này quả thật là một đầu quái thú!
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm lại sớm đã có chuẩn bị. Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt thời khắc này cực kỳ ác liệt, khẽ quát: "Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Ầm!
 
 	Hai quyền chạm nhau!
 
 	Ngắn ngủi nháy mắt yên tĩnh sau, hai cái gắn đầy kim loại lân phiến nắm đấm, một đạo kịch liệt chấn động ầm ầm bạo phát, rung động sóng âm tựa như đánh nát pha lê, chói tai sắc bén, đãng ra mảnh lớn sóng gợn.
 
 	Đột nhiên, dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai con ngươi đột nhiên co rút lại!
 
 	Két két. . .
 
 	Cách Lâm trên thân Vu sư áo bào bị một trận vô hình sóng âm trong nháy mắt phá hủy, từ nắm đấm cánh tay đến sau lưng xé thành Vu thuật mảnh vỡ, tiếp theo Cách Lâm trên nắm tay tuôn ra xích lực, dĩ nhiên tại một trận khó có thể tin lực lượng bị phản xung qua đến, đem Cách Lâm "Oành " một tiếng đẩy ra hơn hai mươi mét.
 
 	Rên lên một tiếng, Cách Lâm ngơ ngác thu về có hơi giật giật cánh tay.
 
 	Sợ rằng, vừa rồi cái này Gawir một quyền công kích, đã vượt qua một ngàn năm độ.
 
 	Mặt khác, Gawir đồng dạng trợn to hai mắt, nhìn vừa rồi cùng Cách Lâm đối quyền trên mu bàn tay, dã tính bản năng tầng thứ nhất bao phủ lân phiến dĩ nhiên tự mình thu về da, phảng phất là nhận đến một loại nào đó nguyền rủa quấy rầy lực.
 
 	Hơn nữa, nếu không có là cái kia cỗ kỳ diệu xích lực phản xung, sợ rằng bản thân vừa rồi một quyền cũng đủ để cho trước mắt Cách Lâm cánh tay gãy vỡ.
 
 	Đây là cái gì nguyền rủa Vu thuật?
 
 	Gawir chiến đấu tâm tư linh động, nhanh chóng phân tích lên.
 
 	Lại có thể tại tiếp xúc bản thân trong nháy mắt, thu nhặt tốt Sinh mệnh tin tức sau tiến hành trái ngược công kích bản thân, hơn nữa hoàn toàn không nhìn bản thân hai tầng nguyền rủa Vu thuật phòng ngự!
 
 	Gawir hiển nhiên tồn tại một ít nào đó hiểu lầm.
 
 	"Hừ hừ, Gawir, vẫn là cho ta ngoan ngoãn lưu lại đi, ta sẽ cố gắng đem ngươi ngăn cản!"
 
 	Hỏa cầu vọt tới kim loại cự điểu bên cạnh, ầm một tiếng, kịch liệt Hỏa diễm nguyên tố chấn động đầy trời bay theo gió, từng tiếng phảng phất nguyên thủy dã thú tiếng gầm gừ truyền ra. . .
 
 	Cách Lâm một bên hướng mình ngửi được khí vị tung tích đuổi theo, một mặt hồi ức vừa rồi dị hóa trường lực Vu thuật trạng thái.
 
 	Cách Lâm cùng Gawir đấu một quyền, Gawir là phẫn nộ đột nhiên bạo phát, lấy thời khắc hộ thân dã tính bản năng tầng thứ nhất trạng thái đánh về Cách Lâm.
 
 	Mà Cách Lâm, nhưng là tại mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất trạng thái sau, lấy xích lực cùng dị hóa trường lực tiến hành phụ trợ phản kích.
 
 	Sự thực chứng minh, Cách Lâm nếu không có xích lực phụ trợ, giống như sợ sớm đã có tổn thương, nhưng mà liên quan tới dị hóa trường lực, Cách Lâm tại vừa rồi lại có nhận thức mới.
 
 	Dị hóa trường lực dĩ nhiên đối với kẻ địch dã tính bản năng có suy yếu tầng cấp tác dụng?
 
 	Xem ra, dã tính bản năng cùng Sinh mệnh mật mã vết rách trong lúc đó, tất nhiên là có một loại nào đó cấp độ sâu không thể biết liên hệ, là sau này Cách Lâm đang nghiên cứu xong nguyên tố Năng lượng sau, đem nguyên tố Vu thuật cùng luyện thể Vu thuật kết hợp nghiên cứu phương hướng.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm đang không ngừng không gian vặn vẹo bên trong, dần dần cảm nhận được phía trước từng trận hỗn loạn nguyên tố chấn động. . . (chưa xong còn tiếp)