Chương 541: Kéo vào ác mộng
 
 	Vào đêm.
 
 	So với Nga Oa Thành đã từng lạc hậu khi đó vào ban đêm sẽ hoàn toàn tối đen và yên tĩnh, thì vào lúc này Nga Oa Thành lại vẫn có không ít nơi đèn đuốc sáng choang, thậm chí trên một ít đường phố phồn hoa đã bắt đầu xuất hiện sự chiếu sáng của Ma pháp đăng.
 
 	"Vivian."
 
  Vivian đang chăm nom từng tên hài tử của cô nhi viện, cho những hài tử đang ngủ say đắp chăn thì xoay người, nhìn về bóng người dưới ánh trăng bên ngoài cửa.
 
 	"Cách Lâm sư ca! ?"
 
 	Mấy năm qua, Cách Lâm đã bước đầu dung nhập cuộc sống của người bình thường, mỗi ngày đều sẽ bận rộn một ít chuyện tạp nham.
 
 	Không có Chân Lý Chi Diện che chắn, Cách Lâm sau khi thăng cấp thất bại thì dung mạo tương đối già nua có mang theo từng nếp nhăn, dưới sợi tóc màu vàng là một đôi mắt sâu không thấy đáy.
 
 	"Ừm."
 
 	Từng bước từng bước, Cách Lâm đi vào gian phòng, nhìn những cô nhi đang ngủ say một mắt sau, đi tới Vivian trước người.
 
 	"Mấy năm qua khổ cực ngươi rồi."
 
 	Mặc dù thời gian chỉ có mấy năm, nhưng Cách Lâm đã phát triển Nga Oa Thành vô cùng chính xác, tiến vào trong vòng tuần hoàn mà Cách Lâm đã dự đoán.
 
 	Nếu như tương lai hết thảy đều thuận lợi, Cách Lâm có tương đương nắm bắt đạt được U Minh Chi Tâm Sư tổ bản bút ký《 Hùng Độc Luyện Thể 》 khen thưởng.
 
 	"Sư ca ngươi đang nói gì ah? Ta nghĩ, đây mới là cuộc sống mà ta muốn ah! Nhìn những hài tử từng ngày trưởng thành, lại giống như là ta đang tự tay nuôi lớn những hài tử, cảm giác được sự vui sướng chưa từng có."
 
 	Vivian nở nụ cười, dẫn theo Cách Lâm hướng nhà tập thể cô nhi đi ra ngoài, trong tay xách theo đèn lồng với ánh nến chập chờn.
 
 	"Sư ca ngươi ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi lại đến chỗ ta này?"
 
 	Cách Lâm đi theo Vivian tới một gian phòng, ngồi ngay ngắn ở trên ghế sau đó tiếp nhận Vivian rót nước trà rồi uống một hớp, nhìn thấy Vivian đang nhìn sang với đôi mắt đầy nghi hoặc, phảng phất nhớ lại tình cảnh hơn trăm năm trước lần thứ nhất tại Pell Oceanus đạo sư nơi đó nhìn thấy nàng.
 
 	Bây giờ thời gian mới trôi qua có hơn hai trăm năm, Linh Hồn Chi Hỏa của nàng cũng đã khô cạn, yếu ớt đến hệt như ánh nến trong đêm sáng chập chờn.
 
 	"Vivian, ta có một biện pháp, có lẻ có khả năng để cho ngươi trong thời gian ngắn thăng cấp Chính Thức Vu Sư!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên nói ra lời nói để cho Vivian trợn mắt ngoác mồm, không dám tin tưởng, tay đăng bưng chén trà không khỏi run lên.
 
 	"Sư ca, ngươi... ?"
 
 	Vivian âm thanh có chút thở không nổi dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm đem chén trà nhẹ nhàng đặt ở trên bàn, vô cùng nghiêm túc nói: "Ta nói, ta có một biện pháp, có lẻ có khả năng để cho ngươi trở thành một tên Chính Thức Vu Sư!"
 
 	Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết vậy!
 
 	Qua một hồi lâu, Vivian mới phản ứng kịp, hai mắt nhìn chăm chăm Cách Lâm không dám tin tưởng hỏi: "Sư ca, ngươi thật sự có biện pháp để cho ta trở thành một tên Chính Thức Vu Sư? Biện pháp gì? Vu sư Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ sao?"
 
 	"Không phải, cho tới biện pháp gì, ta cũng không biết, nhưng ta biết chỉ cần vị tồn tại vĩ đại kia nguyện ý trợ giúp ngươi, nàng nhất định sẽ có biện pháp!"
 
 	Cách Lâm cắn răng nói ra.
 
 	"Ai?"
 
 	"Nhất Viên Chân Linh Vu sư! Vu sư Thế giới tại mười năm trước đã hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, một vị vĩ đại Chân Linh Vu sư mới thăng cấp, thay đổi Ác mộng Thế giới quy tắc Chân Linh Vu sư!"
 
 	Cách Lâm nói ra một nhân vật để cho Vivian khó có thể tin, Chân Linh Vu sư! ?
 
 	Đối với Vivian mà nói, liền Thánh Ngân Vu sư đều chỉ là cấp độ truyền thuyết tồn tại, cho dù cùng U Minh Chi Tâm sư tổ đứng ở trong một đại sảnh đều cảm thấy sắp nghẹt thở, chớ đừng nói chi là Chân Linh Vu sư.
 
 Thời gian trôi qua đúng nửa Sa Lậu, Cách Lâm mới hoàn tất kể lại chuyện Ác mộng Thế giới quy tắc và Ác mộng Vu sư.
 
 	Vivian nhìn về phía Cách Lâm, Cách Lâm dành cho hy vọng hệt như để Vivian đạt được khát vọng đối với tân sinh, vẩn đục hai mắt ướt át, âm thanh nức nở nói: "Sư ca, ta phải làm như thế nào?"
 
 	Cách Lâm biết, Vivian đã có giác ngộ trở thành một tên Ác mộng Vu sư.
 
 	"Hiện tại Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp vẫn chưa có thành lập hoàn thành, ta vô phương trực tiếp mang ngươi từ phía trước một viên động ác mộng hướng về Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp, vì lẽ đó chỉ có thể..."
 
 	Cách Lâm lấy ra một bình nhỏ Dược tề, đổ ra một viên thuốc màu đen.
 
 	"Ăn nó."
 
 	"Ừm."
 
 	Vivian không do dự, gật gật đầu sau, cầm lấy viên thuốc tỏa ra hương thơm quỷ dị nuốt xuống, tiếp đó vẻn vẹn chỉ mấy hơi thở liền cảm thấy toàn thân vô lực, đầu có một cảm giác mê man.
 
 	"Đùng" một tiếng, Vivian ngã ở trên bàn, Cách Lâm lặng lẽ đứng dậy đem Vivian ôm ngang, đặt trên giường gỗ ở gian phòng.
 
 	Giường, đại biểu tiến vào Ác mộng Thế giới thậm chí là cánh cửa mộng cảnh Thế giới.
 
 	Như vậy hiện tại mà nói...
 
 	Hoảng Sợ Ma Vương ở trong Ác mộng Thế giới, muốn cưỡng ép đem một nhân loại Vu sư Thế giới quy tắc bảo hộ kéo vào Ác mộng Thế giới, cần một tên Hoảng Sợ Ma Vương khác toàn bộ Hoảng Sợ Chi Lực mới có thể làm được, Cách Lâm tất nhiên là không nguyện ý đem bản thân Hoảng Sợ Chi Lực xua tan, trở thành một tên Ác mộng Vu sư học đồ, tiến tới mất năng lực tự do ra vào Ác mộng Thế giới.
 
 	Nhưng Cách Lâm với tư cách một tên Ác mộng Vu sư ở bên ngoài Ác mộng Thế giới...
 
 	Một trận hàn khí tập kích, Cách Lâm trong tay nhiều thêm một thanh đao băng, đột nhiên hướng về bộ ngực mình vạch tới.
 
 	Tiếp theo tại thân thể dưới sự bài xích của dị hóa thuật, một trái tim trong suốt vô hình lượn lờ hắc khí xuất hiện.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng...
 
 	Đây là Nhập Mộng Chi Tâm, có năng lực lén vào giấc mộng của người khác, nắm giữ năng lực tương tự Ác mộng Thế giới Khuy Thị Chi Vương.
 
 	Chậm rãi, Cách Lâm đem trong tay trái tim lượn lờ hắc khí Nhập Mộng Chi Tâm đặt ở trên ngực Vivian, ngực vết thương dưới dị hóa thuật, phảng phất như xúc tu lẫn nhau quấn quýt nhanh chóng khép lại hoàn tất.
 
 	Nhập Mộng Chi Tâm tại tiếp xúc Vivian trong nháy mắt, rơi vào thân thể nội bộ.
 
 	Tại Cách Lâm nhìn chăm chăm, Vivian thân thể tựa hồ vặn vẹo một ít, từng đạo Kinh Hãi Chi Lực đang đưa nàng bao bọc lên, dấu bàn tay dữ tợn vặn vẹo tại Vivian trên da như ẩn như hiện.
 
 	"Còn chưa đủ?"
 
 	Cách Lâm tiếp đó suy nghĩ một chút, há mồm ra, vậy mà phun ra từng sợi tóc lượn lờ Ác Mộng Chi Lực.
 
 	Đây là Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới thời điểm ăn sợi tóc, tiếp theo Cách Lâm đem những sợi tóc lượn lờ hắc khí đồng dạng đặt ở trên người Vivian.
 
 	Cùng Nhập Mộng Chi Tâm một dạng, những sợi tóc tại tiếp xúc thân thể Vivian trong nháy mắt liền chui vào trong đó.
 
 	Phảng phất nhận đến cự đại kích thích, trên thân thể Vivian dấu bàn tay dữ tợn máu ứ đọng bắt đầu nhiều lên, từng sợi tóc tại dưới da Vivian bơi lội lẩn trốn, nhìn đến cực kỳ khủng bố.
 
 	Oh...
 
 	Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm, Vivian tiềm tàng Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa cuối cùng cũng coi như kích phát, như vậy chuyện kế tiếp liền muốn ung dung rất nhiều.
 
 	Cho tới có thành công hay không, liền phải xem vận mệnh của Vivian.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm bắt đầu ngưng tụ Hoảng Sợ Chi Lực, tiếp đó cảm giác được bản thân Tinh Thần lực đột nhiên hạ thấp vài điểm, Cách Lâm xung quanh Thế giới bắt đầu trở nên vặn vẹo lên, tiếp theo lại tựa hồ khôi phục bình thường.
 
 	"Đến Ác mộng Thế giới sao?"
 
 	Cách Lâm đầu tiên là liếc nhìn bên cạnh giường gỗ, tiếp theo đi ra khỏi phòng nhìn về phía không trung trăng lưỡi liềm treo cao, gật gật đầu.
 
 	Xem ra xác thực là đã tới Ác mộng Thế giới.
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu sư mặc dù xua tan Hư huyễn Thế giới hết thảy Hoảng Sợ Ma Vương quy tắc, thay thế đã từng Hoảng Sợ Ma Vương thống trị Hư huyễn Thế giới này, nhưng một ít cơ bản quy tắc Ác mộng Thế giới lại sẽ không thay đổi.
 
 	Dù sao, đây là Ác mộng Thế giới mảnh vỡ hoặc là một bộ phận chi nhánh mà thôi.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng Cách Lâm trở về gian phòng, tiếp đó cảm nhận đến trên giường gỗ bên trong Thế giới vết nứt một đồ vật đan xen Ác mộng Thế giới và Vu sư Thế giới trong lúc đó, từ bên trong nhẹ nhàng lôi kéo, một con khỉ xấu xí lông dài màu đỏ xuất hiện.
 
 	Đây chính là Cách Lâm lấy 'Hoảng Sợ Ma Vương' thân phận, nhân loại sắp nhận đến Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa kéo vào Ác mộng Thế giới thủ đoạn!
 
 	"Cách Lâm sư ca, nơi này chính là Ác mộng Thế giới sao?"
 
 	Con khỉ xấu xí có chút hoa đầu choáng mắt, hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	Không giống với Vivian, Cách Lâm cũng không phải là ác mộng sinh vật, bởi vậy Cách Lâm ở trong mắt Vivian hình tượng vẫn là một tên Vu sư.
 
 	Có chút cảm giác quái dị, Cách Lâm tranh thủ lấy ra ngọn đèn đánh thức, tại Hoán Tỉnh Chi Quang chiếu rọi xuống, tiếp đó Vivian do con khỉ lông dài màu đỏ khôi phục bản thân hình tượng, Cách Lâm đem ngọn đèn đánh thức giao cho Vivian, tiếp theo lại lần nữa cắt ra chiều không gian khe hở, Điệp Ảnh Sao Băng xuất hiện.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, trên Điệp Ảnh Sao Băng nửa tầng khoang mở ra.
 
 	"Vào đi, đây là ta tọa giá Vu khí, nó sẽ ở trong vòng mấy tháng đưa ngươi dẫn tới phụ cận Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên ly khai tọa giá Vu khí, nhất định phải chờ đợi ta tự mình cùng Nhất Viên Chân Linh Vu sư giao thiệp, bằng không một tên Vu sư học đồ xuất hiện tại Chân Linh Vu sư bên cạnh, hậu quả không cần ta nói nhiều đi?"
 
 	Vivian nuốt ngụm nước bọt, gật gật đầu.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, Điệp Ảnh Sao Băng khoang đóng kín, tại dưới sự chỉ huy của Cách Lâm từ Ác mộng Thế giới Lục Hoàn Thánh Tháp hướng về Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp phương hướng cấp tốc bay đi, trong nháy mắt liền không thấy hình bóng.
 
 	Vivian hoàn toàn không cần lo lắng Cách Lâm đã từng tại Ác mộng Thế giới gặp phải các loại vấn đề.
 
 	Đã từng Ác mộng Thế giới, do bị sự áp chế của thượng cổ Vu sư mà trở nên sa sút, mà hiện tại Ác mộng Thế giới đã mở ra thời đại mới, thời đại thuộc về Vu sư.
 
 	"Có thành công hay không, chỉ xem Nhất Viên Chân Linh Vu sư đối với Hoán Tỉnh Chi Quang sẽ có cảm thấy hứng thú hay không thôi, quán chú Kinh Hãi Chi Lực, hy vọng Nhất Viên Chân Linh Vu sư có thể có một ít 'Trữ hàng' đi."
 
 	Một tiếng thở dài, tiếp đó Cách Lâm xung quanh Thế giới một cái vặn vẹo nhất thời, ngắm nhìn không trung mây đen che khuất trăng tròn, Cách Lâm hướng về phủ Thành chủ phương hướng đi đến. (chưa xong còn tiếp)