Chương 129: Lịch sử dấu chân
 
 	Mở mắt ra trong nháy mắt , Cách Lâm cấp tốc đứng lên , cảnh giác nhìn xung quanh.
 
 	Hả?
 
 	Những kia dị Thế giới sinh vật thi thể đây, liền ngay cả vết máu cũng đều không còn.
 
 	Có điều , Cách Lâm bên người 2 cái lúc trước chế tác dị Thế giới sinh vật bộ phận mẫu xét nghiệm nhưng mà tồn tại, nói cho Cách Lâm trong trí nhớ mình tất cả đều là thật sự. Chính mình xác xác thực thực từng có một hồi chiến đấu kịch liệt.
 
 	Cau mày , Cách Lâm đem 2 cái dị Thế giới sinh vật bộ phận mẫu xét nghiệm ném vào không gian túi áo , đột nhiên phát hiện trên đỉnh đầu của mình đạo kia nửa trong suốt vầng sáng , dưới giật mình dùng tay một màn chạm lại xuyên thủng qua , thậm chí không cảm ứng được bất luận là sóng năng lượng nào dấu vết.
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Đúng rồi!
 
 	Cách Lâm đột nhiên ngửa mặt nhìn lên bầu trời , không trung như củ mờ mịt một mảnh , không có một chút nào dị thường , Cách Lâm lại nhanh chóng chạy đến tranh đấu bên đài duyên nơi , phía dưới như củ mơ mơ hồ hồ một mảnh màu xám , dường như mình lúc này vị trí tranh đấu đài đã cắm vào tầng mây phía trên.
 
 	Chậm rãi. Cách Lâm rơi vào trầm tư.
 
 	Chính mình hôn mê , tuyệt đối không phải là bởi vì thể lực không chống đỡ nổi đến nguyên nhân , Cách Lâm tuy nhiên đại chiến ba con tương đương với Học Viện Thủ Hộ giả đẳng cấp dị Thế giới sinh vật , thế nhưng một mặt nói tới , cái kia ba con dị Thế giới sinh vật đều có tương đương thương thế , mặt khác nhưng là Tham Diễm Cự Nhân tại nuốt căm hận sau thực lực tăng mạnh , còn có Huyết Phố Oa Oa thời gian dài Phóng Xạ Thạch ăn mòn. . .
 
 	Tổng thể nói tới , tại Cách Lâm thành công giải quyết cái thứ nhất dị Thế giới sinh vật sau này , mặt sau nhịp điệu chiến đấu tựu liền vẫn tại Cách Lâm nắm bên trong.
 
 	Như vậy , Cách Lâm cũng không có lần thứ hai vận dụng Black Tower Hữu Nghị Chi Thi cơ hội.
 
 	Nhưng mà sau đó , theo chiến đấu kết thúc , vừa vặn tại thở dốc nghỉ ngơi Cách Lâm lại đột nhiên cảm thấy một trận khó có thể hình dung uy thế khủng bố giáng lâm , cực kỳ suy yếu Cách Lâm chỉ kịp ngẩng đầu nhìn thấy cái kia dài đến mấy trăm mét bóng tối vết nứt sau chậm rãi mở mắt ra , ngay ở uể oải suy yếu cùng khủng bố dưới áp lực triệt để hôn mê đi.
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm hai mắt mất tiêu cự rơi vào hồi ức.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Cái kia to lớn bóng tối vết nứt sau to lớn mắt to , chính là Thất Hoàn Thánh Tháp Chân Linh Vu sư? Đây thực sự là lời nói như vậy. . .
 
 	Quả nhiên , đối với loại kia nhân vật vĩ đại , chính mình chỉ là bình nhỏ bên trong sinh vật sao?
 
 	Đối phương chỉ có thể thông qua miệng bình quan sát chính mình , nhưng mà chính mình như vậy nhỏ yếu sinh vật cũng đã bị đối phương khủng bố uy thế dọa ngất.
 
 	Như vậy suy đoán. . .
 
 	Lúc trước tại Black Tower Vu sư Học Viện độc xông phá hoại chi tháp thời điểm , Pell Oceanus đạo sư từng nói, Phá Bại Chi Tháp bên trong Huyễn Cảnh vốn là Black Tower Tháp Chủ lưu lại Tinh Thần Lực vĩnh cố kết giới , trong đó ngoại trừ Phá Bại Chi Tháp bên trong đủ loại Hư Huyễn Chi Cảnh đối với tất cả không biết Vu sư học đồ có kích thích tự thân Tinh Thần Lực tác dụng , đồng thời tại toàn bộ thông qua sau còn có trợ giúp thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Nhưng mà tại trước tiến vào Phá Bại Chi Tháp , không trung cái kia to lớn mắt to , có phải chính là cấp sáu Thánh Ngân Vu sư Tháp Chủ mơ hồ phải nói cho cái gì đây?
 
 	Vu sư học đồ tại những kia vĩ đại cao thượng Chân Linh Vu sư trong mắt , chỉ là trong bình con trùng nhỏ?
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Đột nhiên , một trận kịch liệt vang động sau , tranh đấu đài bốn phía như thế bay lên một tên cái tiêu chuẩn nhân loại vóc người máy móc con rối , hoặc là gọi Ky Giới Khôi Lỗi , Black Tower bảy tầng đến tám tầng cảnh giới thủ vệ liền có 2 cao cấp như thế khôi lỗi trang bị trang bị.
 
 	Có người nói loại này khôi lỗi tài nghệ chính là thượng cổ Vu sư lưu truyền tới nay. Thế nhưng lúc này Vu sư Thế giới cũng chỉ có am hiểu cơ giới học Thiên Không Thánh Tháp còn bảo tồn như vậy tri thức.
 
 	Vu sư Đại lục, mặc dù là tình cờ có nghiên cứu cơ giới học Vu sư , cũng chỉ là làm tự thân phụ trợ biến hóa cải tạo , đối với Ky Giới Khôi Lỗi , chiến giáp cơ giới theo những truyền thuyết kia cấp không trung cứ điểm căn bản sẽ không có liên quan đến.
 
 	(Thiên Không Thành cùng Thiên Không Thánh Tháp đối với Vu sư Thế giới là cái rất nặng địa phương , đem dính đến Vu sư Thế giới viễn cổ lịch sử văn minh theo sau đó tiến hóa sử , tác phẩm giai đoạn thứ hai trung hậu kỳ đem chậm rãi vạch trần Vu sư Thế giới lâu đời lịch sử khăn che mặt bí ẩn. )
 
 	Hả?
 
 	Những này Ky Giới Khôi Lỗi số lượng khoảng chừng có bảy, tám trăm khoảng chừng dáng vẻ , trong đó khoảng một nửa duy trì hoàn hảo không chút tổn hại , khoảng một nửa có không giống trình độ hư hao , mất hiệu lực.
 
 	Lúc này , giữa tranh đấu đài nơi , không gian vặn vẹo sau đột nhiên xuất hiện một tên hoàn hảo không chút tổn hại Ky Giới Khôi Lỗi , lại bị 1 cái thuộc tính "Hỏa" lồng ánh sáng đem ràng buộc.
 
 	Keng. . .
 
 	Cách Lâm linh hồn bên trong , trong tai nghe tiếng chuông đi qua vài đoạn tin tức xuất hiện.
 
 	"Mỗi tên trên tranh đấu đài đỉnh cao Vu sư học đồ đều có đơn độc đối chiến cấp Công Nghĩ(kiến thợ) Ky Giới Khôi Lỗi cơ hội."
 
 	(đánh dấu: Chưa trên tranh đấu đài đạt được đỉnh cao khen thưởng Vu sư học đồ không có cơ hội này. Ky Giới Khôi Lỗi chia làm ba cấp Công Nghĩ , Binh Nghĩ , Tương Nghĩ. )
 
 	"Cấp Công Nghĩ Ky Giới Khôi Lỗi có thể miễn dịch thân thể tin tức nguyền rủa Vu thuật , nhiễu loạn nhận biết loại Huyễn thuật , Phòng ngự chém giết chủng loại công kích vật lý 220~250 độ , phòng ngự rung động chủng loại công kích vật lý 150~200 độ , phòng ngự mặt trái Năng lượng chủng loại công kích 120~350 độ , phòng ngự chính diện Năng lượng chủng loại công kích 170~ 210 độ. Có thể tạo thành 120~250 độ tiêu chuẩn công kích vật lý , dung thực xạ tuyến công kích 230 độ , tan rã ánh sáng 270 độ."
 
 	"Cấp Công Nghĩ Ky Giới Khôi Lỗi là viễn cổ Vu sư chinh chiến cấp thấp nhất khôi lỗi , cũng xưng bia đỡ đạn cấp khôi lỗi , bởi vì chi phí đắt đỏ theo cái khác khuyết điểm , địa vị đã bị hiện đại Vu sư cấp thấp linh hồn nô bộc thay thế."
 
 	"Ngươi hiện tại có một Sa Lậu thời gian quan sát kỳ trước đỉnh cao Vu sư học đồ lưu lại Cấp Công Nghĩ Ky Giới Khôi Lỗi bên trên lịch sử ấn ký , sau đó có thể lựa chọn có hay không đối chiến Cấp Công Nghĩ Ky Giới Khôi Lỗi. Ngươi có thể bất cứ lúc nào tự chủ rời đi bí cảnh , không lại khấu trừ điểm , cũng có thể chiến thắng Cấp Công Nghĩ Ky Giới Khôi Lỗi sau trực tiếp truyền tống đến Thất Hoàn Thánh Tháp."
 
 	"Một năm sau , Vu sư Thế giới hết thảy đỉnh cấp Vu sư học đồ , đem căn cứ điểm đạt được Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ khen thưởng. Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ sử dụng sau , có thể làm Vu tinh tại Vu sư Thế giới bất kỳ Thánh Tháp tiến hành giao dịch."
 
 	Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ. . .
 
 	Quả nhiên là Pell Oceanus đạo sư nói như vậy à. . .
 
 	Cách Lâm một không hề có một tiếng động thở dài sau , chỉ là thoáng liếc nhìn giữa tranh đấu đài cái kia bị ràng buộc khôi lỗi sau , liền bắt đầu vòng quanh tranh đấu đài bốn phía chậm rãi đi lại lên.
 
 	Những khôi lỗi này bên trong , trong đó một nửa khôi lỗi chỉ là trên thân thể mặt lưu lại một chút vết thương ấn ký , kết cấu bên trong cũng không có tổn hại , hiển nhiên chỉ cần khởi động nguồn năng lượng, lập tức liền có thể lần thứ hai chiến đấu.
 
 	Nói cách khác , nơi này tranh đấu đài kỳ trước đỉnh cao Vu sư học đồ , trong đó một nửa cho dù có thể tại dị Thế giới sử dụng tự thân lực lượng , lại liền làm viễn cổ Vu sư Thế giới chinh chiến dị Thế giới liền bia đỡ đạn không có tư cách.
 
 	Cho tới nửa kia bị phá hỏng khôi lỗi , Cách Lâm lại bắt đầu một cái lại một cái quan sát lên.
 
 	Sử dụng độ cao xuyên thấu thủ đoạn phá hoại khôi lỗi hạt nhân. Có chém tới khôi lỗi tứ chi. Có lợi dụng thần bí thủ đoạn để khôi lỗi bên trong nổ tung. Sử dụng các loại nguyên tố thủ đoạn để khôi lỗi kỳ kỳ quái quái bộ dạng tổn hại. Thậm chí còn có một ít kì dị quái đản gặp phải nguyền rủa.
 
 	Cách Lâm một cái lại một cái quan sát.
 
 	Cái này khôi lỗi ngực ấn một quyền ấn , vậy mà trực tiếp đem con rối bên trong máy móc phương tiện toàn bộ phá hoại. . .
 
 	Hả?
 
 	Cái này khôi lỗi tứ chi đều bị bẻ gẫy , có thể lại không giống như là man lực thủ pháp , dùng cơn lốc lôi kéo lực lượng? Hoặc là Thổ nguyên tố đè ép , luôn không khả năng là nguyền rủa cái gì đi. Ế? Những này vết trói cái gì xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là lợi dụng một số sợi tơ nóng nở lạnh co lại nguyên lý. . .
 
 	Ồ?
 
 	Cái này khôi lỗi vậy mà là đầu lâu bên trong nổ tung , đồng thời hiện ra hòa tan , ăn mòn đặc tính? Nhưng mà khôi lỗi nguồn năng lượng vị trí là tại ngực ah , lẽ nào là khôi lỗi tự thân một số Năng lượng công kích bị ngăn cản đoạn?
 
 	Ế?
 
 	Một đầu hoá đá khôi lỗi. . .
 
 	Cách Lâm tại một cái lại một cái tổn hại khôi lỗi trước mặt đi tới , chỉ quan sát những kia bị hư hỏng hủy khôi lỗi , nếu là không có tổn thương thì lại không hề liếc mắt nhìn. Đột nhiên , Cách Lâm tựa hồ nhận ra được cái gì , lui mấy chục bước trở lại trước quên một khôi lỗi trước mặt.
 
 	Cái này khôi lỗi , thật giống có chút không giống nhau.
 
 	Tuy nhiên không có bị tổn thương , nhưng thể tích tựa hồ lớn một chút?
 
 	Nghĩ như vậy , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm hai mắt hơi nheo lại đến , tiếp đó chậm rãi duỗi ra một cái tay ý đồ cảm thụ có phải là khôi lỗi bên trong có vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà , theo Cách Lâm tay vậy mà không trở ngại chút nào xuyên thấu trước mắt khôi lỗi sau , Cách Lâm như thế con ngươi co rụt lại!
 
 	Huyễn thuật! Này vậy mà là huyễn thuật! Nơi này căn bản không có bất kỳ khôi lỗi!
 
 	Trong nháy mắt , Cách Lâm chỉ cảm thấy chính mình mồ hôi lạnh tràn trề , kỳ trước đỉnh cao Vu sư học đồ bên trong , quả nhiên có một ít chính mình cũng căn bản khó có thể lý giải được thiên tài siêu cấp , thậm chí là so với Cách Lâm tăng thêm sự kinh khủng ác mộng cực điểm Vu sư học đồ. (Cách Lâm tiến vào học viện thời gian tương đối trễ , bản thân tri thức nắm giữ cấp bậc đã là Vu sư học đồ bên trong cao cấp nhất. )
 
 	Sau đó , Cách Lâm tại càng thêm tinh tế quan sát bên trong , có khác 2 con Kỵ Giới Khôi Lỗi hình thái để Cách Lâm chỉ cảm thấy một trận bất an.
 
 	Một cái trong đó khôi lỗi , chỉ còn dư lại một tầng kim loại hạt cát; khác một khôi lỗi , thì lại hai tay bị hoàn hảo còn đâu hai chân bên trên , mà hai chân lại hoàn hảo còn đâu hai tay bên trên , đầu lâu nhưng là hoàn toàn không có.
 
 	Cái thứ nhất Ky Giới Khôi Lỗi, Cách Lâm chỉ là cảm thấy tên kia Vu sư học đồ không biết thủ đoạn khủng bố , nhưng thứ hai Ky Giới Khôi Lỗi , Cách Lâm lại cảm thấy khôn kể ngột ngạt. Một cái có thể đem Ky Giới Khôi Lỗi không có bất kỳ sẽ bên trên miễn cưỡng chia rẽ, sau tiến hành nghiên cứu , thậm chí lấy đi một cái xương sọ cho rằng chiến lợi phẩm Vu sư học đồ?
 
 	Thời gian trôi qua.
 
 	Theo một Sa Lậu thời gian trôi qua , tranh đấu giữa đài Ky Giới Khôi Lỗi rốt cục mất ràng buộc , há mồm chính là một đạo khủng bố chấn động tia sáng màu đen bắn nhanh hướng không trung.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Nương theo tranh đấu đài một đạo ngột ngạt yên tĩnh sau , phía trên bầu trời đồng dạng một đạo tối tia sáng màu đỏ lóe lên liền qua , nhất thời khủng bố hỏa diễm sóng lớn đem cái này mới vừa vừa đạt được tự do Ky Giới Khôi Lỗi trong nháy mắt nhấn chìm.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo , Cách Lâm bóp nát huy chương biến mất ở tranh đấu đài.
 
 	Tranh đấu đài chậm rãi khôi phục lại yên lặng.
 
 	Cùng lúc đó , kỳ trước đỉnh cao Vu sư học đồ tổn hại khôi lỗi bên trong , thêm ra một tên trống rỗng vị trí , nơi đó chẳng có cái gì cả. Mà như vậy trống rỗng vị trí , thêm vào Cách Lâm vừa vặn xuất hiện tổng cộng có 3 , chỉ là kể cả trước Cách Lâm chính mình cũng không có phát hiện như vậy trống rỗng vị trí chỗ đặc biệt.
 
 	Không , trong lịch sử nên có Vu sư học đồ phát hiện qua những này chỗ đặc biệt , cũng lưu lại một tên mãi mãi Tinh Thần Lực huyễn thuật.
 
 	Chúng nó , tương tự là chỗ này tranh đấu đài lịch sử theo những kia đỉnh cao Vu sư học đồ lưu lại. . . Dấu chân.