Chương 185: Sao băng quần lạc
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám Vu sư cắt ra không trung , lướt qua đang cùng Minh Vu sư quân đoàn giao chiến Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , thẳng tắp nhằm phía trên mặt đất gần như như nước thủy triều số lượng vô cùng vô tận cấp thấp Amonlo tụ tập nơi.
 
 	Như vậy tình cảnh , gần giống như một hồi mưa thiên thạch đột nhiên buông xuống , Âm ảnh đại địa ầm ầm bạo liệt đến một cái lại một cái hố lửa , liên miên không ngừng , mang theo thật dài ngọn lửa Hỏa cầu tiền phó hậu kế rơi xuống mặt đất.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đông đảo từ trên trời giáng xuống thiên thạch Hỏa cầu nện trên mặt đất , tại một cái lại một cái liên miên không ngừng nguyên tố nổ tung âm thanh , nhất thời , toàn bộ Amonlo phía sau mặt đất phòng ngự nơi thiết lập đóng giữ tựu liền giống như rơi vào thần thần thoại luyện ngục khủng bố hình ảnh.
 
 	Trực tiếp bị hỏa rơi xuống to lớn lực xung kích đập chết cấp thấp Amonlo nhiều vô số kể , quanh thân tồn tại Amonlo thì lại dồn dập đang tức giận , căm hận , hoảng sợ , tuyệt vọng bên trong vây quanh đi qua , run rẩy cùng tuyệt vọng bên trong triển khai như một hồi chịu chết chiến đấu.
 
 	Đông đảo Amonlo đẩy chen gào thét xung phong bên trong , vô số màu vàng đuôi nhếch lên vung vẩy , tình cờ càng có Hỏa Diễm Chi Lực bạo phát.
 
 	Nhưng mà.
 
 	Từng cái từng cái loại nhỏ miệng núi lửa bốn phía , tro bụi cùng nguyên tố Năng lượng tràn ngập , 'Tà ác' các Ám Vu sư dồn dập mở ra từng đôi thần bí mà tàn khốc hai con mắt , đứng thẳng người quét về phía miệng núi lửa quanh thân lít nha lít nhít vây quanh cấp thấp Amonlo. Ầm ầm , từng đạo từng đạo ma lực chấn động bên trong , tiếng cười âm trầm trầm thấp vang vọng , dường như từng con từ trong ác mộng chui đi ra ma quỷ.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Thiên kỳ bách quái hình thái nguyên tố cự nhân tại Săn ma Ám Vu sư bên người đứng lên , Dương Thiên gầm thét lên , kịch liệt giết chóc.
 
 	. . .
 
 	Cách Lâm cùng Millie bởi vì Săn ma người mới , tại không trung rơi xuống đông đảo Ám Vu sư bên trong , là thuộc về cuối cùng một nhóm trong đội ngũ.
 
 	Cùng phía trước mang theo thật dài ngọn lửa rơi xuống Ám Vu sư như nhau , hai người đồng dạng ở phía sau trượt ra thường thường một đạo màu đỏ nhạt vết sóng.
 
 	Dường như thiêu đốt vỏ trứng gà bình thường Vu sư Tráo , cấp tốc rơi xuống Cách Lâm nhìn tiên phong các Ám Vu sư trên mặt đất rơi xuống từng cái từng cái nguyên tố tới hố , vào lúc này cách xa mặt đất còn có ngàn mét không trung tìm tới một vị cấp hai Ám Vu sư xẹt qua không trung vết ánh sáng chói lọi , nhất thời cùng Millie đồng nhất điều chỉnh phương hướng , hướng về vị kia cấp hai Ám Vu sư quanh thân rơi xuống đi qua.
 
 	Cho dù là Ám Vu sư. Cấp thấp Vu sư hướng về cao cấp Vu sư phương hướng áp sát cũng là Săn ma trong lúc chiến tranh tất nhiên lựa chọn.
 
 	Cấp thấp Săn ma Vu sư nếu là gặp phải vô phương chống lại kẻ địch mạnh mẽ , hữu hiệu nhất bảo mệnh phương pháp tựu liền hướng về cấp hai Săn ma Vu sư áp sát.
 
 	Thậm chí bởi kẻ địch quá mức mạnh mẽ , cấp hai Săn ma Vu sư như củ không địch lại , dựa vào cấp hai Vu sư trong tay Săn ma cầu viện khiến , cũng khó nói có thể liên lạc với phụ cận một ít trợ giúp bộ phận.
 
 	Này từ nhanh trợ giúp bao quát cái khác đồng dạng nắm giữ Săn ma cầu viện khiến cấp hai Vu sư , cấp ba Đại Vu sư , đạt được vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , quy mô nhỏ Minh Vu sư tuần tra tập đoàn , Không Gian Phi Thuyền!
 
 	Đương nhiên , vào lúc này như vậy chiến trường hỗn loạn bên trên , liên lạc với trợ giúp bình thường chỉ khả năng là bên người cái khác Săn ma Vu sư mà thôi.
 
 	Từ từ, cách xa mặt đất càng ngày càng gần , Cách Lâm thậm chí nhìn thấy phía dưới một hoàng kim Amonlo ngước nhìn sang sợ hãi ánh mắt.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo kịch liệt nguyên tố sóng trùng kích xẹt qua.
 
 	Trên mặt đất. Hơn mười tên không kịp né tránh Amonlo bị Cách Lâm rơi xuống nguyên tố lực lượng cùng kích thạch trong nháy mắt giết chết , đường kính bảy, tám mét trong hố lớn , lửa cháy hừng hực tại trong hố lớn không e dè thiêu đốt , Cách Lâm chậm rãi đứng lên.
 
 	Oh. . .
 
 	Điều động Tự Nhiên Chi Lực , Cách Lâm đem quanh thân theo tự thân rơi xuống mà tản ra Hỏa diễm tiện tay diệt vong một ít , màu xám trắng dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm một đôi đỏ đậm , xanh thẳm tuyệt nhiên không giống sắc thái con ngươi ánh sáng nhìn về phía miệng núi lửa bốn phía vây quanh mấy chục con hoàng kim Amonlo , một vệt trào phúng châm biếm tại khóe miệng biểu lộ.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Trong miệng đọc thầm Vu thuật chú ngữ , dưới khuấy động ma lực vung lên Ma pháp Trượng. Cách Lâm phía sau một đầu cao tới năm mét Tham Diễm Cự Nhân xuất hiện , nhưng mà theo trong không khí một số tâm tình tiêu cực Năng lượng hấp thu , đầu này nguyên bản chỉ có cao năm mét độ , khoác lôi đình nước y phục Hắc Sắc Hỏa Diễm quái vật miệng lớn trên bụng đột nhiên rít lên một tiếng , vậy mà tăng trưởng đến bảy mét khoảng cách.
 
 	Hống!
 
 	Tham Diễm Cự Nhân dưới cuồng bạo uy áp. Quanh thân đá vụn bay tán loạn , dài bốn mét Thủy Lôi nguyên tố cự kiếm tiện tay vung lên , vô cùng lực lượng dưới quanh thân hơn mười đầu Amonlo trực tiếp hóa thành thịt nát , linh hồn bị Tham Diễm Cự Nhân bụng bi thương miệng lớn nuốt vào.
 
 	Xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Lại là hơn mười đầu Amonlo từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Tham Diễm Cự Nhân. Nhưng mà theo Tham Diễm Cự Nhân rít lên một tiếng , cuồn cuộn Lôi Đình Chi Lực ầm ầm hướng về bốn phương tám hướng bạo phát , nhất thời lấy Tham Diễm Cự Nhân làm trung tâm hình thành một cái bán kính hơn mười mét lôi đình khu vực. Lôi đình trong phạm vi hết thảy Amonlo thân thể một mảnh cháy khét , triệt để tử vong.
 
 	Có điều , Tham Diễm Cự Nhân nuốt linh hồn thiên phú nhất định phải có sung túc thời gian tích lũy tiêu hóa khả năng lần thứ hai kích phát , bởi vậy Tham Diễm Cự Nhân đối với những này linh hồn cũng không có lần thứ hai nuốt.
 
 	Vẻn vẹn mậy hơi thở , miệng núi lửa bốn phía mấy chục con cấp thấp Amonlo tựu liền bị quét sạch hết sạch.
 
 	Chống Ma pháp Trượng , Cách Lâm chậm rãi từ Tham Diễm Cự Nhân phía sau miệng núi lửa bên trong đi ra , quanh thân lượn lờ Bất Diệt Hỏa Diễm trong lúc mơ hồ đã bắt đầu có từng cái từng cái bi thương Amonlo đầu lâu hình tượng.
 
 	"Vừa vặn Tham Diễm Cự Nhân nên kích giết bảy mươi ba đầu Amonlo , bởi vì chính mình thu thập tuyệt vọng tri thức chỉ là thuộc về nhập môn giai đoạn , chuyển hóa tỉ lệ thấp hơn , bởi vậy chỉ gia tăng rồi khoảng chừng 2~4 độ Amonlo tuyệt vọng công kích số ghi."
 
 	Tự lẩm bẩm bên trong , Cách Lâm quay đầu dựa vào , nhìn về phía phía sau Tham Diễm Cự Nhân.
 
 	"Kỳ quái , nơi này cũng không có Tham Diễm Cự Nhân nuốt căm hận thiên phú cần thiết cơ sở tâm tình tiêu cực nguồn năng lượng , Tham Diễm Cự Nhân vì sao lại phát động thiên phú? Lẽ nào. . . Do căm hận cùng phẫn nộ mặt trái Năng lượng tâm tình , có thể hỗn hợp thành 'Ngụy căm hận' tâm tình tiêu cực Năng lượng? Như vậy, trước một lần kiểm tra Tham Diễm Cự Nhân năng lượng cao nhất mức đo lường đếm xác thực so với hiện tại mạnh hơn một ít , như vậy phán đoán cũng nói còn nghe được."
 
 	Xèo!
 
 	Đột nhiên , một đạo thật nhanh tàn ảnh từ phía sau lưng bắn nhanh hướng Cách Lâm , Cách Lâm lại liền không hề liếc mắt nhìn tựu liền Ma pháp Trượng về phía sau vung lên , một tiếng hét thảm , vọt tới tàn ảnh im bặt đi.
 
 	Không nhanh không chậm quay đầu , Cách Lâm liếc nhìn đầu này bị chính mình Ma pháp Trượng mũi nhọn cắm vào thân thể hoàng kim Amonlo , đầu này Amonlo trong miệng thuộc tính Hỏa Năng lượng còn chưa kịp phun trào , đuôi dài đâm xuyên đối với với mình Vu sư Tráo là như vậy vô lực , căn bản là không có cách hình thành uy hiếp.
 
 	Đầu này đánh lén đi qua hoàng kim Amonlo sức chiến đấu , cũng thì tương đương với một tên không có tiến hành huyết thống cải tạo truyền kỳ Kỵ sĩ thôi , nhưng đối với mặt đất những này cấp thấp Amonlo cũng đã là tinh nhuệ.
 
 	Thực sự vô vị , Cách Lâm lãnh đạm lắc lắc đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Ma pháp Trượng mũi nhọn một trận Hỏa nguyên tố khuấy động sau , đầu này miễn cưỡng xem như là tinh nhuệ hoàng kim Amonlo bị triệt để nổ thành mảnh vỡ , thiêu thành tro tàn , một luồng cháy khét hun thịt vị tứ tán ra.
 
 	Trong tay áo Bát ca lặng lẽ duỗi ra cái đầu , vừa vặn nhìn thấy hình ảnh này , nhất thời lại co lại tiến vào hét lớn: "Mẹ nó , ảnh hưởng thèm ăn. Ta vẫn là trước đi trong chiều không gian khe hở yên tĩnh một chút đi, bên này tình huống tốt hơn một chút lại gọi ta. . ."
 
 	Cách Lâm trong tay áo trở nên trống rỗng một mảnh.
 
 	Không có quá mức lưu ý Bát ca oán giận , người này sức chiến đấu cơ vốn là hoàn toàn quên , Cách Lâm đối với hắn công kích vật lý năng lực định vị , chỉ là một chỉ có thể đối với quả hạch và mỹ thực nảy sinh nhẹ nhàng thương tổn vô hại sinh vật.
 
 	Cách Lâm lần thứ hai âm thầm đọc chú ngữ sau , lâu không hiện thân Huyết Phố Oa Oa xuất hiện.
 
 	Một cái cười lạnh , Cách Lâm điều động , tập trung Phóng Xạ Thạch Huyết Phố Oa Oa tiếng gào khóc trung phi hướng về phía cách đó không xa một mảnh thấp bé nấm hình dạng kiến trúc bên trong , dùng Huyết Phố Oa Oa đặc tính ở đây thu thập tuyệt vọng , nhưng là lại thích hợp có điều.
 
 	Một bên khác , Chân Lý Chi Diện bên trên một đạo kim sắc chùm con ngươi chậm rãi mở ra , mấy chục mét ở ngoài một tiểu đội vừa vặn đang chạy trốn Amonlo dồn dập một tiếng hét thảm , thân thể bỏ đi lượng nước , hóa thành thây khô.
 
 	Tựu liền như vậy , Cách Lâm triển khai một hồi trắng trợn không kiêng dè điên cuồng giết chóc , thu thập tuyệt vọng.
 
 	Một lát sau.
 
 	Minh. . .
 
 	Không trung 1 con hơn mười mét trường bông tuyết Phượng Hoàng giương cánh bay tới , hàn băng khí tức lượn lờ , óng ánh long lanh Băng Phượng trên thân thể , cầm trong tay bông tuyết lông vũ Millie nhìn cuồng bạo Tham Diễm Cự Nhân bên người Cách Lâm lớn tiếng nói: "Nhanh đi chấp hành tiêu diệt 'Quỹ đạo pháo phóng ra trang bị' nhiệm vụ đi, ta nhớ tới nên tại phương hướng này mấy ngàn mét ở ngoài liền có một đài Amonlo quỹ đạo pháo phóng ra trang bị."
 
 	Millie trong miệng quỹ đạo pháo phóng ra trang bị , chính là Amonlo bộ tộc phun ra huyết ác rêu to lớn nụ hoa , cũng chính là Mê đoàn tiểu Cô Bảo.
 
 	Dựa theo Vu sư văn minh chiến lược vũ khí cấp bậc phân chia , đây là thuộc về cấp thấp nhất tính chiến lược vũ khí , so với Không Gian Phi Thuyền tan rã chủ pháo muốn thấp hơn một cấp độ , so với bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo muốn thấp 3 cấp độ.
 
 	Cho tới những kia ngọn núi bên trong cái gọi là Mê đoàn đại Cô Bảo , cũng chỉ là tương tự Không Gian Phi Thuyền tan rã chủ pháo chiến lược vũ khí đẳng cấp mà thôi, đối với Vu sư văn minh cũng không cao lắm đẳng cấp chiến lược vũ khí.
 
 	Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau , tuy nhiên Cách Lâm biết Millie một ít tư liệu , nhưng không có chân chính cùng Millie chiến đấu qua , lúc này nhìn đỉnh đầu này to lớn bông tuyết Phượng Hoàng , không khỏi nảy sinh một chút kính nể.
 
 	Đầu này Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Vu Thuật bông tuyết Phượng Hoàng , một ít ảo diệu chỗ thậm chí càng mạnh hơn với mình Tham Diễm Cự Nhân.
 
 	Mặt khác , con kia theo sát bông tuyết Phượng Hoàng sau tượng băng cùng mặt đất đầu kia mạnh mẽ báo tuyết , cũng có một chút chỗ độc đáo.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm đáp ứng một tiếng sau , phương xa thu thập tuyệt vọng Huyết Phố Oa Oa mấy cái lấp lóe bay đến Cách Lâm bên người , vừa vặn vào lúc này , phương xa đại địa từng đạo từng đạo bạo phát ánh sáng đỏ ngòm 'Đạn pháo' vẽ ra thật dài quỹ tích , bắn nhanh hướng không trung Minh Vu sư quân đoàn.
 
 	Như vậy vừa nhìn , muốn triệt để đánh bại những này Amonlo sức mạnh chống cự , hủy diệt những này quỹ đạo pháo trang bị là ắt không thể thiếu giảm bớt.
 
 	Ngắm nhìn cực điểm phương xa không trung vừa vặn tại trắng trợn tàn sát Amonlo Âm ảnh Quân đoàn Minh Vu sư tập đoàn , dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm thu hồi ánh mắt , chỉ vào cách mình cùng Millie gần nhất một đạo 'Quỹ tích pháo màu đỏ diễm ngân', trầm giọng nói: "Chính là này."
 
 	"Được!"
 
 	Millie đáp ứng sau , bông tuyết Phượng Hoàng một tiếng to rõ hí dài , hai cánh giương ra liền dẫn phía sau tượng băng bay qua , ven đường mảnh lớn băng hoa hạ xuống. Trên mặt đất báo tuyết cũng dùng mạnh mẽ dã tính thân thể , phun trào Tự Nhiên Chi Lực phi hành lên , không chút nào chậm đi theo.
 
 	Cách Lâm cùng Tham Diễm Cự Nhân cũng song song điều động Tự Nhiên Chi Lực , tại Xích Dẫn Song Lực sự khống chế gia tốc đuổi theo , vô cùng ma uy bắn ra bốn phía , tình cờ tiện tay một đòn , mặt đất rải rác sợ hãi ngước nhìn bên trong cấp thấp Amonlo tựu liền bị xóa đi.
 
 	Huyết Phố Oa Oa ngồi ở Tham Diễm Cự Nhân bả vai , tập trung Phóng Xạ Thạch rất ít gào khóc , rất ít cười the thé quỷ dị hình thái.
 
 	Bây giờ, Huyết Phố Oa Oa đối với Cách Lâm tác chiến phụ trợ đã cơ bản có thể quên.