Chương 322: Mặt đất băng nguyên (11)
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hô hấp gấp rút.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải tại Thế giới này hoàn toàn nghe lệnh của bản thân? Bảo vệ tốt cái mạng nhỏ của chính mình? Trước khi Săn ma viễn chinh kết thúc sẽ ủy thác cho mình một cái nhiệm vụ đặc thù?
 
 	Thế giới này, quả nhiên không tầm thường!
 
 	Tên này tuổi trẻ nam Vu sư không có lại như lúc trước như vậy thái độ tùy ý đối xử Cách Lâm, khuôn mặt hơi hiện ra một tia cung kính.
 
 	Cái này cầm lấy sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, đeo màu trắng xoắn ốc đường hoa văn mặt nạ thần bí Vu sư, lại bị vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư quan tâm, như vậy hắn tất nhiên có hơn hẳn tầm thường Vu sư một mặt!
 
 	Nhanh chóng đối với Cách Lâm nhiệm vụ tin tức tiến hành giám định.
 
 	Khoảng khắc sau, tên này nam Vu sư lau trước trán với mái tóc ngắn màu đen, trầm giọng nói: "Cách Lâm Săn ma Vu sư, ngươi tổng cộng tìm được 145 nơi nhiệm vụ mục tiêu, vào lúc này đệ trình nhiệm vụ 178 người bên trong nằm ở thứ 89 tên, không có đạt được Săn ma huân chương khen thưởng tư cách, sẽ không còn tiến hành cái khác thông báo."
 
 	Cách Lâm yên lặng gật gật đầu.
 
 	Bản thân phát hiện nhiệm vụ mục tiêu quả nhiên chỉ là nằm ở trung đẳng trình độ mà thôi.
 
 	Cho tới mặt khác những kia vẫn không có trở về Săn ma Vu sư, nghĩ đến đi tới phương hướng nên vừa vặn là Thế giới biên giới càng xa tuyến đường, dù sao không gian cứ điểm cũng không phải đáp xuống tại Thế giới vừa vặn khu vực trung tâm.
 
 	Mà căn cứ xác suất nói tới, những này lộ trình càng xa Săn ma Vu sư, sẽ có càng to lớn hơn xác suất tìm được càng nhiều nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Như vậy tính ra, lần này nhiệm vụ bản thân thậm chí nơi trọng yếu ở tại trung đẳng dựa vào trình độ.
 
 	"Cạc cạc, chấp hành đặc biệt nhiệm vụ Săn ma Vu sư, còn có bao nhiêu người chưa có trở về?" Bát ca đột nhiên tiếp miệng hỏi.
 
 	Tóc ngắn màu đen nam Vu sư cúi đầu thẩm tra khoảng khắc sau, trầm giọng nói: "Còn có 96 người."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, một tay không trung một vạch, từ trong chiều không gian khe hở lấy ra năm dạng trong nhiệm vụ thu nhặt mẫu xét nghiệm.
 
 	Một cây bị cắt đứt thành ba đoạn, mỗi đoạn dài năm mét Băng trụ, một bộ Cách Lâm mệnh danh là người châu chấu hài cốt, một khỏa bốc lên hương thơm tử vong khí tức Năng lượng tinh hạch. Một đoàn ngưng luyện cô đọng linh hồn vật dạng nhựa, Băng Bức mẫu xét nghiệm cùng linh hồn mẫu xét nghiệm.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt nghiêm nghị.
 
 	Cách Lâm chỉ vào ba vị trí đầu dạng nói: "Đây là ta tại trong chấp hành nhiệm vụ, tại dưới một nơi khe sâu phát hiện manh mối. E rằng Thế giới này ẩn giấu đến một cái loài người sinh vật trí tuệ bộ tộc, đồng thời mỗi qua một ít niên đại liền sẽ tiến hành một ít giết chóc, từ cây này Băng trụ bánh xe lịch sử nhìn lên. . ."
 
 	Cách Lâm tỉ mỉ báo cáo bản thân tại trong khe sâu phát hiện cùng một ít cá nhân suy đoán.
 
 	Tên này tóc ngắn màu đen nam Vu sư, tựa hồ đang tại đem Cách Lâm đặc thù tình báo phát đi đến bộ chỉ huy tác chiến.
 
 	Khoảng khắc sau, tên này tóc ngắn màu đen nam Vu sư ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: "Bộ chỉ huy tác chiến đã ghi chép tin tức này, quyết định dành cho hai viên Vu Tinh khen thưởng. Loại này tin tức đã tại trong lòng bàn tay, thuộc về Thế giới này tình báo ghi lại trong danh sách hiện tượng bình thường."
 
 	Hiện tượng bình thường?
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi. Ổn định ở trong lòng.
 
 	Đã có thể khẳng định, Black Tower Thánh Ngân Vu sư tại viễn chinh xâm lấn Thế giới này trước đó, tất nhiên đã đối với cái Thế giới này tiến hành triệt để điều tra, Thế giới này chắc chắn sẽ không là một cái rất đơn giản chỉ có nguyên thủy sinh vật tụ tập Sào huyệt Thế giới!
 
 	Hít sâu một hơi sau, Cách Lâm lại chỉ về cuối cùng hai cái bản thân thu thập mẫu xét nghiệm.
 
 	"Cái này cô đọng ngưng luyện linh hồn vật dạng nhựa, ta là từ một loại kỳ dị màu đỏ sậm tán cây bên trong phát hiện, cực kỳ không phù hợp Thế giới này quy tắc giai điệu. Còn chân chính kỳ dị chính là, loại này quái thụ Thủ Hộ Giả, cũng chính là loại này Băng Bức. Dĩ nhiên là một đám linh hồn nô lệ. . ."
 
 	Đồng dạng, Cách Lâm đem bản thân phát hiện cái thứ hai đặc biệt địa điểm tiến hành nhiệm vụ báo cáo.
 
 	Tóc ngắn màu đen Vu sư đồng dạng liên tục cúi đầu hướng về bộ chỉ huy tác chiến báo cáo cái này tình báo, thoáng một lúc sau, tên này Vu sư đột nhiên điều động Tự Nhiên Chi Lực. Đem Cách Lâm trình Băng Bức thi thể lấy đi qua.
 
 	Vù. . .
 
 	Sáu cái màu đỏ tia sáng giao nhau quét hình Cách Lâm trình đi lên Băng Bức thi thể, đồng thời Cách Lâm thu thập Băng Bức linh hồn quả cầu thủy tinh tại một trận không gian chấn động bên trong, truyền tống đến bộ chỉ huy tác chiến.
 
 	Lần này, đầy đủ bận rộn sau năm phút. Tóc ngắn màu đen nam Vu sư mới ngẩng đầu lên, hỏi: "Bộ chỉ huy tác chiến cần để cho ngươi xác nhận loại này Băng Bức số lượng."
 
 	Số lượng. . .
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút sau, đối với trong ấn tượng nhìn thoáng qua bên trong. Hầu như che ngợp bầu trời dòng thác bình thường Băng Bức tiến hành tính toán.
 
 	"Bởi vì lúc đó vội vàng trốn chạy, cũng không có khả năng nhìn thấy đám kia Băng Bức toàn bộ quy mô, nhưng qua loa tính toán, nên tại 20 vạn đến 30 vạn trong lúc đó, đồng thời không bài trừ bên trong tồn tại thủ lĩnh vương giả."
 
 	Bát ca lại lặng lẽ nằm sắp Cách Lâm bên tai nói: "Thiếu gia, ta xem có ít nhất 50 vạn!"
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, không để ý đến Bát ca.
 
 	Cho dù Cách Lâm tính toán sai lầm, nhiều nhất cũng chính là 40 vạn đến cùng, không có khả năng lại nhiều hơn nữa.
 
 	Tóc ngắn màu đen nam Vu sư tiếp tục cúi đầu bận rộn một lúc sau, tiếp theo ngẩng đầu lên, đưa cho Cách Lâm một cái nhiệm vụ giấy bằng da dê quyển trục.
 
 	"Trong ba cái Sa Lậu thời gian đến trên nhiệm vụ quyển trục tọa độ nơi, bộ chỉ huy tác chiến có điều động hai chiếc Không Gian Phi Thuyền, 5.700 đầu nô lệ quân đoàn, một quân đoàn Minh Vu sư 655 người. Ngươi phụ trách đem cái này Săn ma viễn chinh quân đoàn mang tới phát hiện Băng Bức địa điểm."
 
 	Cách Lâm nhìn về phía nhiệm vụ quyển trục, tổng cộng năm viên Vu Tinh khen thưởng.
 
 	Đem giấy bằng da dê nhiệm vụ quyển trục cuộn tốt thu hồi, Cách Lâm gật gật đầu, hỏi: "Không biết, Thế giới chi Sào thăm dò tiến độ hoàn thành thế nào rồi?"
 
 	Tên này tóc ngắn màu đen nam Vu sư nụ cười: "Do vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư tự mình dẫn dắt, tiên phong nhất viễn chinh đội ngũ đã thành công thăm dò đến Thế giới chi Sào tầng thấp nhất hạt nhân, Tuyết Tuyến chi Sào, nhưng tạm thời không có cái gì đổi mới tin tức."
 
 	"Dát! ?"
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Bát ca cùng Cách Lâm một tiếng thét kinh hãi, mới chỉ là mấy tháng đến còn chưa tới một năm thời gian, Thế giới này nơi thần bí chủ yếu nhất cũng đã bị thăm dò đến rồi?
 
 	Chẳng lẽ nói, Thế giới này Thế giới chi chủ căn bản cũng không có tổ chức lên bất luận sức mạnh nào để chống cự sao?
 
 	Tóc ngắn màu đen Vu sư lại là cười một tiếng nói: "Ngươi vẫn là nhanh đi chấp hành trên mặt đất băng nguyên nhiệm vụ đi thôi, như vậy tương lai nói không chắc còn có thể còn đến kịp lại đi Thế giới chi Sào một ít chi nhánh đi thăm dò một phen, thử vận may."
 
 	Dừng một chút, tên này Vu sư thâm ý sâu sắc nói: "Mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng từ bộ chỉ huy tác chiến tình huống bên kia đến xem, Thế giới này khẳng định cũng không phải đơn giản như vậy biểu tượng. Ngươi cũng nhìn thấy, ngươi thu thập những tin tức tình báo này hoàn toàn cũng tại bộ chỉ huy tác chiến bên kia trong lòng bàn tay, căn bản không có quá to lớn phản ứng. Hơn nữa một ít ngày gần đây các Săn ma Ám Vu sư, không ít người đều mang theo như ngươi vậy tương tự tin tức."
 
 	Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, gật gật đầu, không do dự nữa, nhanh chóng chuyển thân rời đi.
 
 	Ly khai cứ điểm trung tâm thấp bé Vu sư Tháp, đứng ở bận rộn trên cứ điểm quảng trường, Cách Lâm đột nhiên duỗi ra một tay, tại vài tên khác đi ngang qua Săn ma Vu sư trong ánh mắt kỳ dị, một thanh màu tím chìa khoá tại lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	Vài tên này Săn ma Vu sư sở dĩ kỳ dị, cũng không phải là bởi vì Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi, mà là Cách Lâm lấy ra Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi địa điểm.
 
 	Lúc này nơi đây nhưng mà xa xôi dị vực Thế giới, mà Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi, lại chỉ có thể tại Vu sư Thế giới cùng chung quanh Thế giới mảnh vỡ phát sinh tác dụng.
 
 	Cách Lâm không để ý đến đi ngang qua những Săn ma Vu sư, màu tím chìa khoá nhanh chóng tại bàn tay trung tâm xoay tròn lên.
 
 	Theo một trận mờ mờ ảo ảo ý chí triệu hoán, vẻn vẹn một lát sau, cứ điểm trên cao một cái to lớn bóng mờ từ phương xa bay tới, tại Cách Lâm đỉnh đầu xuất hiện.
 
 	To lớn bóng mờ mặc dù so với dài 300 mét Không Gian Phi Thuyền nói tới, không đáng nhắc tới, nhưng nằm ở cấp ba sinh vật cường đại khí tức lại là chân chân thực thực.
 
 	"Cách Lâm các hạ, ta đem tại Thế giới này dựa theo chủ nhân dặn dò, hoàn toàn phục tùng ở tại ý chí của ngài!"
 
 	Cái này to lớn bóng mờ, chính là 200 năm trước Cách Lâm tại Vu sư Thế giới triệu hoán buông xuống con kia Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Chính thức cũng dựa vào nó buông xuống, Cách Lâm để cường đại Tam Tiêu Quỷ Săn ma Ám Vu sư không đánh mà chạy.
 
 	"Ừm."
 
 	Cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Cách Lâm mang theo Bát ca, thân thể nhẹ nhàng bay đi lên, rơi xuống Thiên Nhãn Cự Giải lưng đỉnh cao nhất, ổn định đứng thẳng.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, qua bên kia!"
 
 	Bát ca dùng cánh chỉ vào Cách Lâm muốn cùng Minh Vu sư Săn ma đội ngũ tập hợp phương hướng, kêu la.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải không nhúc nhích, căn bản không để ý đến Bát ca ý tứ, lít nha lít nhít con mắt chỉ là hết sức tập trung nhìn Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm yên lặng gật gật đầu sau, Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ lúc này mới tám chân cùng chuyển động, cắt ra gió mạnh, hướng về Bát ca chỉ phương hướng bay qua.
 
 	"Dát! ? Xú con cua, không thấy Bát gia cùng thiếu gia quan hệ sao, Bát gia nói ngươi có nghe chăng? Mẹ nó, sớm muộn cũng có một ngày, có ngươi hối hận thời điểm!"
 
 	Bát ca khó chịu cực kỳ, lớn tiếng rêu rao lên, uy hiếp.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải lại căn bản cũng không thèm để ý tới.
 
 	Lấy Bát ca như thế điểm thân thể nhỏ bé, theo Thiên Nhãn Cự Giải, liền nhét kẽ răng đều chê không đủ, dùng nhân loại tỉ dụ thậm chí liền một con ruồi cũng không bằng, quả thực liền một cái sinh vật phù du. . .
 
 	Một Sa Lậu sự kiện sau.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải bay đến Cách Lâm nhiệm vụ quyển trục bên trong muốn cùng Minh Vu sư Săn ma đội ngũ hội hợp địa điểm.
 
 	Cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, màu đen Vu sư áo bào theo gió tung bay, soạt soạt sạt sạt lay động, mái tóc dài màu vàng óng từ Vu sư áo bào rộng lớn liền y phục trong áo khoác tản mát đi ra, màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn dưới Chân Lý Chi Diện một đôi quang mâu cực kỳ bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đem một con gọng kìm lớn đóng kín lên, gãi gãi trên thân màu đỏ lông dài bao phủ xuống, có chút ngứa giáp xác. (chưa xong còn tiếp. . )