Chương 347: Lối ra chật hẹp
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Vì sao đột nhiên sào huyệt đường hầm cửa động trở nên chật hẹp như vậy?
 
 	Miệng thông đạo chật hẹp, chính là biểu thị lên một tầng sào huyệt không gian tất nhiên có lượng lớn sinh vật bộ tộc ức chế Tuyết Tuyến Trùng số lượng, mà thông thường nói tới, như vậy sinh vật bộ tộc đều sẽ cho Săn ma Vu sư mang đến cực đại uy hiếp.
 
 	"Làm sao bây giờ, là tiếp tục đi lên, vẫn là lui về một cái sào huyệt không gian sau tìm thông đạo khác?"
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe, hồi ức trước đó cái kia sào huyệt không gian tình cảnh sau, trầm giọng nói: "Cái trước sào huyệt không gian, tổng cộng có ba cái miệng thông đạo, mà cái kia hai nhánh miệng thông đạo chia ra làm hơn 30 mét cùng hơn 70 mét, vẫn không phải tối ưu tuyển chọn, cho tới tốt nhất cái sào huyệt không gian, . . ."
 
 	Chung quy, Cách Lâm quyết định, vẫn là trước tiến vào cái này tương đối chật hẹp thông đạo đi thăm dò tìm tòi mặt trên sào huyệt không gian tình huống, lại tiến hành quyết sách dự định.
 
 	Cách Lâm làm nên cái này Săn ma Ám Vu sư tiểu đội trưởng, làm ra quyết định tự nhiên không có ai sẽ đi phản đối.
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm vung tay lên, Thiên Nhãn Cự Giải chở khách rất nhiều Săn ma Vu sư thân hình lóe lên, tiến vào chỗ này tương đối chật hẹp đường hầm cửa động.
 
 	Chắc là phi hành sau năm Sa Lậu thời gian.
 
 	Một trận gió lạnh đem Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng bộ lông màu nâu đỏ cùng mọi người Vu sư áo bào hỗn loạn, mọi người dồn dập một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, ngạc nhiên suy đoán phía trước mặt trên hang động tất cả tin tức.
 
 	"Dát? Thiếu gia, chúng ta sẽ không còn phải trải qua Một cái Lang Chu chi Sào như vậy mênh mông sào huyệt không gian đi?"
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai tiếng trầm hỏi.
 
 	Trải qua lần kia bạo phá Sứa Băng sau đó, tiểu Bát đối với dưới lòng đất Thế giới chi Sào đã hoàn toàn không có ấn tượng tốt.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện sắc mặt nghiêm nghị, không nói gì.
 
 	"Hừ, coi như là Lang Chu chi Sào thì làm sao, đối với ngươi cái này chỉ có thể chạy trốn gia hỏa lại không có nguy hiểm gì."
 
 	Anh Vũ Diệp Diệp đã thích cùng tiểu Bát cãi nhau. Tiểu Bát mỗi nói một câu gì, Diệp Diệp không tranh luận hai câu, trào phúng hai câu tựa hồ toàn thân đều không tốt.
 
 	Lại là gần phân nửa Sa Lậu sau.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	"Chuyện này. . . Đây là! ?"
 
 	"Nắm giữ tia sáng sào huyệt không gian sao?"
 
 	Mọi người dồn dập vì phía trước lúc ẩn lúc hiện truyền đến tia sáng kinh ngạc thốt lên, có chút khó mà tin nổi.
 
 	Dù sao tại trong Thế giới chi Sào trải qua nhiều như vậy sào huyệt không gian, nắm giữ tia sáng sào huyệt không gian cũng chỉ có Miên Ngư chi Sào, Sứa Băng chi Sào hai cái mà thôi.
 
 	"Ha ha."
 
 	Cách Lâm lại nụ cười sau, vui vẻ nói: "Nhìn tới. Chúng ta lần này Thế giới chi Sào nhiệm vụ đã tiếp cận kết thúc."
 
 	Dù cho lấy Cách Lâm trầm ổn tâm tính, lúc này cũng bất tận cảm giác được toàn thân buông lỏng, ở loại này dị vực sinh vật sinh tồn quy tắc bên trong đi lang bạt, đích thực là một kiện vô cùng mệt mỏi cực khổ sự tình.
 
 	Bởi vậy có thể tưởng tượng những kia Điệp ảnh Vu sư gian nan.
 
 	"Dát? Thiếu gia, ngươi là nói. . . Mặt trên liền là mặt đất băng nguyên, chúng ta lập tức sắp rời đi Thế giới chi Sào này! ?"
 
 	Bát ca kêu sợ hãi. Đồng dạng tràn ngập mừng rỡ.
 
 	"Hừm, hẳn là như vậy." Cách Lâm nhàn nhạt nói.
 
 	"Ồ ư! Thực sự là quá tốt rồi, thiếu gia, chúng ta muốn trước đi tắm nước nóng, đúng rồi. Còn muốn sữa bò cháo yến mạch cùng mật ong Biên Bức thịt, còn muốn. . ."
 
 	Cái khác Săn ma Vu sư cũng đều phục hồi tinh thần lại, vỗ xuống trán của chính mình, thầm mắng ngu xuẩn.
 
 	Những ngày tháng này nguyên do bởi vẫn ở trong Thế giới chi Sào, những Săn ma Vu sư đã quán tính cho rằng mặt trên đem vẫn là bất đồng sinh vật bộ tộc dừng lại sào huyệt, tiến vào mà đã quên, Thế giới này to lớn nhất sào huyệt không gian, liền là Thế giới này chân chính khuôn mặt, mênh mông vô tận mặt đất băng nguyên ah!
 
 	Nailuo khẽ nâng lên dưới mái tóc dài màu vàng óng che lấp hai con mắt,
 
 	Hai con mắt tỏa ra u quang. Xuyên thấu qua tóc hướng phương xa cửa động ánh sáng nơi nhìn, hai cái sáng rực điểm sáng chiếu rọi tại trong con ngươi của nàng.
 
 	Lộ Liên Na dùng tay nhẹ nhàng đem tóc ngắn màu vàng vén lên đến trên tai phải, lộ ra tinh xảo trên vành tai đeo bông tai bảo thạch màu lam. Khóe miệng biểu lộ ra vẻ mỉm cười, Anh Vũ Diệp Diệp cũng trước mắt vẻ chờ mong.
 
 	Salise thì lại nhẹ nhàng đem đỉnh đầu con Sóc ôm vào trong lòng, chậm rãi chải nó nhu thuận bộ lông.
 
 	Mọi người trong mừng rỡ nới lỏng thở ra một hơi, Cách Lâm thúc giục xuống, Thiên Nhãn Cự Giải tốc độ không khỏi lại tăng nhanh thêm mấy phần.
 
 	Hô. . .
 
 	Dày đặc trên băng nguyên, dưới ánh mặt trời sáng long lanh. Gió lạnh chen lẫn hoa tuyết thổi vào mọi người trên Vu sư Tráo, loại này cũng đã không còn đỉnh đầu áp bức một tầng dày đặc tầng nham thạch tự do trống trải, bầu trời mặt đất rộng rãi sáng sủa. Để đầy đủ tại Thế giới chi Sào trải qua thời gian một năm rưỡi trong mọi người nhất thời cảm thấy trong lòng khoan khoái, thậm chí muốn không kìm lòng được lớn tiếng la lên!
 
 	Sau thân là một cái chỉ có khoảng 50 mét hang động.
 
 	Cái này sào huyệt cửa động tại trong Sào huyệt Thế giới là như vậy không có gì đặc biệt, bé nhỏ không đáng kể một cái sào huyệt lối vào. Xem ra không có bất luận cái gì đặc điểm, liền như thế yên ổn xuất hiện ở trên mặt đất băng nguyên.
 
 	Nhưng mà ai có thể nghĩ đến, cái này sào huyệt lối vào sẽ là một cái như vậy mênh mông khó mà hình dung cự đại sinh thái hệ thống.
 
 	Như vậy, Cách Lâm trong lòng không khỏi tưởng tượng đã từng thăm dò Thế giới này Điệp ảnh Vu sư.
 
 	Nếu là đối phương thoáng bất cẩn, cũng không có thâm nhập tra xét những này sào huyệt, sợ rằng Thế giới này cũng liền không còn là Sào huyệt Thế giới, mà là Băng nguyên Thế giới.
 
 	Đồng thời.
 
 	Cách Lâm chú ý tới, cái này sào huyệt cửa động cũng không có Hắc Tác dệt võng, vậy thì đại diện cho trước đó Black Tower Thánh Ngân Vu sư phân phát trong nhiệm vụ đặc biệt, cái này sào huyệt lối vào cũng không có bị các Săn ma Ám Vu sư phát hiện.
 
 	"Ồ, thiếu gia, mau nhìn những này băng hoa!"
 
 	Bát ca ở giữa không trung hô to.
 
 	Mọi người hướng về Bát ca bay qua phương hướng nhìn tới, tầm nhìn xuyên qua Hàn Băng Tuyết Hoa sau, rơi vào phương xa trên sườn núi một vùng lớn trắng xanh đan xen băng hoa trên đất.
 
 	Cái khác Săn ma Vu sư đúng là không có cảm thấy cái gì, cho rằng chỉ là Sào huyệt Thế giới một ít phổ thông sinh vật.
 
 	Cách Lâm nhưng lại thất thần khoảng khắc sau, bừng tỉnh cả kinh!
 
 	"Tiểu Bát, đừng động những hoa kia!"
 
 	Cách Lâm hô to, nhưng mà tựa hồ có hơi chậm, tiểu Bát trong miệng vừa vặn ngậm một sợi màu xanh lam nhụy hoa, chà chà nói: "Thơm quá ah."
 
 	Đồng thời, tiểu Bát tựa hồ nghe thấy Cách Lâm gọi hàng, ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"
 
 	Cái khác Săn ma Vu sư cũng đều đối với Cách Lâm đột nhiên phản ứng cực kỳ không rõ, Cách Lâm lại tình thế cấp bách trong thở dài, hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem tiểu Bát triệu hoán đến bản thân trên bả vai, từ tiểu Bát trong miệng lấy ra một sợi màu xanh lam nhụy hoa.
 
 	"Dát? Thiếu gia ngươi cũng ăn? Bên này còn có rất nhiều ah."
 
 	Bát ca nghi ngờ hỏi.
 
 	Cái này theo nhụy hoa tràn ngập sinh mệnh khí tức, đồng dạng bốc lên một luồng hương thơm khí vị, phảng phất mật ong một dạng tràn ngập tươi đẹp, là cùng người châu chấu trong cơ thể tinh hạch tử vong khí tức hương thơm tuyệt nhiên tương phản một loại khác hương thơm.
 
 	Bên cạnh Săn ma Vu sư, âm thầm nhìn Cách Lâm trong tay màu xanh lam nhụy hoa vài lần, thậm chí cũng dự định đi thu nhặt một ít làm nên mẫu xét nghiệm.
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Tầng băng nứt ra âm thanh ở phương xa lúc ẩn lúc hiện truyền đến.
 
 	Mọi người chỉ cho rằng là gió lạnh lay động tầng băng dẫn đến, cũng không hề để ý, bởi vì mọi người trong ấn tượng, mặt đất băng nguyên sinh vật tất nhiên đều là không đỡ nổi một đòn cấp thấp sinh vật.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện nguyên tố hai con mắt vô cùng lo lắng nói: "Tình huống sợ rằng không đúng, chúng ta lập tức lui về hang động!"
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Mọi người không rõ vì sao, lui về hang động?
 
 	Hiện tại không phải nên lập tức trở về không gian cứ điểm căn cứ đệ trình nhiệm vụ sao?
 
 	Tính toán một hồi, từ nơi này đến Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm căn cứ cũng là hai mươi mấy ngày lộ trình mà thôi, mọi người tại đây Săn ma nhiệm vụ cũng là rốt cuộc hoàn thành.
 
 	Tiêu hao không tới thời gian hai năm hoàn thành nhiệm vụ, có kiếm lấy sáu viên Vu Tinh.
 
 	Mà lúc này, Cách Lâm vậy mà nói muốn lui về?
 
 	Còn không rõ, mọi người cũng không có lập tức hành động, mà là đang nghi ngờ trong đôi mắt chờ đợi Cách Lâm giải thích, vì sao phải tại như vậy lập tức hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, lui về cái kia ngột ngạt trong Thế giới chi Sào.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 	Dần dần, gần như liền thành một vùng tầng băng rạn nứt âm thanh rốt cục gây nên nhóm người sự chú ý, oành một tiếng, ngay ở đoàn người cách xa trăm mét mặt đất tầng băng bên trên, một con hai mắt màu đỏ Băng Thử duỗi ra đầu.
 
 	"Hả? Cái này tiểu sinh vật. . ."
 
 	Cách Lâm hoàn toàn biến sắc, lúc này có thể không giống trước đó như vậy tình huống đem Điệp Ảnh Sao Băng dừng lại ở phía xa, khoảng cách gần như vậy. . .
 
 	"Mau lui lại!"
 
 	Cách Lâm kêu la sau, không tiếp tục để ý mọi người, trực tiếp chỉ thị Thiên Nhãn Cự Giải điên cuồng hướng sau thân tương đối chật hẹp Thế giới chi Sào lối vào bên trong lui trở về.
 
 	Chẳng trách. . .
 
 	Chẳng trách Thế giới chi Sào lối vào này thông đạo vậy mà là chật hẹp như vậy, phía dưới sào huyệt không gian sinh vật bộ tộc rõ ràng rất yếu.
 
 	Nguyên lai, nguyên nhân ở đây!
 
 	Cách Lâm đầy đủ tại Thế giới chi Sào trong phạm vi lui mấy trăm mét sau, hậu phương tiếng gầm gừ, sợ hãi rống âm thanh mới theo tới, đồng thời còn có như thủy triều "Chít chít chít" tiếng kêu.
 
 	"Thiếu gia, những tên kia sẽ không là cùng Băng Bắc một dạng đồ vật đi?"
 
 	Ý thức đến bản thân hàng xông xáo, Bát ca run giọng hỏi.
 
 	Mạnh mẽ trừng mắt nhìn Bát ca ánh mắt, Cách Lâm nói: "Ngươi nói xem?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Cách Lâm cắn răng một cái, đột nhiên đối với Thiên Nhãn Cự Giải giậm chân một cái, quát: "Dừng lại!"
 
 	"Biết rồi, Cách Lâm các hạ."
 
 	Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, tại Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng chậm rãi xoay người, đem Chân Lý Chi Diện nghiêm nghị lấy xuống, lộ ra trên trán một khỏa bông tuyết bốc lên lạnh lẽo hàn mang.
 
 	Một đỏ một lam nguyên tố hai mắt cực kỳ ác liệt nhìn về phía hậu phương, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Tựa hồ, Cách Lâm làm ra quyết định trọng đại gì. (chưa xong còn tiếp)