Chương 95: Tương lai trí tuệ
 
 	Cách Lâm phòng nhỏ , thí nghiệm trên đài bốn phía treo đầy Ma pháp đèn , hình thành một chút vô ảnh không gian.
 
 	3 ống nghiệm bên trong chất lỏng Dược tề đều hiện ra màu xanh thẫm , Cách Lâm lại phân biệt mở ra vừa ngửi sau, không khỏi lộ ra cái gì thần sắc thất vọng , lẩm bẩm nói: "Cho dù cô đọng thành loại cường độ này , cũng chỉ có thể chế tạo thành loại này nhược tính Vu độc sao? Nhiều nhất cũng là tiến hành một lần Hỗn Độc Luyện Thể sau lưng thân thể tựu liền triệt để miễn dịch loại độc chất này tính đi."
 
 	Một tiếng thở dài , Cách Lâm liếc nhìn bên cạnh đoạn cành cùng Hắc Hồng giao nhau Hoa Ban Trùng , lắc lắc đầu , một mạch ném vào thu thập phế phẩm thùng rác.
 
 	"Quên đi , 108 thể chất , cho dù chỉ có một lần Hỗn Độc Luyện Thể cũng là thu hoạch." Nghĩ như vậy , Cách Lâm đem 3 ống nghiệm chất lỏng màu xanh thẫm thu thập lên , giữ lại sau này sử dụng.
 
 	Đối với Cách Lâm miễn dịch Vu độc , nếu là bình thường Vu sư học đồ rất khả năng là trí mạng.
 
 	Cường độ cao tinh tế thí nghiệm sau khi làm xong , Cách Lâm đem thí nghiệm đài bốn phía Ma pháp đèn dập tắt một chút , theo gian phòng sáng loáng tia sáng bắt đầu lờ mờ , Cách Lâm con ngươi cũng bắt đầu dần dần khuếch đại , một thân rộng rãi màu xám áo choàng hạ thân thân thể cũng hơi thả lỏng một ít. (không có mặc Tam Nhuận Khôi Giáp , lúc này cũng không phải là lúc chiến đấu kỳ hạn , mà là thí nghiệm thời kì , duy trì tính thần bí cùng tính nhàn nhã. )
 
 	Xoa xoa thời gian dài cường độ cao thí nghiệm có chút uể oải con mắt , Cách Lâm không có trì hoãn thời gian , từ bàn thí nghiệm một bên khác đem ra Ngốc Cơ Long Thạch tinh tế mài thành phấn , tiếp đó cẩn thận từng li từng tí một lẫn lộn đến một nhỏ đoàn trong phân và nước tiểu.
 
 	Những này phân và nước tiểu là Black Tower bí cảnh đại thụ trong hốc cây những kia màu xanh lục Biên Bức bài tiết.
 
 	Đem này một nhỏ đoàn phân và nước tiểu tạo thành chỉ có ngón út móng tay một phần tư to nhỏ sau , suy nghĩ một chút , Cách Lâm lại lấy ra một mảnh cấp thấp Sinh mệnh lá cây nghiền nát , đi qua ống nghiệm bên trong cùng cái khác một ít Dược tề phát sinh phản ứng sau , lấy ra ra vài giọt toả ra nồng nặc hơi thở sự sống chất lỏng , tiếp đó tại phân và nước tiểu vò thành viên cầu tỉ mỉ chế tác bên trên nhỏ một giọt.
 
 	Lần thứ hai tỉ mỉ tạo thành viên cầu sau , Cách Lâm thậm chí ngửi một cái này viên phân và nước tiểu khí vị , có một luồng hi hữu kỳ dị mùi hoa mùi vị.
 
 	Nở nụ cười , Cách Lâm đi tới một gian khác phòng nhỏ.
 
 	Mở ra Ma pháp đèn , không có xem trong phòng bồi dưỡng một ít loại nhỏ cơ thể sống động vật mẫu xét nghiệm cùng thực vật mẫu xét nghiệm , trực tiếp đi tới một cái vải vóc che lại thủy tinh pha lê trước bồn chứa , Cách Lâm một cái xốc lên bồn chứa mặt trên mông muội vải vóc , nhìn bên trong một cái ngủ say như chết ánh vàng rực rỡ trái cây xuất hiện một nụ cười.
 
 	Cái này ánh vàng rực rỡ trái cây , chính là Cách Lâm tại Black Tower bí cảnh cây kia đại thụ bên trên đứng đầu thu hoạch lớn , cũng bị Pell Oceanus xưng là Kim Dục Thế Sâm.
 
 	Chỉ là lúc này cái này Kim Dục Thế Sâm cùng với trước dáng dấp đã có biến hóa , nhìn kỹ, cái này Kim Dục Thế Sâm phần lưng tuy nhiên đã khép lại , thế nhưng một khối không lớn không nhỏ "Vết sẹo" lại vĩnh viễn dấu ấn ở bên trên , vết sẹo nơi màu sắc muốn xa xa thâm ở tại quanh thân. Hơn nữa , cái này Kim Dục Thế Sâm tựa hồ đã dài lớn hơn một vòng , toàn thể cái đầu muốn xa xa lớn hơn Cách Lâm vừa vặn lấy xuống thời điểm.
 
 	"Ô ô ô , người xấu , ta không muốn ăn nữa , Lilia đã ăn no , ô ô ô. . ." Ánh vàng trái cây đã tỉnh lại , nhìn thấy Cách Lâm vừa vặn hoàn toàn quái dị hưng phấn nhìn mình chằm chằm , nhất thời làm sợ hết hồn , gào khóc , là một cô bé non nớt âm thanh.
 
 	        Cách Lâm không hề bị lay động , một mặt "Hòa ái" mỉm cười đem viên kia tỉ mỉ điều phối phân và nước tiểu đặt ở ánh vàng rực rỡ trái cây trước mặt , ôn nhu nói: "Ngoan. . . Mau ăn , cái gì ăn no? Ngươi hiện tại có thể chính là tại đang tuổi lớn , ăn nhiều một chút mới có thể dài đến càng nhanh hơn ah , đúng hay không?"
 
 	Cách Lâm nỗ lực bày ra một bộ vô hại mỉm cười , tựa hồ chính là một cái khuyên bảo đứa nhỏ ăn cơm phụ thân.
 
 	"Ô ô ô , ta không ăn , Lilia thật sự ăn no , ô ô ô. . ." Không có nói hai câu , ánh vàng trái cây vừa khóc lên , thậm chí khóc đến càng hung ác.
 
 	        Cách Lâm sắc mặt trở nên âm trầm , lạnh nhạt nói: "Thật sự không ăn sao? Không ăn, ta có thể phải cho ngươi tiêm."
 
 	Cái gọi là tiêm , chính là Cách Lâm phát hiện cắt tới Kim Dục Thế Sâm phần thịt quả sẽ có ngăn trở nàng phát dục , vì một chút nghiên cứu , bất đắc dĩ chọn dùng thuốc chích lấy ra quả dịch phương thức đạt được một chút thí nghiệm nguyên thân thể.
 
 	Vừa nghe tiêm chữ , kim trái cây lập tức liền sợ đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Ánh vàng trái cây một bên chảy nước mắt một bên nhưng không thể không cầm lấy Cách Lâm tỉ mỉ chuẩn bị đồ ăn , cực điểm không tình nguyện nhét vào miệng , hoàn toàn oan ức nhìn Cách Lâm.
 
 	"Ô ô ô , Lilia ăn , Lilia không muốn tiêm , ô ô ô. . ."
 
 	Mãi đến tận Cách Lâm tận mắt cái này Kim Dục Thế Sâm đem hết thảy đồ ăn đều ăn lại sắp sửa rơi vào mê man , Cách Lâm lúc này mới lần thứ hai cho bồn chứa bịt kín vải vóc , trên mặt mang theo hơi hưng phấn rời đi phòng nhỏ.
 
 	Cái này Kim Dục Thế Sâm , đi qua Cách Lâm tỉ mỉ nghiên cứu phát hiện , đúng là như Pell Oceanus đạo sư nói tới có thể rất lớn tẩm bổ nhân loại thể chất. Phải chú ý là "Tẩm bổ", mà không phải Hỗn Độc Luyện Thể như vậy tàn khốc rèn luyện. Trước cho dù Cách Lâm chỉ bổ xuống này cây Kim Dục Thế Sâm 5% khoảng chừng phần thịt quả , vẫn cứ gia tăng rồi Cách Lâm 1 điểm thể chất , điều này không khỏi làm Cách Lâm lúc đó suýt chút nữa có một hơi tựu liền đem tên tiểu tử này nuốt sống kích động.
 
 	Có điều Cách Lâm đối với tri thức tìm tòi nghiên cứu trí tuệ ngăn cản Cách Lâm như vậy dã man cách làm.
 
 	Theo sau đó Cách Lâm thâm nhập nghiên cứu phát hiện , cái này Kim Dục Thế Sâm chẳng những có tẩm bổ nhân loại thể chất tác dụng , trong lúc mơ hồ vẫn còn có chữa trị Sinh mệnh mật mã vết rách tác dụng! Tuy nhiên cái gọi là chữa trị nhỏ bé không đáng kể , khoảng chừng cần năm, sáu trăm cái trái cây phân lượng khả năng có rõ ràng thay đổi , hơn nữa đối với bình thường Vu sư không có tác dụng gì , có thể nhưng là để Cách Lâm bắt đầu kích động , thậm chí miễn cưỡng kềm chế Thánh Tháp Tư Cách Chiến trước tựu liền kích động nuốt cái này Kim Dục Thế Sâm.
 
 	Cách Lâm đương nhiên kích động.
 
 	Nếu có thể chữa trị Sinh mệnh mật mã vết rách , lớn như vậy đắn đo nuốt loại này trái cây sau , có phải là tựu liền đại biểu Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật đem diễn biến thành "Vô hạn  " đại Vu thuật? Đương nhiên , trong này tất nhiên còn có một số Sinh mệnh quy tắc tính tất yếu hạn chế , thế nhưng chỉ cần Kim Dục Thế Sâm số lượng đầy đủ , Cách Lâm Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật sinh ra tuyệt đối là chuyện bên trên.
 
 	Như vậy , Cách Lâm đi qua một phen đắn đo suy nghĩ sau , cuối cùng từ bỏ tại trước Thánh Tháp Tư Cách Chiến nuốt cái này Kim Dục Thế Sâm ý nghĩ.
 
 	Nguyên nhân có hai.
 
 	Một trong số đó , Cách Lâm nhất định phải nắm chặt tất cả thời gian nghiên cứu ra Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , cái này Vu thuật Cách Lâm đã toàn lực làm nền nghiên cứu hơn mười năm thời gian , vì chính là đem chính mình Vu sư đòn bẩy lực lượng đạt đến một cái biến chất tăng lên , tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến bên trong đạt được ưu thế tuyệt đối địa vị.
 
 	Trái lại Cách Lâm nếu là nuốt này Kim Dục Thế Sâm , tuy nhiên có thể tăng lên lượng lớn thể chất , nhưng cũng còn cần tiêu tốn thời gian dài đi rèn luyện , lấy tăng lên thể chất , lực lượng , hoạt tính những cơ sở này thuộc tính.
 
 	Như vậy trái lại có thể làm lỡ Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật nghiên cứu.
 
 	So với những này thể chất đối với Cách Lâm có hạn tăng lên , nếu là Cách Lâm đem Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật tu tập thành công , dựa theo Cách Lâm tính toán bên trong thấp nhất cũng sẽ tăng lên đến 30 lần đòn bẩy lực lượng tính toán , những này thể chất tăng cường lực lượng quả thực là có cũng được mà không có cũng được. Cái này cũng là Cách Lâm thà rằng hi sinh một ít không quá quan trọng lợi ích , cũng nhất định phải nắm chặt tất cả thời gian tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến trước học thành công Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật nguyên nhân căn bản.
 
 	Thứ hai , Cách Lâm tại phát hiện Kim Dục Thế Sâm chữa trị Sinh mệnh mật mã vết rách công dụng sau , trong lòng tựu liền sinh ra một chút "Kim Dục Thế Sâm vườn trái cây bồi dưỡng" lâu dài kế hoạch.
 
 	Dựa theo Cách Lâm tính toán , bốn, năm trăm cái Kim Dục Thế Sâm sẽ để Cách Lâm Sinh mệnh mật mã chữa trị đến có thể chống đỡ Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật mức độ , nói cách khác lấy Black Tower bí cảnh cây kia trên cây chỉ có bảy mươi, tám mươi trái Kim Dục Thế Sâm số lượng tính toán , Cách Lâm ước chừng phải toàn bộ hái sáu, bảy lần mới được , điều này hiển nhiên là không thể.
 
 	Hơn nữa , loại này đối với thân thể tẩm bổ chủng loại đồ bổ , thân thể đối với hắn thích ứng tính sẽ càng mạnh hơn , dùng lần thứ hai hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều , ba, bốn lần sau đối với thể chất tăng cường cũng đã có cũng được mà không có cũng được , có thể mười mấy trái Kim Dục Thế Sâm cũng không cách nào tăng cường một điểm thể chất.
 
 	Như vậy như vậy đắn đo suy nghĩ sau , Cách Lâm rốt cục từ bỏ Thánh Tháp Tư Cách Chiến trước nuốt Kim Dục Thế Sâm ý nghĩ , đổi thành "Kim Dục Thế Sâm vườn trái cây bồi dưỡng kế hoạch", đây là một cái lâu dài tính thời gian quy hoạch , lâu dài đến bình thường Vu sư học đồ thậm chí căn bản khó có thể có ý nghĩ thế này bay lên.
 
 	Này chính là Vu sư một loại khác trí tuệ , tương lai trí tuệ.
 
 	Như vậy sau đó , mới có Cách Lâm không ngừng cho ăn Kim Dục Thế Sâm đồ ăn sự tình.
 
 	Tâm tình không tệ , những ngày qua Cách Lâm đã lục lục tục tục đem Black Tower bí cảnh thu hoạch đơn giản xử lý xong , có chút đáng giá ngày sau thâm nhập nghiên cứu đều tạm thời bảo tồn lên.
 
 	Lần này, Cách Lâm sinh hoạt cũng lần thứ hai khôi phục trạng thái , cũng là có thể lần thứ hai tiếp tục nghiên cứu Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	"Linh hồn bên trong Thủy , Hỏa nguyên tố Ma pháp trận hơn bốn ngàn cái phù văn cơ sở phối hợp phản ứng đã bước đầu tính toán nghiên cứu xong xuôi , trong đó có thể xác định ổn định tính phối hợp tổng cộng 69 loại , 12 cái tụ tập thân thể đơn giản hoá Ma pháp trận Vu thuật tổ hợp , 3 cái cơ sở nguyên tố mất đi cộng hưởng phản ứng điểm. Như vậy. . . Chỉ cần ở trên linh hồn toàn lực xây dựng một cái ổn định tính cực cường Thủy Hỏa hỗn hợp loại nguyên tố Ma pháp trận , Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật coi như hoàn thành! Đây là một cái dùng Mẫn Diệt Chi Lực kích phát Hỏa nguyên tố mạnh mẽ Vu thuật , cũng là đối với thần bí Mẫn Diệt Chi Lực bước đầu vận dụng." Cách Lâm ánh mắt lấp lóe.
 
 	Khoảng cách Thánh Tháp Tư Cách Chiến còn có không tới thời gian ba năm , ngoại trừ một ít tất nhiên muốn xếp hạng xóa bỏ thời gian ở ngoài , Cách Lâm khoảng chừng còn có thời gian hai năm toàn lực hoàn thành Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	Thời gian , quả nhiên là có chút quá mức căng thẳng.
 
 	Thu lại tóc , Cách Lâm cau mày nói: "Quên đi , trước lợi dụng cưỡng chế nhiệm vụ trước khoảng thời gian này , đem đạo sư Vô Tẫn Chi Nhãn Cải Tạo Vu Thuật , thăng cấp Chính Thức Vu Sư 3 cái phương pháp , Thánh Tháp Tư Cách Chiến lá bài tẩy đều trước học tập , cưỡng chế nhiệm vụ sau đó lại toàn lực nghiên cứu Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật đi."
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm hợp quy tắc một hồi chính mình phòng thí nghiệm sau , rời khỏi phòng.