Chương 267: Ăn
 
 	"Đại nhân, cái kia nơi di tích thượng cổ, liền tại cái này Thế giới mảnh vỡ nội bộ, ngài ban tặng chuôi này Thánh Ngân Chi Thi tiếp nối vị kia sinh vật mạnh mẽ nơi ở phụ cận."
 
 	Cách Lâm xòe bàn tay ra, lòng bàn tay trung ương, một tấm màu tím chìa khoá lẳng lặng bập bềnh.
 
 	Mặc dù cùng Thế giới mảnh vỡ, nhưng chỗ này Black Tower mật cảnh hiển nhiên muốn so với Cách Lâm Săn ma pháo đài Thế giới mảnh vỡ lớn rồi vô số lần, đối với Chính Thức Vu Sư nói tới, đã có thể dùng vô biên vô hạn hình dung.
 
 	"Ây. . . Ngay ở ta dưới mí mắt?"
 
 	Lão Vu sư giơ tay, lấy qua Cách Lâm trong tay Thánh Ngân Chi Thi khe khẽ một tiếng sau, ở trong mắt Cách Lâm rõ ràng chỉ là vượt qua một bước nhỏ, nhưng là phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.
 
 	Phảng phất thời khắc này, một đạo cuồng bạo lập trường bao phủ xuống, thời gian tốc độ chảy bắt đầu hỗn loạn vặn vẹo lên.
 
 	Xung quanh Thế giới bắt đầu tại Cách Lâm trong nhận biết trở nên mơ hồ không rõ, trong nhận biết, hết thảy vật chất đều phảng phất tại mọi thời khắc đang bị thời gian năm tháng gột rửa, bào mòn ra từng cái từng cái hư ảnh dấu vết, Thế giới quy tắc kết cấu ở ngoài, cuồn cuộn lưu động nguyên tố lực lượng bắt đầu trở nên cực kỳ "Sền sệt" .
 
 	Đây là một cái không giống nhau Thế giới.
 
 	Mà liền tại như vậy trong một cái Thế giới kỳ diệu, Cách Lâm cùng Pell Oceanus tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt đi, đoàn người dẫm đạp sền sệt nguyên tố lực lượng, "Nghịch lưu thời gian" mà lên.
 
 	Vô bờ màu đen nước biển, rộng lớn thảo nguyên, tối tăm Nữu Khúc Sâm Lâm. . .
 
 	Chỉ là qua mười mấy phút thời gian, Cách Lâm cùng Pell Oceanus đạo sư liền tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư dưới sự hướng dẫn, vượt qua Black Tower mật cảnh bên trong xa xôi không gian khoảng cách ngăn trở, đi tới cây kia cao ngất mấy trăm mét Kim Dục Thế Tham cây ăn quả bên cạnh.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Kim Dục Thế Tham cây ăn quả đỉnh cự đại tổ chim bên trên. Chiều cao hơn ba mươi mét cự điểu, viên cầu một dạng to mập thân thể mở ra hai cánh, dĩ nhiên đạt đến hơn năm mươi mét. Che kín bầu trời, cực kỳ to lớn.
 
 	Cự điểu đỉnh đầu dưới một vệt màu đỏ mào, một con đỏ thẫm độc nhãn liền như vậy thẳng tắp dài ở chính giữa đầu, xem ra là như vậy đột ngột, không phối hợp, không thể tiếp thu.
 
 	Viên cầu một dạng to mập trên thân thể, lít nha lít nhít không ngừng bi thương, kêu lên thê lương thảm thiết đầu lâu, tại cái này không có bất luận cái gì lông vũ bao phủ trên da như ẩn như hiện, giẫy giụa, xem ra khủng bố cực kỳ.
 
 	Con này cự điểu cho dù lấy thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, Cách Lâm bây giờ tầm mắt nhìn tới. Vẫn cứ là một con không thể địch lại được sinh vật khủng bố, trong thân thể ẩn chứa Năng lượng đủ khiến Cách Lâm tuyệt vọng.
 
 	Nhưng mà vào giờ phút này. Cự điểu lại run lẩy bẩy nằm rạp xuống tại lão Vu sư dưới chân mặt đất, không dám ngẩng đầu.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư, căn bản không để ý đến đầu này linh hồn nỗ lực, liền phảng phất Cách Lâm sẽ không nhìn thẳng chú ý bản thân đã từng là Amonlo nô lệ một dạng.
 
 	Tiện tay đem Thánh Ngân Chi Thi đưa cho Cách Lâm. Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	Cách Lâm đã sớm bị vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư triển khai thủ đoạn kinh ngạc đến ngây người, đồng thời trong lòng không kềm nổi có một tia cảm ngộ, đây chính là cái kia 1/18 giây sao?
 
 	Cái gọi là 1/18 giây, là Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực sau một ít phát hiện.
 
 	Chính Thức Vu Sư có thể cảm ứng được nhỏ bé nhất thời gian trôi đi, bởi vì Cách Lâm đang nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực thời điểm, cái kia 1/18 giây đơn vị. Cũng là căn cứ 1/18 giây nguyên lý, Cách Lâm quan sát phát hiện Mẫn Diệt Chi Lực bên trong một ít quy luật.
 
 	Nhưng mà ngay ở vừa rồi. Loại cảm giác đó. . .
 
 	E rằng, tại vĩ đại Thánh Ngân Vu sư trong mắt, cái gọi là 1/18 giây. Mới thật sự là một giây đi!
 
 	Đây chính là Thánh Ngân Vu sư lần thứ hai Sinh mệnh biến chất sau, cùng phổ thông Sinh mệnh Sinh mệnh cấp độ chênh lệch sao?
 
 	Chính Thức Vu Sư so với Vu sư học đồ, Sinh mệnh cấp độ biến chất là tuổi thọ rất lớn kéo dài, đưa mắt nhìn ra càng xa xôi; mà Thánh Ngân Vu sư nhưng là ở đây cơ sở tăng mạnh tình huống, đem thời gian lại lần nữa chậm lại?
 
 	Lại liên tưởng tới đã từng là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới, Mê đoàn tiên tri chi Vương bất chấp mọi thứ tàn sát cấp thấp Vu sư tình cảnh. . .
 
 	Cấp thấp Vu sư căn bản không thể ngăn cản. Cũng không thể trốn tránh, Mê đoàn tiên tri chi Vương nhanh đến mức liền phảng phất hư ảnh. Lướt đến trọng thương, chạm đến sẽ chết!
 
 	Đã như thế, Cách Lâm suy đoán, ngược lại nói không chắc có mấy phần đạo lý.
 
 	Từ giật mình bên trong lấy lại tinh thần, nghe thấy Black Tower Thánh Ngân Vu sư câu hỏi, Cách Lâm khẽ thở ra một hơi , dựa theo hồi ức, chỉ vào bên trái đằng trước một phương hướng, nói: "Ký ức có chút mơ hồ. Có điều, hẳn là phương hướng này."
 
 	"Không có chuyện gì, nhiều đi dạo, không vội vã."
 
 	Bốn phía không gian không ngừng sụp xuống, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đáp ứng một tiếng sau, dưới chân đại thụ bay lên bảy, tám viên Kim Dục Thế Tham, phân biệt rơi xuống Pell Oceanus cùng Cách Lâm trên tay sau, bản thân lại lần nữa hút tới một khỏa trái cây, "Rắc" một tiếng cắn, chất lỏng tung toé.
 
 	"Oa ô. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư trong tay Kim Dục Thế Tham, phát ra một tiếng tựa như trẻ con bi thảm tuyệt vọng gào khóc sau, sau một khắc liền đình chỉ, không một tiếng động.
 
 	Rắc, rắc, rắc. . .
 
 	Cực kỳ lãnh đạm, lão Vu sư mấy cái liền cầm trong tay ánh vàng rực rỡ trái cây ăn xong, thậm chí liền hột cũng cùng một chổ nuốt xuống dạ dày.
 
 	Tình cảnh như thế, càng để Cách Lâm có một loại chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật khủng bố, trắng trợn không kiêng dè tùy ý nuốt tất cả tầng thấp nhất sinh vật cảm giác.
 
 	Đây là một loại tuyệt cao Sinh mệnh cấp độ dưới không ngừng thôn phệ thu lấy cái khác tầng thấp nhất sinh vật tất cả, đột phá tầng thứ càng cao hơn sinh vật nguyên thủy tiến hóa pháp tắc.
 
 	Không trách, cấp 4 trở lên sinh vật, liền bị gọi là Thế giới chi chủ!
 
 	Thông thường nói tới, đây là hấp thụ toàn bộ Thế giới cấp dưỡng mới có thể sinh ra sinh vật khủng bố ah.
 
 	Oa ô ô. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm trên tay Kim Dục Thế Tham, Pell Oceanus trên tay Kim Dục Thế Tham, đại thụ bên trên còn sót lại Kim Dục Thế Tham, toàn bộ đều gào khóc lên, một bộ thế giới tận thế dáng dấp, lại căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Mẫu thụ thủ hộ cự điểu, thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên một tý.
 
 	Liên tục lại nuốt ăn mấy cái Kim Dục Thế Tham sau, lão Vu sư lúc này mới hài lòng dừng lại động tác, nhìn về phía Pell Oceanus cùng Cách Lâm cũng không có động tác dáng vẻ, hỏi: "Làm sao, không thích loại này đồ ăn vặt?"
 
 	"Híc, Tháp Chủ đại nhân, ta cảm thấy vẫn để cho Elise cắt thành mảnh từ từ ăn tốt hơn." Pell Oceanus mỉa mai nụ cười.
 
 	Cách Lâm luống cuống tay chân, sắc mặt khó coi muốn chết, run run rẩy rẩy cười bồi nói: "Ta yêu thích ép chất lỏng uống."
 
 	"Tùy các ngươi ý nghĩ đi."
 
 	Lão Vu sư không tiếp tục để ý Pell Oceanus cùng Cách Lâm, giữa lúc Cách Lâm cho rằng lại muốn lần nữa bắt đầu lên đường thời điểm, lão Vu sư dĩ nhiên tay không hấp thu, tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết, mặt đất nằm rạp xuống cự điểu bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư hút tới!
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Gào thét!
 
 	Cự điểu cầu xin hoảng sợ gào thét âm thanh, tối tăm không trung bỗng nhiên kéo ra một cái màu đen vết nứt, theo vết nứt nhanh chóng mở ra, một vòng lại một vòng dữ tợn răng nanh lít nha lít nhít xuất hiện, cái này dĩ nhiên là một đầu chưa biết sinh vật miệng lớn!
 
 	Phảng phất đang hút trái cây lạnh, con này cự điểu không hề có sức đề kháng tiến vào miệng lớn bên trong.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Miệng lớn lít nha lít nhít răng nanh hợp lại, không ngừng nhai kỹ, đó là nhai nát xương cốt ma sát âm thanh, tình cờ một tia màu xanh lục huyết dịch từ miệng lớn đóng kín răng nanh bên trong tung tóe bắn ra, rơi xuống mặt đất.
 
 	Vừa rồi còn rất sống động, để Cách Lâm hoài niệm cự điểu, lúc này mới đảo mắt thời gian, liền bị vị này vĩ đại mà tàn khốc Black Tower Thánh Ngân Vu sư. . .
 
 	Không kìm lòng được, Cách Lâm lông tơ dựng đứng, sau lưng bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện, sắc mặt tái nhợt kịch liệt, thậm chí có thể dùng không có chút hồng hào hình dung.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm đứng ở vị này vĩ đại Vu sư phía sau, rốt cục cảm nhận được, đó là đến từ toàn thân mỗi một tế bào hoảng sợ, hoảng sợ ở tại bị trước mắt không thể chống lại sinh vật mạnh mẽ thôn phệ.
 
 	Thậm chí, nhận đến sinh lý hoảng sợ tại dưới tình cảm phối hợp, một loại bản năng nằm rạp xuống thấp kém tâm tình bắt đầu đang tràn ngập, thân thể không kìm lòng được run lẩy bẩy lên.
 
 	Nguyên lai, đây chính là nguyên thủy nhất hoảng sợ à.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Không trung miệng rộng nghiềm ngẫm tới một lúc lâu sau, mới dần ngừng lại, một đạo hài lòng ý niệm chảy ra sau, dần dần che kín biến mất.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đang muốn rời đi, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay người nhìn về phía Cách Lâm, ảo não nói: "Híc, nhìn thấy cái gia hỏa này ăn được như thế phì, nhất thời thèm ăn, không cẩn thận đem nó cho ăn. Tiểu bất điểm ngươi yên tâm, cái này Thánh Ngân Chi Thi khế ước như cũ có hiệu quả, ta sẽ an bài cho ngươi một tên nô lệ khác, cũng sắp xếp ba lần buông xuống Vu sư Thế giới Ma lực dự trữ."
 
 	Lão Vu sư căn bản không có tính toán Cách Lâm đã dùng đi một lần Thánh Ngân Chi Thi cơ hội.
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy toàn thân cảm giác mát mẻ bao phủ, nỗ lực để cho mình không biểu hiện ra quá mức lúng túng, thấp giọng nói: "Đa tạ Đại nhân."
 
 	Bởi vì Black Tower Thánh Ngân Vu sư xung quanh không ngừng sụp đổ không gian, Cách Lâm căn bản vô phương tới gần nó trong vòng ba mét, cũng không cách nào thấy rõ đối phương biểu tình, lúc này lại cảm giác đối phương vượt qua bản thân nhếch miệng nụ cười.
 
 	Vẻ mặt không tên sau, lão Vu sư xoay người hướng về Cách Lâm chỉ phương hướng tiếp tục bay đi.
 
 	Lần này, mọi người chỉ là lấy Chính Thức Vu Sư tốc độ chậm rãi tiến tới, đối với Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói tới, tựa hồ là sau khi ăn xong tản bộ.
 
 	Cách Lâm cùng Pell Oceanus đem Kim Dục Thế Tham thu cẩn thận sau, chặt chẻ đi theo. (chưa xong còn tiếp)