Chương 209: Chương Mã Trùng
 
 	Có điều , dù chưa đề cập , nhưng trong lòng đất đường nối thời điểm Cách Lâm liền biết , loại này không có bộ phận sợi dài sinh vật , nhất định cùng Amonlo Chương Mã Thụ xây tổ kỹ thuật có ngàn vạn tia quan hệ.
 
 	Dưới lòng đất đường nối thịt nhựa bích chướng bên trong , loại sinh vật này đi vào trong đó quả thực như cá gặp nước!
 
 	Cho tới phương pháp chạy trốn , Cách Lâm kỳ thực sớm đã biết , loại này kỳ dị sinh vật phun ra lục sâm chất nhầy nhưng mà có thể không nhìn thịt nhựa bích chướng kỳ diệu vật chất , cũng tại Cách Lâm trong lòng đất đường nối thịt nhựa bích chướng trong lúc dùng nửa khối Ma pháp thạch mảnh vỡ làm tương quan thí nghiệm , chứng minh chính mình suy đoán.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến , những sinh vật này vậy mà tại bên trong đại huyết bộc Dung Nham Long cũng có tồn tại , lẽ nào cùng Amonlo đối với Dung Nham Long khống chế cũng có quan hệ gì?
 
 	Oành!
 
 	Thịt nhựa bích chướng cầu bị rất nhiều tranh đoạt Săn ma Ám Vu sư cuồng bạo xé ra sau , những này tại thịt nhựa bích chướng bên trong như cá gặp nước quỷ dị sinh vật lúc này lại dường như xiếc ảo thuật đạo sư trong tay xà , bị trở thành Ám Vu sư trong tay đồ chơi.
 
 	May mà thịt nhựa chướng bích cầu bên trong sợi dài sinh vật có tới mấy chục dáng vẻ , ở đây chỉ là hơn mười tên Ám Vu sư ngược lại cũng phân được đến , chưa từng xuất hiện cái gì tranh đoạt , Cách Lâm tay mắt lanh lẹ , cũng tranh cướp đến hai cái loại này sợi dài sinh vật thuộc về quyền.
 
 	Vào tay lạnh lẽo trắng mịn , ngược lại có mấy phần dài hơn bản giun cảm giác , vô lực tại Cách Lâm Xích Dẫn Song Lực sự khống chế giẫy giụa.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Hai đám Linh Hồn Chi Hỏa xâm lấn đến ràng buộc bên trong nhỏ yếu trong linh hồn , lấy Sinh mệnh cấp độ áp chế , loại này có quỷ dị năng lực lại hết sức nhỏ yếu sinh vật chỉ là giãy dụa khoảng khắc , liền bị Cách Lâm hoàn toàn đã khống chế xuống.
 
 	Cái khác Vu sư cũng đều như vậy đã khống chế loại này nhỏ yếu sinh vật sau này , trong mắt dồn dập toát ra vẻ vui mừng , khống chế linh hồn nô bộc hướng mình trên Vu sư Tráo phun ra một đoàn màu xanh lục chất lỏng.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt , màu xanh lục chất lỏng liền che phủ toàn bộ Vu sư Tráo.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Hơn mười tên đẩy màu xanh lục chất lỏng Vu sư Tráo Ám Vu sư thần sắc kích động bên trong , liếc nhìn dưới thân đã dần dần tràn đầy toàn bộ trong lòng đất đóng kín không gian dung nham hồ , không chút do dự hướng về chặn ở đường nối lối vào màu đen tầng thịt nhựa bích chướng vọt tới.
 
 	Phốc!
 
 	Vừa vặn còn cứng cỏi cực kỳ màu đen tầng thịt nhựa bích chướng bây giờ đối với các Vu sư nói tới , lại dường như một tầng sóng nước mặt gương , "Phù phù phù phù" âm thanh không ngừng , lần lượt từng tên Vu sư lẻn vào trong đó , chạy ra trung tâm dung nham hồ tuyệt cảnh.
 
 	Thịt nhựa bích chướng bên trong , Cách Lâm khiếp sợ không gì sánh nổi!
 
 	Trước những này khủng bố thịt nhựa bích chướng , Cách Lâm vẫn cho rằng là Amonlo một loại nào đó đặc sắc xây tổ kỹ thuật mà thôi, nhưng lúc này chính mình những này Vu sư tại nhiễm phải loại này quỷ dị sợi dài sinh vật lục dịch , nguyên bản tuyệt đối thể rắn có thể kéo dãn mảnh hình dạng vật chất lúc này đối với Vu sư nói tới càng dường như dòng nước giống như vậy, bơi lội trong đó cực kỳ thuận lợi.
 
 	Kinh khủng hơn chính là. . .
 
 	Nếu là tại trong đường nối nhìn về phía thịt nhựa bích chướng hoàn toàn đỏ như màu máu một mảnh , không ngừng nhúc nhích , cực kỳ buồn nôn , nhưng lúc này tại thịt nhựa bích chướng bên trong nhìn về phía đường nối không gian , vậy mà là hoàn toàn trong suốt, dường như một tầng trong suốt pha lê.
 
 	Này há không phải nói , Cách Lâm một nhóm Vu sư cái gọi là thăm dò thông đạo dưới lòng đất , ngoại trừ bố trí loại nhỏ dò xét Ma pháp trận vào lúc ấy bên ngoài , thời điểm khác hoàn toàn là tại một ít Amonlo ngay dưới mắt?
 
 	Suy nghĩ một chút , cho dù Cách Lâm cũng không khỏi run lên một cái , vô cùng nghĩ mà sợ.
 
 	Nếu không có lẻn vào Chương Mã Thụ dưới lòng đất đường nối trước , Vu sư Thế giới cùng Âm ảnh Mê đoàn Thế giới chủ thể chiến trường Vu sư Thế giới đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , không chắc chính mình những này thăm dò vào lòng đất đường nối Vu sư ngoại trừ số rất ít thủ đoạn bảo mệnh vững vàng gia hỏa , liền muốn một cái không sót triệt để ở lại bên trong.
 
 	Phía trước , bởi này đoàn đột nhiên xông vào thịt nhựa bích chướng Vu sư 'Dị vật', nguyên bản vừa vặn phụ trách ngăn chặn miệng đường nối hàng trăm hàng ngàn quỷ dị sợi dài sinh vật dường như chấn kinh bầy cá , nhanh chóng né ra.
 
 	Có điều lại không có một tên Vu sư đi trước đuổi theo , mà là từng cái từng cái điên cuồng hướng mặt đất ngoại giới tiến lên , hận không thể đem cái khác Săn ma Vu sư bỏ xa tư thế.
 
 	Hết thảy Săn ma Vu sư đều biết , lần này trong mọi người , tất nhiên sẽ xuất hiện một cái vinh dự huân chương.
 
 	Quả cầu thủy tinh bên trong 'Chương Mã Thụ' tài nguyên?
 
 	Sai lệch thực sự quá to lớn , đính chính Chương Mã Thụ tin tức là một mặt , cùng lúc , nếu là không gian cứ điểm thành công thu được loại này sợi dài quỷ dị sinh vật tin tức , cái kia tại sau đó hết thảy tra xét Chương Mã Thụ dưới lòng đất không gian Săn ma trong hành động các Vu sư tựu liền sẽ không còn nằm ở bị động , hoàn toàn có thể như đám kia Amonlo một dạng tại thịt nhựa bích chướng bên trong bơi lội , giảm thiểu tổn thất khó có thể tính toán.
 
 	Như vậy suy đoán , chỉ cần bản nguyên không gian cứ điểm vẫn không có đạt được 'Chương Mã Thụ' cụ thể tin tức , mọi người bên trong cái thứ nhất trở lại bản nguyên không gian cứ điểm đệ trình nhiệm vụ tin tức, tất nhiên phải nhận được một viên vinh dự huân chương!
 
 	Cho tới huyết ác rêu kháng thể trị liệu Dược tề?
 
 	Cách Lâm tuy nhiên có nhất định Dược tề tri thức nghiên cứu , nhưng chỉ là hai trăm năm Sinh mệnh , nhưng cũng chỉ là một phần nhỏ thời gian đem tinh lực dùng ở phương diện này mà thôi, thậm chí đối với ở tại Dược tề học liền tinh thông cũng không bằng.
 
 	Trời mới biết có thể hay không mấy ngày sau , đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể tiêu vốn đã bị mạnh mẽ các Săn ma Vu sư chất thành núi.
 
 	Mà một ít tại Dược tề phương diện có hiểu nghiên cứu thiên tài , bình thường đều là tại Minh Vu sư trong trận doanh , không chắc cho dù so với Cách Lâm trễ một chút đạt được cụ thể mẫu xét nghiệm lại có thể càng sớm hơn có nghiên cứu tiến triển.
 
 	Như vậy , rất nhiều trí tuệ xuất chúng Săn ma Vu sư làm sao có thể không biểu hiện ra một bộ điên cuồng bộ dạng , dường như chạy đua bình thường liều mạng tiến lên.
 
 	Tam cực vinh dự huân chương , thuộc về này đoàn Ám Vu sư bên trong 'Chạy đua' người thứ nhất!
 
 	"Chương Mã Trùng!"
 
 	Cách Lâm trong lòng cho loại này quỷ dị sinh vật tiến hành rồi mệnh danh sau , nhìn phía trước thịt nhựa bích chướng bên trong vài tên tốc độ cực nhanh thông suốt Ám Vu sư , dưới Chân Lý Chi Diện một cái cười lạnh , một bộ thắng lợi nắm chắc vẻ mặt.
 
 	Thân thể ma lực rung động , sau một khắc Cách Lâm đột nhiên tại thịt nhựa bích chướng bên trong biến mất không còn tăm hơi , tình hình như thế để Cách Lâm phía sau vài tên đang định triển khai thủ đoạn đạt đến các Vu sư một tiếng khó mà tin nổi kêu sợ hãi.
 
 	Trước mắt một cái mơ hồ , Cách Lâm xuất hiện tại lẻn vào Chương Mã Thụ bên trong dưới lòng đất đường nối lối vào.
 
 	"Cạc cạc , Cách Lâm thiếu gia , vừa vặn bên kia trên tế đàn trốn ra được Vu sư nói dưới lòng đất dung nham hồ không gian chết rồi không ít tiểu tử , ngươi có hay không đi?" Bát ca đứng tại Cách Lâm trên bả vai , một bộ hưng phấn thần sắc kích động hỏi thăm.
 
 	Đối với loại này thời kỳ thượng cổ lưu lại lão điểu , không biết từng trải qua bao nhiêu sinh tử , căn bản sẽ không đối với cái này có phản ứng gì.
 
 	Cách Lâm biết , Bát ca nói cái kia Vu sư , chính là cái thứ nhất rời đi trung tâm dung nham hồ Amonlo cạm bẫy tên kia Vu sư , cũng là bởi vì sai lầm lựa chọn chủ động từ bỏ một lần vinh dự huân chương kỳ ngộ tranh cướp Vu sư.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm bay lên trời , thẳng tắp lao ra Amonlo Chương Mã Thụ trong lòng đất cung điện sau , đứng ở cây này cao trăm mét , dường như bánh mì dài Chương Mã Thụ đỉnh chóp , nhìn bốn phía.
 
 	Cho dù là nơi này cái gọi là chiến trường ở ngoài địa vực , Cách Lâm vẫn cứ có thể mơ hồ nghe được thê thảm bi thương , ngửi đến trong không khí huyết tinh , dường như là toàn bộ thế giới đều tại tiếng khóc bi thương.
 
 	Thông qua Vu sư quy tắc bản nguyên chấn động phán đoán phương hướng , Cách Lâm nỗ lực cảm ứng bản nguyên không gian cứ điểm vị trí.
 
 	"Ta cũng tại , có điều nơi đó không chết mấy cái , đều trốn ra được."
 
 	Cách Lâm ứng phó rồi Bát ca một tiếng sau , không lại quản người này một bộ hứng chí vô cùng kích động bát quái truy hỏi , xác nhận tốt một phương hướng sau , một cái không gian vặn vẹo tựu liền bay đến ngoài trăm mét , "Oành" một tiếng lôi đình lóe lên bay ra mấy chục mét sau , tiếp theo lại là không gian một trận vặn vẹo xuất hiện lần nữa tại ngoài trăm mét.
 
 	Cách Lâm dùng chính mình nhanh nhất tốc độ tiến lên hướng Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm truy đuổi.
 
 	Cho tới đám kia đồng dạng đạt được Chương Mã Trùng các Ám Vu sư , lúc này còn trong lòng đất không gian bọn họ e sợ chỉ cần rời đi Chương Mã Thụ cung điện dưới lòng đất , liền muốn mấy Sa Lậu thời gian.
 
 	Đến thời điểm Cách Lâm sớm không biết bay tới nơi đâu , thậm chí không chắc đã đến bản nguyên không gian cứ điểm tiến hành nhiệm vụ báo cáo.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Chân trời linh linh tán tán có một ít phi hành Amonlo xuất hiện , những này rải rác Amonlo dường như chim sợ cành cong một dạng , xa xa nhìn thấy Cách Lâm trong nháy mắt , liền tới cái chín mươi độ chuyển biến hướng những phương hướng khác bay đi.
 
 	Những này Amonlo , tất cả đều không yếu, thậm chí có hai con trung cấp Mê đoàn Amonlo dáng vẻ , vậy mà không có lại lựa chọn cùng một tên lạc đàn Vu sư tiến hành tác chiến.
 
 	Nơi này là chân chính âm ảnh chi địa tầng sâu không gian , không trung quanh năm không tiêu tan mây đen vĩnh hằng che phủ , mờ mịt một mảnh.
 
 	Hơi nước cùng nồng nặc Hỏa nguyên tố hỗn tạp bên trong , là một loại ẩm ướt oi bức hoàn cảnh , đại địa lộ ra trên nham thạch sinh trưởng một ít thịt nhựa thực vật , hình dạng quái dị. Hình thể bình thường đều khá là nhỏ , chỉ có mười mấy mét dáng vẻ , so với Vu sư Thế giới liên miên mấy chục , hơn trăm thước đại thụ phải kém rất nhiều , chớ đừng nói chi là một ít to lớn Sinh mệnh Thế giới.
 
 	"Đã bắt đầu tán loạn sao?" Cách Lâm tự lẩm bẩm một câu.
 
 	Nếu những chiến trường này trốn hội Amonlo chủ động trốn tránh , căn bản cũng định đi vòng Cách Lâm thẳng thắn như củ lấy tốc độ nhanh nhất tiếp tục bay trở về , tất cả chỉ vì nhanh chóng đệ trình nhiệm vụ tin tức.
 
 	2 Sa Lậu sau.
 
 	Linh linh tán tán kiến thức rất nhiều tán loạn Amonlo , một bộ lẽ ra nên đối với Âm ảnh phi hành Amonlo không cảm thấy kinh ngạc Cách Lâm đột nhiên trên không trung ngừng lại.
 
 	Cực điểm phương xa , một đám có tới mấy vạn Amonlo tạo thành âm ảnh vân đoàn ô ép ép bay tới , che kín bầu trời , lẫn nhau chen chúc , rất nhiều nghiền nát dám dám to gan che ở trước mặt tất cả sinh vật xu thế.
 
 	Nhiều như vậy nắm giữ năng lực phi hành Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , tự nhiên là đem Cách Lâm làm sợ hết hồn.
 
 	Phải biết nơi này đã là Âm ảnh lực lượng tầng sâu khu vực , dựa theo trước suy lý , ở đây Amonlo là nhận đến Âm ảnh quy tắc càng nhiều bổ trợ, so với Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm vừa vặn buông xuống Thế giới này thời điểm mạnh hơn không ít.
 
 	Như vậy số lượng Amonlo tụ quần , đừng nói Cách Lâm chỉ là một tên cấp một Ám Vu sư , chỉ sợ cũng là một tên tam cực Ám Vu sư cái chỉ có trốn đi nơi khác một đường.
 
 	Bằng không phụ trách nếu là bị nhấn chìm trong đó , chỉ có một con đường chết!
 
 	Vong hồn đại mạo Cách Lâm nhanh chóng nhìn quét xung quanh hoàn cảnh địa lý , nỗ lực khống chế lý trí của chính mình tâm tình làm ra chính xác nhất lựa chọn , chuẩn bị đường lui.
 
 	Phốc , phốc , phốc. . .
 
 	Ầm! Ầm! Oanh. . .
 
 	Đột nhiên , năm đạo đỏ sậm quang sắc tan rã tia sáng tại đoàn che ngợp bầu trời Amonlo đoàn bên trong bạo liệt , "Ầm ầm" tiếng nổ lớn bên trong , bao quanh sương máu đột nhiên xuất hiện , mảnh lớn Amonlo rớt xuống , nhất thời này đoàn Amonlo sôi vọt lên , lại hướng Cách Lâm bên này bay tới tốc độ càng nhanh hơn , 'Nghiền ép tất cả' khí thế cũng càng thêm hung mãnh.
 
 	Cách Lâm sửng sốt , dừng lại trốn đi nơi khác bước chân.