Chương 326: Không thể hiểu được
 
 	Một lát sau, theo Nailuo trở về, Cách Lâm lần này Săn ma tiểu đội mười người đã đủ quân số.
 
 	Nailuo cố ý nhìn Bát ca vài lần, thế nhưng Bát ca tựa hồ đã sớm đem cái này nữ Vu sư quên, vẫn tại cùng Anh Vũ đấu miệng, căn bản không để ý đến Nailuo.
 
 	Cách Lâm đứng ở vài tên Săn ma Vu sư đối diện, nhìn chín tên Săn ma Ám Vu sư lâm thời tiểu đội đội viên, hơn nữa bản thân, vừa vặn mười người.
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm trầm giọng nói: "Như vậy, liền lên đường đi."
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Chín tên Săn ma Vu sư tại Cách Lâm dẫn dắt đi, hướng về Thiên Nhãn Cự Giải bay đi, toàn bộ đi theo Cách Lâm rơi vào Thiên Nhãn Cự Giải bên trên.
 
 	"Đây là?"
 
 	Lộ Liên Na hỏi ra mọi người trung tâm ngạc nhiên nghi ngờ, tất cả đều trước mắt khiếp sợ nhìn dưới chân thứ khổng lồ này Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Không sai, cái này đích đích thực thực là một đầu hàng thật đúng giá cấp ba sinh vật!
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện âm thanh bình thản nói: "Đây là vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư ban ân xuống che chở nô lệ, đương nhiên, cũng vẻn vẹn là tại đây Sào huyệt Thế giới Săn ma viễn chinh thời kỳ."
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	"Ta đem tại đây Săn ma viễn chinh Thế giới bên trong, hoàn toàn phục tùng ở tại Cách Lâm các hạ ý chí." Thiên Nhãn Cự Giải mang theo một đôi càng cua, đồng dạng giải thích.
 
 	Cho dù là Lộ Liên Na, Nailuo, vẫn là 7 tên khác Săn ma Vu sư, đều lộ ra khó mà tin nổi biểu hiện.
 
 	Lộ Liên Na dưới tóc ngắn màu vàng tinh xảo khuôn mặt, môi đỏ hé mở, cười nói: "Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối với Cách Lâm các hạ ơn trạch, quả thật nồng hậu."
 
 	Cách Lâm lại không nói thêm gì nữa, liếc nhìn trong quả cầu thủy tinh ghi chép Thế giới chi Sào thông đạo tin tức sau. Hướng Thiên Nhãn Cự Giải chỉ một phương hướng.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ hơi động, chính là gió cuốn mây bốc lên, chung quanh rất nhiều Săn ma Vu sư, phi hành khí, Cơ Giới Khôi Lỗi, nhỏ yếu linh hồn nô lệ. Hoàn toàn cho Thiên Nhãn Cự Giải nhường đường ra.
 
 	Hoành hành không trở ngại!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải mang theo Cách Lâm một nhóm mười người, hướng dưới không gian cứ điểm mặt đất, một nơi đã thiết lập tốt mấy toà Quang Lăng Bảo Thế giới chi Sào lối vào rơi xuống.
 
 	"Hả?"
 
 	Xa xa, có khác hai đội đồng dạng hướng Thế giới chi Sào lối vào bay đi Săn ma Ám Vu sư tiểu đội, hướng Thiên Nhãn Cự Giải bên trên Cách Lâm tiểu đội nhìn sang.
 
 	Trong đó một đội Săn ma Ám Vu sư, nhân số đồng dạng là mười người, mang theo đội chính là một tên cấp hai Săn ma Ám Vu sư, cái khác đều là cấp một Săn ma Ám Vu sư.
 
 	Mười tên này Săn ma Ám Vu sư trước mắt khó mà tin nổi.
 
 	Chỉ là mười tên cấp một Săn ma Vu sư. Vậy mà để một đầu chân chính cấp ba sinh vật chở khách, đi tới Thế giới chi Sào hạch tâm?
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cái này quả thật có chút quá mức khó mà tin nổi. . .
 
 	Một đội khác Săn ma Ám Vu sư. Thì lại chỉ có bốn người, toàn bộ đều cấp hai Săn ma Vu sư, chưa phát hiện vinh dự huân chương dấu vết.
 
 	Bốn người này ánh mắt, thì lại đều tập trung tại Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng phía trước nhất đứng Cách Lâm.
 
 	Tấm này màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn mặt nạ, cây này sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, con này rất sống động xinh đẹp Bát ca. Cái này không phải là cái kia bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư chính mồm điểm danh Cách Lâm?
 
 	Không hổ là Black Tower Thánh Ngân Vu sư trước mặt mọi người điểm danh tồn tại, lúc này vậy mà. . .
 
 	Cách Lâm đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải phía trước nhất, vỏ cua bên trên màu đỏ lông dài không có qua đầu gối, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, hướng về hai đội Săn ma Ám Vu sư đội trưởng hơi hành lễ.
 
 	Dẫn dắt chín tên cấp một Vu sư tên kia Săn ma tiểu đội trưởng, hướng về Cách Lâm đáp lễ sau, không có nhiều nói thêm cái gì, yên lặng rời đi.
 
 	Mà dẫn dắt ba tên cấp hai Săn ma Vu sư tiểu đội trưởng, thì lại ngoài dự liệu ngừng một lúc. Đối với Cách Lâm nói: "Cách Lâm đội trưởng, có hứng thú hay không đồng nhất đi tới Thế giới chi Sào hạch tâm, Tuyết Tuyến chi Sào?"
 
 	Cách Lâm vẫn không có chân chính tra xét qua Thế giới chi Sào.
 
 	Từ đạt được Thế giới chi Sào tin tức đến xem. Thế giới chi Sào là đến hàng mấy chục ngàn to to nhỏ nhỏ các loại sinh vật tụ tập sào huyệt kết hợp thể, như tổ ong bình thường lẫn nhau tiếp nối, tiến tới sản sinh tên gọi chung.
 
 	Thế giới chi Sào đến hàng mấy chục ngàn sào huyệt bên trong, nhỏ bé sào huyệt liền phảng phất Cách Lâm Săn ma pháo đài tư nhân Thế giới mảnh vỡ giống như vậy, diện tích không đáng nhắc tới, cũng không có gì đáng giá chú ý sinh vật mạnh mẽ.
 
 	Thế giới chi Sào bên trong. Đại bộ phận sào huyệt cũng đều là như vậy không đáng nhắc tới tiểu sào huyệt.
 
 	Nhưng một ít loại cỡ lớn sào huyệt, có người nói liền phảng phất Thánh Ngân mật cảnh Thế giới mảnh vỡ bình thường to lớn. Quả thực tự thành một thể hệ thống độc lập sinh thái hệ thống.
 
 	Thánh Ngân Vu sư mật cảnh?
 
 	Chí ít liền Cách Lâm mà nói, muốn đi ngang qua to lớn Black Tower mật cảnh, vẫn cứ không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình, từ đó có thể biết Thế giới chi Sào này to lớn rồi.
 
 	Thậm chí liền Cách Lâm mà nói, cũng căn bản khó có thể tin tưởng được, cái này một cái phức tạp to lớn trong Thế giới hệ thống, sẽ không có một vị Thế giới chi chủ sinh ra qua.
 
 	Như vậy, Cách Lâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật đầu trầm giọng nói: "Được."
 
 	Tên này cấp hai Săn ma Vu sư đội trưởng là một vị da nhăn nhúm khô lão lão Vu bà, hướng về Cách Lâm đồng dạng gật gật đầu sau, giới thiệu: "Ngươi có thể gọi ta là Allah."
 
 	Nói xong, tên này lão Vu bà chủ động bay đến phía trước dẫn đường, Cách Lâm chỉ thị Thiên Nhãn Cự Giải đi theo.
 
 	Cách Lâm phía sau, cái khác tiểu đội Săn ma Vu sư đều một bộ vui mừng thần thái, có đầu này Thiên Nhãn Cự Giải, cái này Sào huyệt Thế giới cho dù có bất luận tao ngộ gì, đều đủ để ung dung ứng đối.
 
 	Dù sao cái này Sào huyệt Thế giới đã bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư tự mình thông cáo hết thảy Săn ma Vu sư, là không có Thế giới chi chủ tồn tại.
 
 	Chỉ có Nailuo, kim loại dây xích cầu bao bọc thân thể, xiềng xích cầu bên trên lộ ra đầu lâu hơi hạ thấp, hàm răng cắn chặt.
 
 	Cách Lâm càng là biểu hiện ra tiềm lực, ung dung, nở mày nở mặt, Nailuo liền càng là cảm giác khó tả khổ sở, liền phảng phất tại Thế Giới Chi Tâm ban tặng bản nguyên ý chí mảnh vỡ vào lúc ấy.
 
 	Rõ ràng là không hề bắt mắt chút nào một tên Ám Vu sư, lại đạt được Thất Hoàn Thánh Tháp nhiều nhất bản nguyên ý chí mảnh vỡ.
 
 	Mà bản thân lúc trước nhưng vẫn cùng tên kia là Ngục Bào Ám Vu sư tranh đấu không ngừng, bản thân nhìn như lạnh lùng tàn khốc dưới bề ngoài, nội tâm lại trong bóng tối vui sướng tự vui với bản thân quả nhiên như đạo sư nói tới, đại biểu hỗn loạn trận doanh bản thân, tất nhiên là giới này Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư học đồ bên trong mạnh nhất.
 
 	Nhưng mà, mãi đến tỏa ra Thế giới bản nguyên ý chí mảnh vỡ sau, hết thảy đều thay đổi. . .
 
 	Bất quá ngay cả như vậy!
 
 	Nailuo vẫn không cho tên này là Cách Lâm Ám Vu sư, sẽ thật sự mạnh mẽ hơn chính mình. Hỗn loạn trận doanh Thánh Tháp Tư Cách Chiến khốc liệt, căn bản không phải bọn họ có thể tưởng tượng, Nailuo vẫn tin chắc. Bản thân tất nhiên là đồng nhất giới Vu sư học đồ bên trong mạnh nhất, có tiềm lực nhất.
 
 	Xuất từ hỗn loạn trận doanh cao nhất Vu sư học đồ bản thân, sẽ tại tương lai để cho bọn hắn cảm nhận được cái gì là chân chính tuyệt vọng cùng khủng bố!
 
 	Ôm như vậy tâm tình, Nailuo tại Săn ma pháo đài không có tiếng tăm gì sau 200 năm, vốn định tại trong lần đầu Săn ma viễn chinh giương ra thân thủ, chứng minh bản thân tất cả.
 
 	Nhưng mà, thực tế tàn khốc nhưng lại một lần nữa vô tình phá hủy Nailuo cái kia như cũ vẫn là Vu sư học đồ tâm tư
 
 	Trong Săn ma Vu sư. Thực sự có quá nhiều cái gọi là thiên tài cùng cường giả.
 
 	Bọn họ đều là đã từng Thất Hoàn Thánh Tháp một giới lại một giới Vu sư học đồ bên trong người tài ba, cho dù là Nailuo. Vẫn là Cách Lâm, đều chỉ là một thành viên trong đó mà thôi.
 
 	Đều là Thất Hoàn Thánh Tháp từ 100 năm quen thuộc một lần, một lò nướng lại một lò nướng vô số bánh mì bên trong, lấy ra đến mấy cái bánh mì phẩm chất vẫn còn khá tốt mà thôi.
 
 	Liền là do như vậy một nhóm lớn Vu sư Thế giới những "Thiên tài Vu sư" tạo thành Săn ma viễn chinh đội ngũ. Nhưng tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới không ngừng nghỉ tàn khốc giết chóc bên trong, một cái lại một cái chết đi, bị những kia vô cùng vô tận Amonlo phân chia để ăn, cũng đã không còn bất cứ dấu vết gì.
 
 	Thời khắc này, Nailuo mới chính thức cảm nhận được bản thân nhỏ bé, bản thân bé nhỏ không đáng kể. . .
 
 	Thậm chí Vu sư học đồ thời kì lâu dài thành lập Thế giới quan tổn hại, để Nailuo đang không ngừng hoài nghi, tất cả những thứ này đều là bàn tay của Thần đang thao túng vận mệnh, để cho mình do đã từng cái kia trong hỗn loạn trận doanh người người vì đó hoảng sợ ác mộng. Biến thành vô số trong Săn ma Vu sư bé nhỏ không đáng kể một thành viên.
 
 	Trong thống khổ như thế, Nailuo rốt cục thành công nhận thức bản thân, bắt đầu dần dần ủy thác biến thành một cái chân chính Chính Thức Vu Sư. Đồng thời có bản thân một tia cảm ngộ.
 
 	Trừ phi là trở thành vĩ đại Thánh Ngân Vu sư, bằng không sức mạnh của cá nhân tại Thế giới biến thiên thay đổi trong lịch sử, thực sự là quá bé nhỏ không đáng kể, nhỏ bé đến thậm chí chỉ có thể trở thành những sinh vật khác thử nghiệm chuyển động Thế giới biến thiên bánh răng chất dinh dưỡng mà thôi.
 
 	Vô tận Thế giới bao la, đã vượt xa Vu sư học đồ tưởng tượng cực hạn.
 
 	Cho tới, mỗi một cái Săn ma người mới đều sẽ không bị Thánh Tháp quy là chân chính Săn ma Vu sư. Bọn họ chỉ có tại thành công trải qua một lần Săn ma viễn chinh sau, cũng trở lại Vu sư Thế giới trải qua Chính Thức Vu Sư tất nhiên trải qua trưởng thành lịch trình. Sẽ được gọi là một tên Săn ma Vu sư!
 
 	Chỉ có liên tục ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông trong chinh chiến sinh tồn, cũng càng ngày càng mạnh, niềm tin kiên định bất biến Săn ma Vu sư, mới sẽ trở thành bất luận cái gì cùng Vu sư Thế giới là địch Thế giới chân chính ác mộng.
 
 	Bầy này đi lại ở chiến tranh sinh tử biên giới bọn ma quỷ, đã đem giết chóc làm nên nghệ thuật cùng bản năng, đem trong lòng kiên trì niềm tin làm nên lý tưởng cùng Sinh mệnh tồn tại duy nhất giá trị ý nghĩa, sẽ vô tình đem bất luận cái gì có can đảm chống lại Vu sư ý chí sinh vật triệt để xé nát.
 
 	Trải qua dạng này giác ngộ, Nailuo lúc này mới nhìn thẳng vào địa vị của mình, thoát thai hoán cốt trở thành một tên Chính Thức Vu Sư.
 
 	Cũng dự định tại một lần một lần trong Săn ma viễn chinh, không ngừng tiếp tục trưởng thành, mãi đến có một ngày có thể trở thành một tên Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Nailuo nhìn trước mắt Cách Lâm, Nailuo không thể hiểu được, vì cái gì hắn lại tựa hồ căn bản cũng không có dạng này giác ngộ, lại một mực đi ở bản thân phía trước?
 
 	Cái này Cách Lâm, lẽ nào hắn tại Vu sư học đồ thời kỳ, cũng đã có giác ngộ như vậy?
 
 	Cái này không thể nào, đây căn bản không có khả năng.
 
 	Nailuo sẽ không đi tin tưởng, một cái nhỏ bé, thậm chí gần như bé nhỏ không đáng kể Vu sư học đồ, sẽ có như vậy một cái Chính Thức Vu Sư sẽ nắm giữ giác ngộ.
 
 	Bởi vì Sinh mệnh cấp độ trong lúc đó chênh lệnh, để hai cái bất đồng Sinh mệnh đẳng cấp nhìn thấy tất cả, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời, cấp thấp Sinh mệnh thậm chí căn bản không thể nào đi tưởng tượng như vậy biến hóa chênh lệch.
 
 	Vô phương tưởng tượng, một cái trong mắt chỉ có mấy toà Vu sư Học Viện, chỉ có không ngừng sát hạch thí luyện mục tiêu, kẻ mạnh nhất tri thức một nhóm lớn thần bí, ngươi có thể lý giải Hàm Nghĩa Vu sư những Vu sư học đồ, sẽ cảm nhận được Chính Thức Vu Sư mới nắm giữ tất cả.
 
 	Thậm chí những Vu sư học đồ căn bản sẽ không lý giải, vì sao lại có những này tàn khốc sát hạch thí luyện.
 
 	Đã từng, những Vu sư học đồ sẽ oán hận, thậm chí sẽ nguyền rủa, lại chỉ có thể phục tùng vô điều kiện.
 
 	Mãi đến có một ngày, bọn họ trải qua những này tàn khốc, hoàn toàn trở thành Chính Thức Vu Sư trưởng thành, cũng sẽ không lại oán hận, thậm chí ở trong lý giải biến thành cảm kích, đem cái này tàn khốc quy tắc tiếp diễn, bảo vệ.
 
 	Nailuo, không thể hiểu được. . . Vì sao chênh lệch? (chưa xong còn tiếp)