Chương 384: Cửu Thủ Nộ
 
 	Cách Lâm nở nụ cười.
 
 	Cái này Vivian tiểu sư muội , ánh sáng trí tuệ đồng dạng xuất sắc , sau này bản thân còn muốn tại Black Tower Vu sư Học Viện ở lâu một ít năm , vẫn có thể hảo hảo tìm hiểu một chút.
 
 	Dát?
 
 	Đã trầm mặc rất lâu tiểu Bát kêu gào nói: "Tiểu tử , Bát gia mỹ lệ là từ lúc sinh ra đã mang theo. Điểm này Bát gia tự mình biết , ngươi không cần khích lệ , ngươi cũng không cần ước ao."
 
 	Hổn hển , hổn hển. . .
 
 	Tiểu Bát thở hổn hển , đầy mặt nghiêm túc.
 
 	"Thế nhưng! Bát gia ngày hôm nay phải hảo hảo nói cho ngươi , Bát gia là Vu sư Thế giới vĩ đại Cương Huy Bát ca , không phải cái gì thấp kém Anh Vũ , xin đừng nên đem đứng tại ngươi mặt vĩ đại Cương Huy Bát ca cùng Anh Vũ vẽ lên bất cứ liên hệ gì!"
 
 	Bởi vì một thân mỹ lệ lông vũ , ngoại trừ Anh Vũ Diệp Diệp theo số ít biết Cương Huy Bát ca Vu sư ở ngoài , người lần đầu tiên ánh mắt nhìn thấy đều sẽ theo bản năng cho rằng đây là con Anh Vũ , xuất hiện rất nhiều hiểu lầm , tiểu Bát một lần một lần rất phiền phức giải thích.
 
 	Miêu. . .
 
 	Gamma Black chậm rãi xoay người , lười biếng nói: "Cách Lâm , ngươi lại đem nó nuôi cho béo không ít đi."
 
 	"Bát gia béo hay không thì liên quan gì tới ngươi. . ."
 
 	Tiểu Bát mới vừa nói được một nữa , Cách Lâm tàn nhẫn gảy một hồi Bát ca đầu , trầm giọng nói: "Đã quên ngươi tới để làm gì?"
 
 	Hoàn toàn oan ức , tiểu Bát mạnh mẽ đem mặt sau năm trăm chữ toàn bộ nuốt vào trong bụng , một đôi u oán con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Gamma Black nhìn.
 
 	Trên bàn thí nghiệm.
 
 	Một cái phảng phất trong lồng pha lê , mấy cái dường như hạt đậu tiểu sinh vật mọc ra tay chân , vừa vặn ngước nhìn lồng pha lê ở ngoài đáng sợ nhân loại quái vật khóc lớn kêu to , một bộ Thế giới tận thế tình cảnh.
 
 	Mỗi cái hạt đậu tiểu sinh vật yếu ớt Sinh mệnh khí tức , đều cùng Vu sư Thế giới muỗi ruồi kiến vậy, hầu như cùng Cách Lâm Thế giới trong phòng thí nghiệm Vũ Lộ Hoa Chi Linh bằng nhau , là tiểu Bát cũng có thể dễ dàng gây khó dễ nhân vật.
 
 	Cách Lâm cũng hiếu kì quan sát một lúc sau , hỏi: "Cái kia Quả Nhân Yêu Tinh Thế giới , đều là như vậy tiểu sinh vật?"
 
 	Cách Lâm sớm đã biết dưới lòng đất Thâm Uyên mấy trăm năm trước phát hiện thiên nhiên Thế giới vết nứt , mà cái kia liên thông Vu sư Thế giới dị vực Thế giới , thì bị mệnh danh là Quả Nhân Yêu Tinh Thế giới.
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	Navarro nói: "Nơi đó Mẫu Thụ Yêu Tinh , thấp nhất cũng là cấp một sinh vật đẳng cấp , nghe nói dưới lòng đất Thâm Uyên những kia các Luyện thể Vu sư mới vừa đi khai phá thời điểm , còn xuất hiện mấy tên Thế giới chi chủ đẳng cấp Mẫu Thụ Yêu Tinh cộng đồng chống lại. Bất quá hiện tại , Thế giới kia từ lâu thành dưới lòng đất các Vu sư thiên đường , gộp vào là Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện một bộ phận , tiến hành phát triễn mở ra."
 
 	Mấy tên Thế giới chi chủ , tại vô tận Thế giới cũng coi như là trung đẳng Thế giới , cùng Viêm Hồn Thế giới hầu như cùng đẳng cấp tồn tại.
 
 	Nhưng bi kịch chính là , Thế giới như vậy vậy mà cùng Vu sư Thế giới nảy sinh một nhánh thiên nhiên Thế giới vết nứt , càng không có kịp thời phát hiện thử nghiệm phong ấn.
 
 	Đối mặt Vu sư Thế giới kinh khủng như vậy Thế giới , loại này trung đẳng Thế giới hầu như là không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Vu sư Thế giới đối với này mảnh Thế giới quần lạc nói tới , chính là khủng bố cội nguồn , hết thảy Thế giới chi chủ chỗ hoảng sợ!
 
 	Một ít Thế giới đang liều mạng trốn tránh khủng bố Vu sư Thế giới tra xét xâm lấn , khác một ít Thế giới lại đang cố gắng liên hệ cường đại Vu sư Thế giới , tỷ như Cách Lâm từng ở Giếng Âm u bất ngờ tiếp xúc Tinh Linh Thế giới.
 
 	Càng xa xôi Thế giới quần lạc chưa biết văn minh đồng dạng cường đại Thế giới , thì lại tại thử nghiệm chiếm đoạt Vu sư Thế giới huyền bí ngọn nguồn , tiến hành thôn phệ xâm lấn.
 
 	. . .
 
 	Bữa tối vô cùng phong phú.
 
 	Pell Oceanus , Elise , Cách Lâm , Navarro , Vivian , Gamma Black , tiểu Bát tổng hợp một bàn , Cách Lâm uyển chuyển thỉnh cầu , tiểu Bát được toại nguyện phẩm đến nó tha thiết ước mơ Bào Tử Ngư.
 
 	"Cách Lâm , ta còn có khoảng 230 năm , liền muốn kết thúc Black Tower Vu sư Học Viện Viện trưởng nhâm giáo , ngươi sắp xếp một hồi Săn ma hành trình , ngươi đồng thời cùng ta đi U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư sư tổ , tiếp thu đệ tử kiểm nghiệm."
 
 	Pell Oceanus đạo sư một tiếng thở dài , hình như có một ít cảm khái.
 
 	"Ngươi Đại sư thúc thăng cấp Thánh Ngân , mới lập Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện , Vu sư Tháp bất ổn , chuẩn bị kêu lên ngươi Darrow Nhị sư thúc , ta , còn có ngươi Indus Tứ sư thúc cộng đồng tọa trấn."
 
 	Cách Lâm giơ lên hai con mắt , nhìn phía đạo sư.
 
 	"Bất ổn? Lẽ nào Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc xúc phạm Thánh Ngân Vu Sư khác , có tiến hành Học Viện cuộc chiến nguy hiểm?"
 
 	Vu sư Thế giới không cho phép Thánh Ngân Vu sư trực tiếp chiến đấu , bằng không chính là xúc phạm Thánh Tháp quy tắc.
 
 	Mà Thánh Ngân Vu sư mặc dù vĩ đại , lại chỉ là Chính Thức Vu Sư càng tầng lớp cao Sinh mệnh mà thôi , đồng dạng có bất đồng tập đoàn lợi ích , cũng tại dưới Thánh Tháp quy tắc lẫn nhau cạnh tranh.
 
 	Mà một khi Thánh Ngân Vu sư trong lúc đó có không giải được mâu thuẫn , Học Viện chiến tranh chính là ngoại trừ Thánh Ngân Vu sư trong lúc đó tự mình ra tay đánh nhau ở ngoài , thứ hai đồng thời tiến hành chiến tranh giải quyết thủ đoạn.
 
 	Phá hủy đối phương Vu sư Tháp , liền để cho đối phương mất Ma Lực Chi Nguyên , tiến tới lại không hưởng được Thánh Ngân quy tắc điều động toàn bộ Tinh Thần lực thủ đoạn.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Đem đối phương lãnh địa bình dân hết mức hấp thu đến bản thân phạm vi thế lực!
 
 	Mất Vu sư Tháp Thánh Ngân Vu sư , chỉ là tam cực Đại Vu sư bản tăng cường mà thôi, Thánh Ngân Vu sư thăng cấp phương thức , cũng không phải là toàn bộ ỷ lại Vu sư Thế giới ý chí , mất Vu sư Tháp Thánh Ngân Vu sư bình thường nói tới đem xa xa yếu hơn Thế giới chi chủ.
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu , trầm giọng nói: "Không sai , là Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện , cho tới cụ thể mâu thuẫn chính là chuyện của bọn họ."
 
 	Ám Ảnh Thiên Nhãn , Cách Lâm suy nghĩ một chút , nhưng là không có nghe nói qua.
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm tựa hồ nghĩ tới điều gì , ngạc nhiên hỏi: "Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc hắn. . . Hắn Vu sư Tháp ở đâu?"
 
 	"Lục Hoàn Thánh Tháp khu 21."
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Đáp án này để Cách Lâm gật gật đầu , nguyên lai không ở Thất Hoàn Thánh Tháp phạm vi , không trách bản thân không có nghe nói qua Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư cùng Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư bất kỳ tin tức gì.
 
 	So sánh với đó.
 
 	Navarro hành động mê muội ở tại cổ quái kỳ lạ nghiên cứu Hàm Nghĩa Vu sư , đối với Vu sư trong lúc đó mâu thuẫn chiến tranh không chút nào hứng thú , tò mò hỏi: "Cái kia U Minh Chi Tâm sư tổ muốn kiểm nghiệm chúng ta cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là Vu sư trí tuệ."
 
 	Pell Oceanus chuyện đương nhiên nói , lại bổ sung: "Như vậy hoạt động tại lão nhân gia người có cái gì nghiên cứu tiến triển sau , đều sẽ cử hành một lần , mà để hắn thoả mãn hậu bối đệ tử khen thưởng chính là nghiên cứu của hắn tiến triển Vu thuật linh cảm , các ngươi tranh thủ đi."
 
 	"Ồ."
 
 	"Ừm."
 
 	Navarro cùng Cách Lâm dồn dập gật gật đầu , Vivian đột nhiên tại bàn ăn một góc ngẩng đầu lên nói: "Đạo sư , vậy ta đây, ta có thể hay không đi?"
 
 	Pell Oceanus nhìn Vivian một mắt.
 
 	"Ngươi trước như ngươi Nhị sư ca , Tam sư ca một dạng , Chính Thức Vu Sư lại nói đi."
 
 	Pell Oceanus lạnh nhạt nói.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Vivian khuấy lên nấm nước ấm , cúi đầu.
 
 	Bát ca đang đứng tại trên bàn đắc ý thưởng thức Bào Tử Ngư , nhìn thấy Vivian dáng dấp , rầm rì nói: "Sợ cái gì , ngươi hãy cùng Cách Lâm thiếu gia một dạng , đem Thánh Tháp Tư Cách Chiến hết thảy Vu sư học đồ đều đánh bại , một cách tự nhiên chính là Chính Thức Vu Sư."
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cách Lâm đem chế tác 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' ủy thác nhiệm vụ quyển trục cùng tương ứng Vu Tinh giao cho Pell Oceanus.
 
 	Pell Oceanus viết ngoáy nhìn Cách Lâm ủy thác nhiệm vụ một mắt nói: "30 năm sao , xem ra muốn tìm 12 tên Vu sư để hoàn thành."
 
 	Một bên đem nhiệm vụ quyển trục cùng Vu Tinh thu hồi , Pell Oceanus một bên hài lòng nói: "Vậy mà có chế tác như thế phức tạp nghiên cứu trang bị , xem ra ngươi đã rất tốt thích ứng Săn ma Vu sư quy tắc , kiếm lời không ít Vu Tinh sao. A. . . Nhớ lúc đầu , đạo sư ngươi ta tựu liền như vậy một điểm , kết quả kém một bước , cả đời này đều là Hàm Nghĩa Vu sư."
 
 	Pell Oceanus không dùng lại cảm thán.
 
 	Không có trở thành Săn ma Vu sư , đúng là đạo sư lớn nhất tiếc nuối một trong.
 
 	Thánh Tháp Tư Cách Chiến cũng không phải là toàn bộ đều là thực lực , vận khí đồng dạng là trong đó trọng yếu thành phần , liền phảng phất Cách Lâm Thánh Tháp Tư Cách Chiến thời kỳ cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ nguyên thủy nguyền rủa Aloro.
 
 	"Đạo sư , ngài nếu như muốn trở thành Săn ma Vu sư, hoàn toàn có thể lấy những phương thức khác ah?"
 
 	Liền Cách Lâm biết , ngoại trừ Thánh Tháp Tư Cách Chiến bên ngoài , Vu sư học đồ nếu là thăng cấp Chính Thức Vu Sư, Hàm Nghĩa Vu sư vẫn có cái khác một ít phương pháp trở thành Săn ma Vu sư.
 
 	Pell Oceanus khoát tay áo một cái.
 
 	"Quên đi , ta đã thích ứng Hàm Nghĩa Vu sư bằng phẳng quy tắc , đến ta cái trình độ này , kiếm lấy Vu Tinh cũng không bằng Săn ma Vu sư ít đi nơi nào. Hiện tại lại để ta đi dị vực Thế giới chinh chiến , không chắc liền thật sự không về được."
 
 	Nói xong , Pell Oceanus thở dài , ném cho Cách Lâm một thanh chìa khoá.
 
 	"Black Tower tầng 22 đệ tứ phòng thí nghiệm , sau này 30 năm quyền sử dụng quy ngươi. Dựa theo quy củ ngươi cần tại Học Viện thấp nhất giảng bài ba mươi lần , ngoại trừ Vu sư học đồ nộp phí tiền lời ở ngoài , Vu sư Tháp sẽ mỗi tiết khóa cho ngươi trợ giúp một ngàn Ma thạch."
 
 	Cách Lâm cầm chìa khóa , ngạc nhiên nói: "Để ta làm đạo sư , cho Vu sư học đồ giảng bài?"
 
 	Cách Lâm ký ức , dần dần trở lại bản thân Vu sư học đồ thời kỳ , dùng nửa khối Ma thạch cẩn thận lựa chọn Học Viện Vu sư giảng bài học tập tri thức tình cảnh.