Chương 417: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (7)
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .
 
 	Hỏa Hồng chi Sào bên trong tiếng hô không dứt bên tai, lúc này tại dập tắt Đế đô mặt đất Hỏa Hồng chi Sào bên trong, đại đa số đều là một đời cũng không có chân chính tu tập qua Viêm Hồn Chi Lực quyền quý.
 
 	Các Du Hoàng dũng sĩ, Du Hoàng thống lĩnh, thì lại đều đã bị vĩ đại Viêm Thần chiêu mộ, bay đến trên không cùng đến từ dị vực Thế giới Vu sư quân đoàn tiến hành sống và chết đối kháng.
 
 	Đâu đâu cũng có người châu chấu đặc thù tuyệt vọng khàn khàn tiếng hô.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào bên trong nam tính người châu chấu đa số ưỡn ra bụng lỡn, phía sau cánh xem ra vô cùng non mềm, mặc dù cái đầu đều tương đối cao lớn, phổ biến đạt đến khoảng 1m6, vào lúc này lại chỉ là một đám không dùng được rác rưởi, so với Vu sư Thế giới nhân loại bình thường cường không tới đâu đi.
 
 	Nữ tính có người châu chấu thân thể bên trên treo đầy đại diện cho Hỏa diễm trang sức bảo thạch, thậm chí muốn so với thân thể mình còn nặng hơn, chỉ cần thoáng hơi động liền "Leng keng leng keng" vang vọng, các Săn ma Vu sư có thể dễ dàng thông qua các nàng tìm tới trốn tránh người châu chấu hành tung.
 
 	Cho tới những kia ấu niên người châu chấu, thì bị các Săn ma Vu sư xem thành bổ sung thêm phẩm.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, loài người sinh vật xã hội tới chỗ nào đều tựa hồ sẽ tồn tại như vậy một cái quần thể.
 
 	Tiền bối phấn đấu dành cho hậu bối tương đối cao địa vị xã hội cùng lượng lớn của cải, nhưng mà hậu bối lại không để ý tiền bối địa vị bản chất, mà là dùng địa vị cùng của cải tiến hành hưởng thụ, tiến tới hình thành chán nản Quý tộc như vậy xã hội ký sinh thể.
 
 	Hai bóng người điều động xung quanh Tự Nhiên Chi Lực, phảng phất từng sợi tơ vậy, hội tụ hướng bản thân, từ Hỏa Hồng chi Sào trung tầng rỗng ruột bộ phận chậm rãi bay lên trên.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào tuy cao, nhưng người châu chấu trời sinh nắm giữ cánh, vì lẽ đó trong kiến trúc cũng không có tương tự nhân loại Vu sư Tháp bình thường cầu thang, mà là tại trung tầng thiết kế một cái trống rỗng thông đạo.
 
 	Loại này bất đồng kiến trúc thiết kế, có thể đầy đủ thể hiện đến hai cái chủng tộc bản thân tiến hóa đặc điểm.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lạnh lùng nhìn quét từng tầng từng tầng dường như mê cung Hỏa Hồng chi Sào, trên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng một con Hỏa Bức cháy hừng hực, từ tối tăm góc xó xỉnh nhòm ngó người châu chấu trong tầm nhìn, cái này tà ác khủng bố dị vực Thế giới Vu sư. Liền phảng phất một cái nuốt sống người ta lãnh huyết tiểu ác ma đầu lĩnh.
 
 	Cách Lâm phía sau Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Ám vu sư.
 
 	Trên ngực hai tấm kim loại toả ra lồng ánh sáng màu trắng nhạt, tựa hồ là một loại phòng ngự biện pháp, dưới chân ủng không ngừng hội tụ Lôi Đình Chi Lực, phảng phất là đối với sau một khắc khả năng phát sinh đột nhiên chiến đấu ứng đối, dưới mũ giáp kim loại một bộ phụ trợ mắt kính, cụ thể công năng Cách Lâm không biết.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	"Hả?"
 
 	Một tiếng chấn động nhè nhẹ, Cách Lâm hai mắt cực tốc vô cùng chuyển qua, mà này tên Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Ám vu sư thì lại ngay lập tức "Xèo" một tiếng, một đạo năng lượng quang trụ màu đỏ nhạt bắn nhanh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Nổ tung sóng trùng kích bên trong mảnh lớn hài cốt tung toé, một con màu đỏ rực toàn cầu tiểu sinh vật bị đánh cho tan tành. . .
 
 	Cách Lâm quay đầu nói: "Xác nhận tốt mục tiêu lại công kích. Một con sủng vật mà thôi, ngươi như vậy công kích còn làm sao thu thập huyết dịch?"
 
 	Trên dưới đánh giá này tên Săn ma Vu sư vài lần, nghi ngờ nói: "Người mới?"
 
 	"Ừm."
 
 	Này tên Săn ma Vu sư gật gật đầu, tựa hồ thoáng hơi sốt sắng nhìn Cách Lâm.
 
 	"Dát? Người mới, vậy thì hảo hảo nghe thiếu gia nhà ta cùng Bát gia chỉ huy."
 
 	Tiểu Bát nghiêng đầu qua chỗ khác rêu rao lên.
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Một tên Săn ma người mới liền như thế vận khí không tốt tham gia loại này đại sự viễn chinh, cự đại tâm lý chênh lệch khó tránh khỏi, mỗi tên Săn ma Vu sư đều trải qua. Ngươi cần phải làm là đi theo bước chân của những Săn ma Vu sư khác, nhìn nhiều học tập nhiều, làm hết sức bảo vệ tốt bản thân là được."
 
 	Tại đây tên Săn ma người mới trước mặt. Cách Lâm này vị chỉ trải qua ba lần Săn ma viễn chinh Vu sư, càng cũng thành thế hệ trước.
 
 	Đương nhiên, tại đối phương trong mắt, Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương liền đại biểu tên này nói không chắc đã là sống không biết mấy ngàn năm, trải qua bao nhiêu lần Săn ma viễn chinh lão gia hoả.
 
 	Cách Lâm răn dạy xong này tên Săn ma người mới sau. Hướng về vừa rồi này tên Săn ma người mới công kích Hỏa Hồng chi Sào vách tường nhìn lại.
 
 	Vừa rồi công kích, cũng có khoảng 200 độ dáng vẻ, nhưng mà lúc này trên vách tường lại chỉ là hơi tổn hại, kiến trúc vô cùng kiên cố dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm trong lòng không ngừng tính toán.
 
 	Nếu như trình độ như thế này công kích. Tại không có tìm được Hỏa Hồng chi Sào điểm bạc nhược tình huống muốn phá hoại này tòa Hỏa Hồng chi Sào căn cơ, triệt để phá hủy này tòa Hỏa Hồng chi Sào, e rằng ít nhất phải tiến hành mấy ngàn lần mới được.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên. Thượng tầng kịch liệt tiếng nổ tung truyền đến, Cách Lâm nói: "Còn có sức mạnh chống cự, đi!"
 
 	Nói xong, "Xèo", "Xèo" hai tiếng, Cách Lâm cùng này tên Săn ma Vu sư bắn nhanh đi lên, hướng về Hỏa Hồng chi Sào mê cung bình thường gian phòng nhìn tới, một tên cấp hai Du Hoàng thống lĩnh mang theo mấy tên Du Hoàng dũng sĩ, vừa vặn yểm hộ mười mấy tên Du Hoàng quyền quý lui lại.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào ở ngoài Săn ma Vu sư trải rộng , đồng dạng nguy hiểm, nhưng lúc này những này người châu chấu quyền quý đã không lo được nhiều như vậy.
 
 	"Ngươi đuổi bắt những kia người châu chấu, đem thi thể của bọn họ mang về!"
 
 	Cách Lâm hướng phía sau Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Ám vu sư phát ra mệnh lệnh sau, tự thân thì lại trực tiếp gia nhập chiến đoàn, nguyên bản ngay ở bên phía rất nhiều Săn ma Vu sư khổ sở chống đỡ vài tên người châu chấu tức khắc hiện ra tan tác tư thế.
 
 	Xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Vài tên Săn ma Vu sư thấy thắng cục đã định , đồng dạng bay ra Hỏa Hồng chi Sào, hướng về đám kia chỉ có thể chầm chầm chậm chậm phi hành bụng phệ người châu chấu đuổi theo, cũng sạch sẽ lưu loát đem thi thể mang trở về.
 
 	"Thiếu gia, xem, bên kia chạy một con."
 
 	Tiểu Bát chỉ vào phương xa không trung nói.
 
 	Lúc này ở đây hơn mười tên Săn ma Vu sư nhàn nhạt liếc mắt một cái sau, chỉ là một tên ấu niên nhỏ bé người châu chấu vừa vặn tại thất kinh ra sức lưu vong, cảnh tượng như vậy điều đã nhìn quen, lúc này mọi người mỗi người trước người đều dùng Tự Nhiên Chi Lực nâng đỡ lấy hầu như người châu chấu thi thể, đều không có tẻ nhạt đuổi bắt cái kia nhỏ bé người châu chấu dự định.
 
 	Đứng sau lưng Cách Lâm, xinh đẹp dáng người lộ ra mảnh lớn trắng như tuyết Keeley Diya nhìn sang sau, phảng phất phát hiện gì đó khó mà tin nổi sự tình, trước mắt vẻ không dám tin tưởng, hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Không! Nhanh giết hắn!"
 
 	Keeley Diya gần như là giật mình phát ra tiếng chói tai.
 
 	Không chỉ Cách Lâm, Săn ma Vu sư khác hoàn toàn ngạc nhiên nhìn Keeley Diya, lại ai cũng không có ngay lập tức hành động.
 
 	"Dát? Một cái tiểu gia hỏa mà thôi, ngươi làm sao. . ."
 
 	Tiểu Bát kinh ngạc hỏi một nửa.
 
 	Cách Lâm mặc dù đồng dạng không biết mùi vị, lại xuất phát từ đối với Keeley Diya trí tuệ tín nhiệm, sững sờ sau lập tức vung tay lên, quát to: "Giết hắn!"
 
 	Nói, Cách Lâm vậy mà xông lên trước cùng Keeley Diya xông ra ngoài.
 
 	Săn ma Vu sư khác ngạc nhiên sau, dồn dập đem người châu chấu thi thể bỏ xuống , đồng dạng đi theo xông ra ngoài.
 
 	Ngọn lửa chiến tranh trải rộng Ám Diệt Đế đô một cái không đáng chú ý góc xó xỉnh, lúc này càng hình thành rất nhiều Săn ma Ám vu sư truy sát một cái bé nhỏ không đáng kể ấu niên người châu chấu tình cảnh.
 
 	Theo truy kích càng gần, Cách Lâm nhìn về phía một bên vừa vặn trước mắt giật mình Keeley Diya, trong lòng cũng đang không ngừng suy đoán đối phương tại sao lại biến hóa như thế.
 
 	Hành vi của nàng, bản thân quả thật có chút quái dị.
 
 	Nếu không phải Cách Lâm phát lĩnh mệnh, e rằng Săn ma Vu sư khác căn bản là sẽ không để ý tới nàng.
 
 	Ô ô lạp lạp. . .
 
 	Đột nhiên, một đội hơn trăm con Viêm Hồn Thế giới quái vật quân đoàn từ phương xa bay tới, đồng thời đúng lúc phát hiện Cách Lâm này đội Săn ma Vu sư sau, hai mắt đỏ ngầu vọt tới.
 
 	Cách Lâm sắc mặt khẽ thay đổi, mặc dù lúc này đầy đủ hơn mười tên Săn ma Ám vu sư, căn bản sẽ không e ngại này hơn trăm đầu nô lệ quái vật, nhưng cũng sẽ bị nâng đỡ bước chân.
 
 	Ngàn mét ở ngoài, con kia cánh màu xanh lục ấu niên người châu chấu thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn mọi người, hoảng sợ hai mắt nơi sâu xa là vô cùng căm hận.
 
 	Có lẽ vừa rồi ngay ở một góc xó xỉnh nào đó, hắn tận mắt nhìn các Vu sư giết chết bản thân ba ba mụ mụ, giết chết hắn hết thảy người thân, hắn lại chỉ có thể tuyệt vọng mà vô lực gào khóc, cũng chăm chú che lại miệng mình, nỗ lực không để cho mình phát ra âm thanh.
 
 	Loại kia khiến cho người tan nát cõi lòng tuyệt vọng, để hắn thoát biến, cũng thừa dịp rất nhiều Săn ma Vu sư thu thập thi thể thời điểm, trốn về phương xa.
 
 	Cũng chỉ có tiểu Bát loại này tẻ nhạt gia hỏa phát hiện hắn, cũng lắm miệng nói một câu, gây nên sự chú ý của mọi người.
 
 	Tựa hồ cũng chính là này câu nói lắm miệng, gây nên một số vận mệnh thay đổi.
 
 	Cách Lâm nhìn phía Keeley Diya trầm giọng nói: "Một lúc ngươi tốt nhất có thể giải thích cho ta rõ ràng."
 
 	Nói xong, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hít sâu một hơi, đột nhiên kích phát tự thân Vu sư Tráo, mãnh liệt cấp một vinh dự huân chương chấn động trắng trợn không kiêng dè hướng xung quanh toả ra, phảng phất là một loại nào đó triệu hoán.
 
 	Cùng lúc đó, lấy Cách Lâm làm trung tâm, hết thảy Vu sư Tráo nắm giữ vinh dự huân chương các Săn ma Vu sư đều phảng phất nhận đến một loại nào đó kích thích, giật mình ngẩng đầu lên, hướng về Cách Lâm phương hướng nhìn tới sau.
 
 	Suy nghĩ một chút sau, những này Săn ma Vu sư dồn dập thân ảnh lóe lên, hướng về không tên cảm ứng phương hướng bay qua.