Chương 191: Amonlo tuyệt vọng (6)
 
 	Rất nhiều Ám Vu sư tụ tập cùng nhau , dùng thời gian ngắn nhất phân chia nơi này hết thảy chiến lợi phẩm.
 
 	Không cần nhiều lời , không có bất kỳ nghi vấn.
 
 	Hai vị cấp hai Vu sư , Tử Sắc Lôi Đình Vu sư trực tiếp đem chưa kịp bị dời đi hỏng hóc to lớn nụ hoa thu hồi , sau trợ giúp bạo phong Vu sư thì lại đem bảy con to lớn giáp xác trùng Hoạt tính hóa huyết nhục thuộc về bản thân có được , có một vị khác nắm giữ tam cực vinh dự huân chương Vu sư thì lại lấy đi hơn bảy đầu ánh huỳnh quang màu lục Amonlo Hoạt tính hóa huyết nhục thi thể.
 
 	Còn lại tài nguyên , mới bị một đám cấp thấp Săn ma Vu sư một nửa tranh một nửa cướp cướp đoạt xong xuôi.
 
 	Cách Lâm tranh chấp một bộ ánh huỳnh quang màu lục Amonlo Hoạt tính hóa thi thể huyết nhục cùng một bình nhỏ huyết ác rêu tiêu bản thí nghiệm , có khác bảy, tám viên Mê Đoàn Chi Thạch.
 
 	Mê Đoàn Chi Thạch là một loại tròn bóng màu xám tảng đá , bên trong chất chứa nhận đến Âm ảnh Mê đoàn Thế giới quy tắc ảnh hưởng mà sinh ra Mê đoàn Năng lượng , cơ bản cùng Ma pháp thạch xấp xỉ.
 
 	Thu cẩn thận chiến lợi phẩm của mình , Cách Lâm cùng Millie thu đi vết thương đầy rẫy nguyên tố hoạt tính Vu thuật , sóng vai mà chiến đấu , nhìn đi tứ tán các Săn ma Vu sư ánh mắt lấp lóe.
 
 	Nắm giữ vinh dự huân chương , quả nhiên chỗ tốt rất nhiều!
 
 	Vinh dự huân chương , đại biểu chính là Săn ma Vu sư thay đổi viễn chinh dị vực Thế giới kết quả làm ra coi trọng cống hiến lớn khen ngợi , cho dù là cấp thấp nhất tam cực vinh dự huân chương , cũng đại diện cho vị này Săn ma Vu sư tất nhiên tại đã từng một thời điểm nào đó , thay đổi Săn ma viễn chinh một cái nào đó cục bộ chiến cuộc , cứu vãn lại Săn ma quân đoàn tổn thất to lớn , đối với tổng thể chiến cuộc đưa đến cực kì trọng yếu tác dụng.
 
 	Nói thí dụ như , nếu là lúc này Cách Lâm có thể đem Amonlo hai toà còn sót lại Mê đoàn đại cổ bảo chiến lược cấp vũ khí phá hủy , trở lại Thất Hoàn Thánh Tháp sau , là có thể tại trong linh hồn có dấu ấn một viên tam cực vinh dự huân chương.
 
 	Ngoài ra , đạt được vinh dự huân chương còn có một cái khác phương pháp , kích giết Thế giới Thủ Hộ Giả đạt được Vu sư ý chí tích lũy.
 
 	Vinh dự huân chương không riêng sẽ ở Săn ma viễn chinh bên trong nâng cao chính mình thống ngự địa vị , cũng có thể tăng lên Vu sư Thế giới quy tắc bản nguyên che chở , ngưng tụ Vu sư Tráo phòng ngự sổ ghi.
 
 	Nói thí dụ như liền vừa vặn vị kia đạt được tam cực vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , đạt được lợi ích nhưng mà vượt xa Cách Lâm một nhóm cấp thấp Săn ma Vu sư.
 
 	Như vậy , từ đáy lòng nói tới , Cách Lâm đối với vinh dự huân chương cũng không khỏi có mấy phần khát vọng.
 
 	"Cách Lâm , nếu đã phá hủy một cái quỹ đạo pháo nhiệm vụ mục tiêu , chúng ta hay là đi đem ký sinh tại linh hồn nô bộc bên trên linh hồn hạt giống thu hồi đi. Nếu là thời gian dài , linh hồn hạt giống khó tránh khỏi sẽ bắt đầu tiêu tan." Millie quay đầu nói với Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	"Hừm, chúng ta linh hồn hai người nô bộc thi thể rơi xuống phương hướng cũng không có cách biệt quá nhiều , hơn nữa bên kia nằm ở không gian cứ điểm cùng Amonlo quân đoàn tuyến đầu trận địa , Amonlo mặt đất phòng ngự biện pháp đã bị Minh Vu sư quân đoàn giải cự pháo tiêu diệt gần đủ rồi , hơn nữa trước hết hàng không những kia Ám Vu sư , hẳn là không quá nhiều phiền phức."
 
 	Sau đó , Cách Lâm , Millie hai người tách rời.
 
 	Một bước bước ra chính là bốn, năm mét , Cách Lâm cầm trong tay Ma pháp Trượng điệu thấp nhanh chóng trên mặt đất bôn ba , theo cảm ứng được linh hồn hạt giống phương hướng đi tới.
 
 	Quanh thân mặt đất thỉnh thoảng có từng cái từng cái to lớn hố lửa đột nhiên xuất hiện , đó là Ám Vu sư hàng không mặt đất sau tại lưu lại nguyên tố miệng núi lửa , cùng lúc quanh thân sẽ nương theo lượng lớn cấp thấp Amonlo thi thể.
 
 	Tàn tạ khắp nơi trên mặt đất , thi thể ngang dọc , máu chảy thành sông , ô ô tiếng khóc bi thương ác phong thổi qua , dường như cả tòa đại địa đều đang khóc tựa như. Amonlo bộ tộc trên mặt đất rất nhiều kỳ quái thịt nhựa kiến trúc hoặc thiêu đốt , hoặc san thành bình địa , hoặc ngã trái ngã phải , mỗi khu vực bên trên đều ấn huyết tinh dấu vết , đều trình diễn qua giết chóc , phá hoại.
 
 	Đứng tại một ít cấp thấp Amonlo tầm nhìn góc độ , nơi này chính là dưới tận thế Thế giới , một đám đến từ dị vực Thế giới bộ tộc vừa vặn tại trắng trợn đối với mỹ hảo hòa bình Amonlo Thế giới tiến hành phá hoại , hủy diệt.
 
 	Phốc , phốc.
 
 	Tiến lên Cách Lâm nhìn thấy hai con bởi vì phát hiện mình mà ẩn giấu đứng dậy thể cấp thấp Amonlo , tiện tay một đòn , không gian rung động dưới cái này hai đầu Amonlo biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cách Lâm tại loang loang lổ lổ tàn tạ trên mặt đất tiếp tục nhanh chóng tiến lên , khếch đại qua một mảnh lại một mảnh bốc lên khói đặc , địa vực khí độc , toàn bộ tiến lên quá trình cũng không có bởi vì tiện tay kích giết cấp thấp sinh vật mà có nửa phần dừng lại.
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm cảm ứng được bên thân một phương ngàn mét ở ngoài , một đám cấp thấp Amonlo thoát thân như hướng phương hướng của chính mình vọt tới , số lượng khoảng chừng có hơn một nghìn dáng vẻ , đều là một ít không có năng lực phi hành hoàng kim Amonlo.
 
 	Nhìn không trung , Cách Lâm nhìn thấy phương xa một tên đứng tại hơn ba mươi mét chiều dài khổng lồ Thủy nguyên tố mãng xà đầu lâu bên trên Săn ma Vu sư truy giết tới.
 
 	Dừng bước lại , Cách Lâm vung lên Ma pháp Trượng , trong nháy mắt sáu viên đỏ đậm Hỏa Cầu thuật liền tại đỉnh Ma pháp Trượng xuất hiện , Hỏa cầu chỉ có to bằng nắm tay , dường như từng cái từng cái lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn tiểu hài tử. Vung lên Ma pháp Trượng , sáu viên Hỏa cầu gào thét kích động bắn ra , tại đoàn lưu vong Amonlo ngay phía trước muốn nổ tung lên , sóng lửa lan tràn.
 
 	Hừ hừ hừ hừ hừ. . .
 
 	Phương xa Vu sư một trận âm trầm tiếng cười vang vọng.
 
 	To lớn Thủy nguyên tố mãng xà bên trên Vu sư nhìn thấy con mồi bị Cách Lâm ngăn cản lại , một tiếng trầm thấp tiếng cười sau rất nhiều mũi tên nước bắn ra , những này đối với Thủy nguyên tố Năng lượng chống đỡ dưới ít hoàng kim Amonlo thê thảm gào thét trong thương vong mảnh lớn.
 
 	Chốc lát sau , Cách Lâm cùng vị này xa lạ Ám Vu sư liên thủ , đem gần đây ngàn con cấp thấp sinh vật tàn sát hơn nửa , chỉ có lẻ loi tinh tinh một ít Amonlo tứ tán không biết chạy tới nơi nào.
 
 	Hai người tính lễ nghi lẫn nhau trò chuyện vài câu sau , hướng về phương hướng khác nhau cách ly , Cách Lâm thu thập tuyệt vọng tiến độ lại tăng thêm không ít.
 
 	Bây giờ , trên vùng đất này theo Ám Vu sư ngang dọc phá hoại , rải rác mở ra cấp thấp Amonlo bị giết đều bị lục dùng để thu thập tuyệt vọng , số lượng đã càng ngày càng ít.
 
 	Năm con Gặm nhấm quỷ thi thể rơi xuống địa điểm , tự nhiên là tại Vu sư nô lệ quái vật quân đoàn cùng Amonlo Âm ảnh đại quân chiến trường vừa vặn phía dưới , vì lẽ đó lúc này Cách Lâm là tại một đường hướng phía sau tiến lên , xa xôi không trung Minh Vu sư tập đoàn dường như một cái hung ác cự Sa , không ngừng truy đuổi quanh thân khó có thể tính toán bầy cá nhỏ chiếm đoạt.
 
 	Còn tiếp tục như vậy. . .
 
 	Như vậy hình thức , có thể dùng không mất bao nhiêu thời gian , Amonlo Âm ảnh Quân đoàn sẽ triệt để rơi vào tan vỡ , bọn hắn bây giờ chỉ là dựa vào to lớn số lượng ngăn cản Minh Vu sư quân đoàn , lùi lại chiến bại đến thôi.
 
 	Theo càng ngày càng tiếp cận chính diện chiến trường phía dưới đại địa , Săn ma Ám Vu sư hàng không nguyên tố rơi xuống hố lớn tựu liền càng ngày càng dày đặc , cùng lúc những kia cấp thấp Amonlo thi thể cũng là càng ngày càng nhiều , còn có số lượng rất nhiều từ không trung rơi xuống Vu sư linh hồn nô lệ quái vật thi thể.
 
 	Lúc này Cách Lâm không thể không khống chế Tự Nhiên Chi Lực , biến đổi để thân thể của chính mình tầng trời thấp phi hành xuyên qua mảnh này máu chảy thành sông , thi thể khắp nơi ác mộng thảm.
 
 	Như vậy , Cách Lâm không khỏi nghĩ đến , nếu là lần này Vu sư Săn ma viễn chinh thất bại đồng thời Amonlo bộ tộc cường thịnh lên , như vậy tại xa xôi tương lai một số năm sau , này một mảnh địa vực tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới địa vị , có phải là thì tương đương với Vu sư Thế giới Nhân Tộc Ý Chí Sơn mạch?
 
 	Hai nơi , đều là chủng tộc tiên phong vì kéo dài chủng tộc ý chí mà sinh ra chiến trường thượng cổ.
 
 	Tại cái kia tương lai xa xôi , có thể hay không cũng có một con lão Amonlo mang theo tiểu Amonlo bay qua qua nơi này , chỉ vào những kia hình thể to lớn Vu sư nô lệ quái vật hài cốt giảng giải , những này chính là tà ác Vu sư khống chế nanh vuốt nô lệ , vĩ đại thượng cổ Amonlo đi qua tụ huyết chém giết , mới chiến thắng. . .
 
 	Lắc lắc đầu , Cách Lâm lạnh lùng nói: "Chuyện như vậy , không thể phát sinh."
 
 	Cũng không phải chỉ có Cách Lâm một vị Ám Vu sư trên mặt đất trên chiến trường du đãng , tìm kiếm chính mình linh hồn nô bộc trên thi thể linh hồn hạt giống , cái khác hàng không Săn ma Vu sư đồng dạng đang tiến hành tương tự sự tình , không ngừng mà trên mặt đất trên chiến trường xen kẽ , thay thế đã từng trên mặt đất gần như vô cùng vô tận cấp thấp Amonlo.
 
 	Bây giờ những kia cấp thấp Amonlo , đã đã biến thành chiến trường vô tận thi hải một phần.
 
 	Mà cái kia lúc trước kỳ hạn hàng không tinh nhuệ Ám Vu sư , thì lại rời đi mảnh này hài cốt thảm , trắng trợn phá hoại những nơi khác đối với Vu sư chống cự.
 
 	Thỉnh thoảng đỉnh đầu không trung sẽ có Vu sư nô bộc quái vật rơi xuống , đối với bọn hắn , đi khắp Ám Vu sư căn bản sẽ không nhìn nhiều , tùy ý một ít còn chưa triệt để chết nô lệ quái vật cuối cùng tiếng khóc bi thương giẫy giụa , đem mảnh này ác mộng như thi hải bao phủ lên một tầng Âm ảnh.
 
 	Nhưng nếu là một ít màu trắng da thịt Mê đoàn Amonlo hoặc là cưỡi ở chiến đấu thú bên trên cao cấp Amonlo rơi xuống , đúng dịp vẫn không có triệt để tử vong, phụ cận Ám Vu sư ngược lại là không có chú ý bổ khuyết thêm một cái Vu thuật.
 
 	Hả?
 
 	Đầu này Vu sư linh hồn nô lệ quái vật thi thể. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên dừng thân thể , ma lực phun trào , nhìn đầu này chiều cao hơn hai mươi mét con ưng lớn thi thể dùng Tinh Thần Lực tinh tế cảm ứng , tựa hồ này cụ thi huyết thảm bên trên nhìn như không có gì đặc biệt thi thể , có cái gì khác với tất cả mọi người tựa như.
 
 	Chốc lát sau , Cách Lâm thân thể chấn động , lộ ra kinh hỉ vẻ mặt.
 
 	Cái cảm giác này, xác thực là Hoạt tính hóa huyết nhục thân thể , cảm giác này không sai!
 
 	Cái gọi là Hoạt tính hóa sinh vật thân thể , chính là chỉ sinh vật thân thể có thể tự mình nảy sinh một loại kỳ diệu tiềm năng , tại thân thể sau khi chết tế bào sẽ lẫn nhau chiếm đoạt một quãng thời gian tiến hành tự mình 'Sinh mệnh kéo dài' .
 
 	Nhưng mà , thông thường nói tới nắm giữ Hoạt tính hóa thân thể sinh vật tại khi còn sống , là rất khó bị cảm ứng được khác với tất cả mọi người, trừ phi là Vu sư tiến hành chuyên môn thí nghiệm đo lường.
 
 	Đối với Hắc Vu sư , Ám Vu sư nói tới , lượng lớn Hoạt tính hóa huyết nhục là chế tạo hợp thành thú điều kiện thứ nhất , giá trị là lấy Vu Tinh tiến hành giao dịch.
 
 	Vui mừng ngoài ý muốn , Cách Lâm một cái hưởng chỉ đem tiểu Bát gọi ra , dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra một đôi hơi có hưng phấn con mắt , nói: "Hợp lực kéo dài một đường lớn hơn một chút chiều không gian khe hở vết nứt , đưa cái này tên to xác chất bỏ vào."
 
 	Vượt qua mười mét chiều không gian khe hở vết nứt , cho dù chỉ là chốc lát , đối với Cách Lâm chỉ có hơn hai trăm năm năm tháng trải qua mà nảy sinh trí nhớ nói tới , cũng là tương đối lớn gánh nặng , Cách Lâm 1 người không gánh vác được.
 
 	"Hả? Oa cạc cạc cạc , đây là. . . Vận khí không tệ ah , vậy mà là lớn như vậy khối Hoạt tính hóa huyết nhục , đầy đủ sơ kỳ hợp thành thú thí nghiệm."
 
 	Cách Lâm cùng tiểu Bát nỗ lực đem đầu này con ưng lớn thi thể nhét vào chiều không gian khe hở vết nứt sau , ý thức có chút hỗn loạn Cách Lâm đột nhiên sững sờ, một vị thân thể mọc đầy màu máu rêu nữ Vu sư co lại thành một đoàn run rẩy.
 
 	Tuy nhiên không chết , nhưng không ngừng tiêu hao ma lực cùng cuối cùng giãy dụa đến xem , đã cách cái chết không xa.