Chương 333: Thế giới chi Sào (7)
 
 	Cái này Lang Chu sào huyệt bao la không biết bao nhiêu vạn dặm.
 
 	Nằm ở cái này độc lập sinh thái hệ thống chuỗi thực vật đứng đầu đỉnh sinh vật, không nghi ngờ chút nào chính là loại này sào huyệt Lang Chu.
 
 	Dọc theo đường đi, to to nhỏ nhỏ sào huyệt Lang Chu thi thể phân bố, đủ loại dạng chết đều có.
 
 	Sào huyệt Lang Chu là lấy bộ tộc sào huyệt hệ thống tiến hành tụ tập sinh hoạt, bởi vì trong sào huyệt không gian này tử vong sào huyệt Lang Chu thi thể số lượng thực sự quá nhiều, Cách Lâm không khỏi hoài nghi, bên trong không gian này đồ ăn thiếu thốn thời điểm, loại này sào huyệt Lang Chu sẽ có hay không đồng loại lẫn nhau tàn sát?
 
 	Cũng hoặc là, kết bè kết lũ đánh vào cái khác sào huyệt không gian đi kiếm ăn, cũng lấy cái này hạ thấp bản thân bộ tộc số lượng.
 
 	Allah một mặt khuyên giải bốn phía khả năng phát sinh đột biến, một mặt cầm lấy quả cầu thủy tinh trầm giọng nói: "Cái này Lang Chu chi Sào phía sau, mãi cho đến Tuyết Tuyến chi Sào, đều cũng đã không còn như vậy loại cỡ lớn sào huyệt, ta xem hẳn là nơi này Lang Chu dẫn đến Tuyết Tuyến Trùng số lượng giảm mạnh, tiến tới Tuyết Tuyến Trùng vô phương lại hướng phía dưới khai thông càng to lớn sào huyệt không gian."
 
 	Cách Lâm đồng dạng cầm lấy quả cầu thủy tinh, cẩn thận suy tư.
 
 	Cái này Black Tower Thánh Ngân Vu sư khai thông đi thông Thế giới chi Sào con đường, tổng cộng to to nhỏ nhỏ muốn trải qua mấy chục cái lòng đất sào huyệt.
 
 	Mà trong đó diện tích to lớn nhất, liền muốn nói tới chỗ này Lang Chu chi Sào, xuống chút nữa, cũng là Tuyết Tuyến chi Sào có thể cùng đánh đồng với nhau mà thôi.
 
 	Đương nhiên, liền tính uy hiếp nói tới, Lang Chu chi Sào phía dưới vẫn cứ có vài chỗ diện tích không coi là nhỏ sào huyệt không gian, bên trong sinh sống một ít Sào huyệt Thế giới sinh vật mạnh mẽ.
 
 	Nhưng bởi vì cái này mấy chỗ sào huyệt không gian diện tích tương đối với Lang Chu chi Sào nói tới. Vẫn cứ là cách biệt quá nhiều, bởi vậy toàn thể bộ tộc số lượng xa xa vô phương có thể cùng sào huyệt Lang Chu cùng sánh vai.
 
 	Đang bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư suất lĩnh tiên phong Săn ma quân đoàn một phen quét sạch sau, lưu lại tàn dư sinh vật số lượng cũng là tương đối hơi ít. Vô phương lại đối với đến tiếp sau tiến tới Săn ma Ám Vu sư tạo thành quá to lớn uy hiếp.
 
 	Ô ô ô. . .
 
 	Bão tuyết gào thét thổi tới.
 
 	Hắc ám, lạnh giá giai điệu bên trong, yếu ớt nguyên tố hào quang bị bão tuyết che lấp, căn bản vô phương chiếu rọi ra khoảng cách quá xa, một đám Săn ma Vu sư cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí một tiến lên.
 
 	Như vậy hoàn cảnh, chính là Cách Lâm săn mùi Vu thuật cùng sóng siêu âm định vị Vu thuật, cũng nhận đến cực đại quấy nhiễu.
 
 	Săn mùi khứu giác bên trong, đâu đâu cũng có đơn độc thuộc về sào huyệt Lang Chu dịch mùi hôi thối. Thỉnh thoảng sẽ lẫn lộn một ít chết thảm ở tại dưới sào huyệt Lang Chu công kích nô lệ quái vật đa dạng quái dị khí vị.
 
 	Sóng siêu âm định vị Vu thuật, nhưng là bị tung bay hoa tuyết nhiễu loạn. Trong nhận biết, phảng phất tại vô số hạt gạo nhảy lên tại Cách Lâm trước mắt lẩn trốn, hoàn toàn mơ hồ không rõ.
 
 	Cho tới nóng lạnh thị giác, tại Sào huyệt Thế giới như vậy lạnh giá hoàn cảnh. Nhìn thấy chỉ là một mảnh u lục.
 
 	Tình cờ từng điểm hồng quang cũng chỉ là bên cạnh mấy mét ở ngoài Vu sư trên Ma pháp Trượng nguyên tố hào quang mà thôi, hiệu quả thậm chí còn không bằng nhân loại bình thường tia sáng sắc thái thị giác nhận biết.
 
 	Liền như vậy, Cách Lâm cũng chỉ có thể hướng nhân loại bình thường giống như vậy, tại như vậy Hắc ám, lạnh giá trong sào huyệt không gian, cẩn thận từng li từng tí một tiến lên.
 
 	Trong bóng tối, phảng phất sau một khắc liền sẽ có vệ chưa biết sinh vật đột nhiên tập kích mà tới, lo lắng đề phòng.
 
 	Cách Lâm quay đầu, nhìn về phía trên bả vai co lại thành một đoàn viên cầu, tựa như đang cố gắng giữ ấm Bát ca. Hỏi: "Cảm nhận của ngươi thế nào?"
 
 	Bát ca đối với hết thảy đối với hắn có thù địch sinh vật, đều vốn có cực kỳ nhạy bén nhận biết, điều này cũng là nó bảo vệ mạng nhỏ then chốt.
 
 	Thường thường đối phương vừa rồi hưng khởi thù địch. Hoặc là phương xa luồng lớn có thù địch sinh vật tụ tập, liền sẽ bị nó rõ ràng nhận biết được.
 
 	"Từ lúc đến cái này chim không thèm ị Sào huyệt Thế giới, ngoại trừ Băng Bức cái kia, ta căn bản cũng không có cảm nhận được bất kỳ cái gì đồ vật."
 
 	Bát ca như vậy nói xong, rêu rao lên: "Cạc cạc cạc, chúng nó tựa hồ là đang sợ hãi. Chẳng lẽ nói là bởi vì khi Bát gia ta buông xuống, để Thế giới này hết thảy sinh vật đều đang sợ hãi duyên cớ? Cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Lắc lắc đầu. Không có lại hi vọng Bát ca, Cách Lâm nhìn về phía cái khác những Săn ma Vu sư.
 
 	Nhìn chung quanh một vòng sau, mọi người bên trong vậy mà không có một tên Săn ma Vu sư nhận biết Vu thuật, có thể hữu hiệu ứng đối loại này bão tuyết thời tiết, điều này làm cho Cách Lâm không chỉ hoài niệm lên Minh Vu sư quân đoàn hợp tác phương thức tác chiến.
 
 	Về cơ bản, Ám Vu sư vì bảo đảm bản thân tỉ suất sinh tồn, nhận biết Vu thuật bình thường đều là tuyển chọn đối với thường quy Ưng nhãn thuật hoặc là thích ứng bản thân tác chiến năng lực Vu thuật.
 
 	Tương tự với bão tuyết trong hoàn cảnh đi nhận biết một ít hi hữu nhận biết Vu thuật, ai cũng sẽ không đi lãng phí thời gian nghiên cứu học tập.
 
 	"Cách Lâm các hạ yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực bảo vệ tốt ngươi an toàn."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đột nhiên như vậy nói ra, Cách Lâm sững sờ xuống, đột nhiên kinh hỉ hỏi: "Thiên Nhãn Cự Giải, ngươi có thể ở trong môi trường này tiến hành nhận biết sao?"
 
 	"Tại trong phạm vi nhất định, bất luận cái gì dùng con mắt nhìn về phía ta sinh vật, đều có thể bị ta Thiên Trọng Mục nhận biết được." Thiên Nhãn Cự Giải giải thích.
 
 	Hả?
 
 	Tại trong phạm vi nhất định, có thể nhận biết được bất luận cái gì nhìn mình sinh vật?
 
 	Đây là Cách Lâm lần đầu tiên nghe được như vậy nhận biết phương thức.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Cách Lâm lại đột nhiên thất vọng lắc lắc đầu, trong Thế giới chi Sào bởi vì quanh năm nằm ở Hắc ám tối tăm trạng thái, nơi này sinh vật nhận biết phương thức đã hướng sóng âm nhận biết phương hướng tiến hóa, thoái hóa con mắt công năng.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải cái này năng lực thần kỳ tại trong Thế giới chi Sào, rất có khả năng đem phát huy không đến bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Liền như vậy, hai đội người lấy cực kỳ chầm chậm thận trọng tốc độ, yên lặng hướng về phía trước phi hành, trên mặt đất chiến đấu dấu vết cũng nguyên lai càng ít, thậm chí có thể dần dần nhìn thấy một ít bản thổ cái khác tiểu sinh vật hoạt động tung tích.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Vượt qua Lang Chu chi Sào bão tuyết tàn phá khu vực, mọi người đi tới Lang Chu chi Sào bên trong một mảnh tương đối yên ổn địa vực.
 
 	"Theo theo tốc độ này, chúng ta lại có thêm 90 cái Sa Lậu thời gian, liền có thể đến đi thông Thế giới chi Sào hạch tâm cửa động. Thật nên vui mừng hai cái này miệng thông đạo cũng không xa, chúng ta không cần chân chính đi ngang qua cái này Lang Chu chi Sào."
 
 	Allah trầm thấp nói, vài miếng màu xanh lục lá cây liên tục quay quanh nàng Vu sư Tráo đi khắp.
 
 	"Nơi này chiến đấu dấu vết đã cực kỳ thưa thớt, hẳn là không có bị phía trước những Săn ma Vu sư thanh lý qua khu vực, rất có khả năng có lưu lại tàn dư bầy sào huyệt Lang Chu, hi vọng trong thời gian tiếp theo sẽ không tình cờ gặp. . ."
 
 	Sa, sa, sa, sa. . .
 
 	Cách Lâm vừa vặn nói, đột nhiên mọi người dưới thân trong rừng cây "Sàn sạt" âm thanh để hết thảy Săn ma Vu sư đều sắc mặt dồn dập biến đổi, rít lên một tiếng: "Canh gác!"
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Những Săn ma Vu sư quay quanh tại Thiên Nhãn Cự Giải bốn phía, nguyên tố hào quang khiến cho đến cực hạn, đem Hắc ám sào huyệt không gian chiếu sáng.
 
 	Không có bão tuyết trở ngại, nguyên tố hào quang vì mọi người cung cấp tương đối khá tầm mắt, theo khả năng này phát sinh tất cả ngược lại cũng đều tại trong phạm vi nhận biết.
 
 	"Hô. . . Chỉ là là một đám Tuyết Tuyến Trùng sao?"
 
 	Cách Lâm sau thân một tên nữ Vu sư lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, những này "Sàn sạt" âm thanh vậy mà là bị đến hàng mấy chục ngàn Tuyết Tuyến Trùng bò sát thời điểm, sắc bén song trảo ma sát mặt đất gây nên.
 
 	Tuyết Tuyến Trùng tại trong Thế giới chi Sào hầu như tùy ý có thể thấy được, giết cũng giết không xong, Cách Lâm đoàn người đã sớm tập mãi thành quen.
 
 	Không cần nói quy mô hơn vạn bầy Tuyết Tuyến Trùng, chính là quy mô mấy chục vạn Tuyết Tuyến Trùng dòng thác, mấy tháng nay đoàn người cũng đã gặp mấy lần, ngoại trừ lúc mới bắt đầu thời điểm chấn động, đã thấy rất nhiều cũng là tập mãi thành quen.
 
 	Loại này nằm ở Sào huyệt Thế giới tầng thấp nhất sinh vật, gần như vô cùng vô tận, liền phảng phất Vu sư Thế giới hoa cỏ thảm thực vật giống như vậy, đều là một cái Thế giới đứng đầu cơ sở sinh thái quy tắc tạo thành bộ phận.
 
 	Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, đại khái là bị mấy ngày nay Lang Chu chi Sào bầu không khí ngột ngạt làm cho sốt sắng thái quá.
 
 	Vừa vặn khi mọi người lại muốn lần nữa hướng về phía trước phi hành thời điểm, đột nhiên, Allah tựa hồ trước hết cảm ứng được cái gì, kêu to một tiếng: "Sào huyệt Lang Chu!"
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Ám Vu sư canh gác hầu như là xuất phát từ bản năng, chính là không có Allah cảnh báo, cũng sẽ không có một người chân chính thư giãn xuống.
 
 	Tê tê, hí hí hí. . .
 
 	Sào huyệt Lang Chu môn tại trên mặt đất, rừng cây nhanh chóng nhảy lên, hóa thành từng cái từng cái tàn ảnh, hết sức linh hoạt, cũng đã đồng thời phát hiện ở đây những Săn ma Vu sư.
 
 	Rầm, rầm, rầm. . .
 
 	Kim loại xiềng xích ma sát âm thanh, Nailuo bên cạnh đột nhiên nhào tới bóng đen tại từng cái từng cái xiềng xích không ngừng quấn quanh dồn nén bên trong, rít lên một tiếng, liền "Phốc" một tiếng nổ tung.
 
 	Con này sào huyệt Lang Chu mặc dù tốc độ cực nhanh nhào tới, lại căn bản không có đối với đột nhiên tập kích Nailuo sản sinh bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Trái lại tại Nailuo cương quyết nóng nảy phản kích bên trong, con này thân dài chắc là hai mét sào huyệt Lang Chu mấy hơi thở liền bị giết ngược lại.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Hừm, loại này choáng váng tạp âm. . ."
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy đầu mình hỗn loạn, rõ ràng đã nhận biết được bầy này tập kích sào huyệt Lang Chu, cũng muốn làm ra phản kích, lại căn bản cầm không lên bất luận cái gì tinh thần, phản ứng hiếm thấy chậm cực kỳ, gần giống như bên trong Tam Tiêu Quỷ linh hồn Vu thuật.
 
 	Đây là tư duy thanh âm công kích sao?
 
 	Lại có thể khiến người ta sản sinh tương tự với tinh thần huyễn thuật hiệu quả. . .
 
 	"Nha! Thiếu gia, ta trước trốn một lúc ah!" Bát ca tại Cách Lâm trên bả vai rít gào lên biến mất rồi. (chưa xong còn tiếp)