Chương 76: Thánh Tích Vẫn Lạc
 
 	Dọc theo đường đi , Cách Lâm tựu liền phảng phất Rafi cái bóng , trầm mặc yên tĩnh theo sau lưng Rafi.
 
 	Này cũng cũng không phải là Cách Lâm hết sức biểu hiện âm điệu thấp trầm mặc , trong tiểu đội lại không có người ngoài , Cách Lâm còn không đến mức như vậy như vậy. Chỉ là , Cách Lâm cần một bên đi đường , một bên chịu đựng thể chất trúng độc sau suy yếu , một bên lại lấy ra Thủy nguyên tố , Lôi nguyên tố  kiến thức căn bản thư tịch không ngừng mà nghiên cứu , thực đang không có tinh lực suy nghĩ (làm) những chuyện khác.
 
 	Theo sau lưng Rafi , chính mình quả nhiên âm điệu thấp quá mức , Cách Lâm trong lòng không kìm lòng được nghĩ như vậy.
 
 	Bin Johnson cái tên này cũng mặc kệ Cách Lâm có nói hay không , thậm chí không biết tại sao những người khác đều bởi vì Cách Lâm âm điệu thấp mà hoàn toàn quên , cái tên này nhưng một mực nắm lấy Cách Lâm không tha , trong miệng quang quác quang quác giải thích cái liên tục , một hồi xả phía Đông một hồi xả Tây , thậm chí bắt đầu đàm luận hắn cùng Robin kết hôn rồi có hài tử, chuyện này quả thật. . .
 
 	Cách Lâm không khỏi nghĩ đến , nếu như Bin Johnson có thể nhận thức trước chính mình nhiệm vụ thời điểm gặp phải Bạo Hùng , Thiết phủ , Chuỳ Sắt , không chắc có thể trở thành là cùng chung chí hướng bạn tốt , đều là nói nhảm gia hỏa.
 
 	Ban đêm , Robin cho gọi ra Bờm Thép , to lớn thể phách hộ vệ tại mọi người bên cạnh bên cạnh , vỗ tay một cái nói: "Bờm Thép khí tức đủ để uy hiếp trong rừng rậm cái khác kẻ săn mồi , hơn nữa có ta Lục Nhãn Mi Hầu phụ trách cảnh giới , mọi người có thể ngủ an toàn cảm giác."
 
 	Nói như vậy , Robin tựu liền tiến vào lều vải , chốc lát sau tựu liền truyền đến Bin Johnson bi thương , không biết hai người lại xảy ra chuyện gì.
 
 	Cách Lâm đón lấy Bất Diệt Hỏa Diễm ánh sáng , một bên hiểu thấu đáo Thủy nguyên tố tri thức , một bên thử nghiệm sử dụng Tinh thần lực tại linh hồn bên trong khắc hoạ Thủy nguyên tố cơ sở Ma pháp trận , vẻ mặt một mảnh vắng lặng cùng thận trọng. Rafi tiến vào lều vải sau , kéo lên rèm , liền cũng mặc kệ một bên Cách Lâm trực tiếp cởi quần áo , thân thể trần truồng.
 
 	Cách Lâm liếc mắt nhìn , không nói gì.
 
 	Rafi lấy ra một bình nhỏ toả ra cường lực sóng Sinh mệnh chất lỏng , nhẹ nhàng lau chùi chính mình bóng loáng da thịt cùng chết héo da thịt chỗ giao giới , tẩm bổ giao giới tuyến nơi chồi non , vẻ mặt vô cùng chăm chú chăm chú. Lau chùi xong xuôi sau , Rafi nhìn thấy Cách Lâm vừa vặn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình , trong ánh mắt vừa không có dục vọng , cũng không có ghét bỏ , không khỏi như cái tiểu nữ nhân như thế rầm rì nói: "Làm sao , ta ở trong mắt ngươi là khối gỗ sao?"
 
 	Trong giọng nói , vậy mà có chút ghen tuông.
 
 	Xì. . .
 
 	Cách Lâm nở nụ cười , nói: "Ta Rafi nữ Vương đại nhân , ngươi không phải gỗ , ta mới là gỗ. Chỉ có điều , ta cái này gỗ nhìn thấy ngươi cũng động tâm."
 
 	"Hừ!" Rafi phủi Cách Lâm một mắt , khóe miệng mang theo một tia độ cong nói: "Quên đi , hiện tại ta bộ dáng này có thể không có hứng thú gì , đi sang một bên , ta buồn ngủ." Âm thanh tuy nhiên một bộ lạnh nhạt dáng vẻ , nhưng có chút Rafi trên người không từng xuất hiện nhỏ ngọt ngào.
 
 	Cách Lâm hôn Rafi cái trán một hồi sau , nhẹ giọng nói: "Chúng ta cùng ngủ, ngươi ngủ trước. . ."
 
 	...
 
 	Thánh Tích Vẫn Lạc bồn địa , khoảng cách gần nhất đương nhiên là Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện , thứ yếu là Black Tower Vu sư Học Viện cùng Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện , còn lại Cốt Hài Chung Lâu , Mê Bàn Học Viện , Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện muốn càng xa hơn một ít.
 
 	Làm Cách Lâm đoàn người đến Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện khu vực phụ cận thời điểm ,Đội tiên phong thứ nhất Black Tower cùng Thời Gian Sa Lậu một tốp nhỏ tinh nhuệ Vu sư học đồ đã giành trước đi tới Thánh Tích Vẫn Lạc thung lũng, sớm hơn một chút còn có Tượng Nha Thành Bảo một tốp nhỏ tinh nhuệ Vu sư học đồ . Còn Tượng Nha Thành Bảo cái khác Vu sư học đồ , thì lại phải chờ còn lại 3 Học Viện Vu sư học đồ toàn bộ đến thời điểm , sẽ xuất phát.
 
 	Tại Tượng Nha Thành Bảo Vu sư học đồ trên người , Rafi đạt được 19 khu 9 Đại Vu sư Học Viện một tình báo , tuy nhiên cái này tình báo không hề có một chút tác dụng , chỉ là 19 khu 9 chổ tên Học Viện.
 
 	Lilith Cabin Vu sư Học Viện không cần nhiều đề ra , này nguyên bản là Cách Lâm đoàn người sắp đi tới Vu sư Học Viện.
 
 	Cái khác tám Đại Vu sư Học Viện , phân biệt là: Nam Tích Loan Vu sư Học Viện , Tàng Nhãn Vu sư Học Viện , Bạch Ly Ngõa Vu sư Học Viện , Lôi Đình Cứ Xỉ Vu sư Học Viện , Kiều Ba Chi Môn Vu sư Học Viện , Nghiễm Tình Lâu Vu sư Học Viện , Ngả Lan Hoa Phố Vu sư Học Viện , Đại Bản Chung Vu sư Học Viện.
 
 	Nói chung , này 9 Đại Học Viện nhìn lên tên đều có ánh sáng, tựa hồ vừa vặn phương diện Năng lượng đều tương đối nhiều một ít cảm giác , không giống 12 khu Vu sư Học Viện như vậy Âm Hối , Tà Ác , Tàn Khốc , Thần Bí. . .
 
 	Đương nhiên , đối với 12 khu Vu sư học đồ nói tới , đối diện Vu sư học đồ ở cái Vu sư Học Viện nào không một chút trọng yếu , chỉ cần 19 khu là được.
 
 	Nguy Nga Sơn mạch đối với không có năng lực phi hành Vu sư học đồ nói tới , đúng là một khổ cực sống, với tình hình phải cõng lấy như thế một cái túi lớn cấm chế Ma đạo vật liệu. Tiện thể cấm chế vật liệu nói tới , Black Tower Học Viện ngoại trừ Cách Lâm cái này tiểu đội , đúng là cũng có linh tinh cái khác mấy cái tiểu đội dẫn theo không ít , này đủ để chứng minh có không ít tiểu đội trưởng là có dự kiến trước.
 
 	Nếu là chiếm lĩnh tài nguyên điểm , sẽ dính đến một ít bảo vệ vấn đề , có cấm chế đương nhiên càng lợi cho bảo vệ tài nguyên điểm . Nếu như vậy, chỉ cần lưu lại một số ít đến tiếp sau đó bộ phận thực lực đối lập yếu kém Vu sư học đồ chỉ cần dựa vào cấm chế là có thể bảo vệ .
 
 	Bằng không đánh hạ tài nguyên điểm lập tức lại bị kẻ địch chiếm lĩnh , này có ý nghĩa gì?
 
 	Đương nhiên , bảo vệ tài nguyên điểm cũng không phải làchỉ có cấm chế này một cái biện pháp.
 
 	. . .
 
 	York Liana mệt đến thở hồng hộc , nhưng bởi vì không muốn làm đội ngũ liên lụy mà gắng gượng , cắn chặt hàm răng từng bước từng bước gian nan bò sát Đại Bằng Sơn Mạch. Thể lực giá trị đã rất cao Cách Lâm căn bản không có cảm thấy đến bất kỳ khó chịu nào , nguyên bản chìm đắm tại linh hồn bên trong ghi chép Thủy nguyên tố cơ sở Ma pháp trận Cách Lâm đột nhiên nhìn thấy York Liana vất vả dáng vẻ , lặng lẽ ngừng bước chân.
 
 	Cách Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái York Liana trên người bao phục , theo một luồng lực đẩy từ Cách Lâm trong thân thể xuất hiện , cái này bao phục vậy mà chậm rãi trôi nổi lên.
 
 	"Thật thần kỳ Vu thuật! Cảm tạ ngươi , Cách Lâm ca ca." York Liana kinh hỉ nói với Cách Lâm , hoàn toàn sùng bái khát khao bộ dạng.
 
 	         Nở nụ cười , Cách Lâm ra hiệu nàng đuổi tới đội ngũ , sau đó mọi người từng bước từng bước hướng cái kia phủ kín tuyết trắng mênh mang trên đỉnh ngọn núi bò tới.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày , theo mọi người đôi chân đạp lên bằng phẳng bãi cỏ , trên đỉnh ngọn núi hòa tan tuyết đọng hóa thành một dòng suối nhỏ mảnh lao nhanh từ bên người chảy qua. Trời xanh mây trắng , một đội bay đến không biết mấy ngàn mét độ cao chim Nhạn giương cánh xẹt qua , phía sau Nguy Nga Sơn Mạch đoàn đội mơ hồ đem mọi người vây quanh lên , hình thành một bồn địa.
 
 	Này , chính là Thánh Tích Vẫn Lạc thung lủng địa phương.
 
 	Rafi tại trên đất trải ra địa đồ , cẩn thận so sánh một lúc sau , vậy mà yên lặng đọc lên Vu thuật chú ngữ (thần chú), theo một luồng Sinh mệnh năng đắn đo rót vào đến dưới chân thổ địa , một bụi cỏ nhỏ phảng phất "Thức tỉnh". (p/s: sau này sài chú ngữ, thấy nó đọc hợp hơn ^^)
 
 	"Cái này cái gì Vu thuật?" Cách Lâm trong lòng có chút kinh dị!
 
 	Chỉ thấy Rafi trước người một cây phổ thông cỏ nhỏ rất ngắn vậy mà trong thời gian ngắn dài đến cao hơn nửa người , phiến lá triển khai sau lộ ra một nụ hoa , sau đó từ bên trong vậy mà chậm rãi bay ra một cái nửa trong suốt , bán ẩn hình kỳ diệu "Sinh vật", dáng dấp như là 1 con to bằng nắm đấm trẻ con ong mật , nhưng mọc ra hình người ngũ quan.
 
 	Chỉ có điều ngũ quan có chút quái dị dị dạng , không giống nhân loại như vậy hợp quy tắc.
 
 	Kỳ quái tiểu sinh linh một bộ vui mừng dáng vẻ , phía sau lưng một đôi trong suốt cánh cuốn lấy điểm khởi đầu Phong nguyên tố , quay chung quanh Rafi bay tới bay lui.
 
 	Rafi đưa ra cánh tay , để này kỳ quái tiểu sinh linh chậm rãi rơi vào trên lòng bàn tay , hỏi: "Thánh Tích trung tâm ở đâu?"
 
 	Tiểu sinh linh thân thể chỉ là mỏng manh nguyên tố mô phỏng hóa thành. Trên mặt lộ ra vẻ suy tư, tiếp theo tựa hồ nhớ ra cái gì đó , hết thảy cánh tay đều hướng về một phương hướng chỉ.
 
 	Rafi nở nụ cười , hướng về này tiểu sinh linh trong thân thể đắn đo vận chuyển một luồng Sinh mệnh năng, tên tiểu tử này nhất thời một bộ ăn no hạnh phúc thỏa mãn vẻ mặt , ngất ngất ngây ngây ngay ở Rafi lòng bàn tay ngủ , thỉnh thoảng còn vô ý thức đạp hai lần chân sau , như là tiểu hài tử ngủ không thành thật dáng vẻ.
 
 	Rafi nhẹ nhàng đem cái này nửa trong suốt tiểu tử nhét vào cỏ nhỏ nụ hoa bên trong , tiếp đó này cây vốn là chiều dài không ít cỏ nhỏ chậm rãi hóa thành nguyên bản dáng dấp. . .
 
 	"Đi thôi , mục đích của chúng ta ở bên kia , tốc độ tăng nhanh 1 chút , không nên để cho 19 khu Vu sư học đồ giành trước." Rafi hướng về một phương hướng chỉ vào , tiếp đó mọi người liền nhanh chóng tuỳ tùng chạy tới. Tuy nói , Tượng Nha Thành Bảo , Black Tower , Thời Gian Sa Lậu 3 Học Viện đã có một phần bộ đội tiên phong đi tới tài nguyên điểm , nhưng nghĩ đến những người này cũng là lấy thung lũng trung tâm 15 nơi quý giá tài nguyên điểm làm đầu , còn 35 nơi đối lập phân tán tiền tuyến tài nguyên điểm có thể không nhất định có người.
 
 	Nếu là Cách Lâm những người này đến tài nguyên điểm lại phát hiện đã bị 19 khu Vu sư học đồ chiếm lĩnh , vậy coi như phiền phức rất nhiều.
 
 	Đến nay , Cách Lâm mấy người trong tiềm thức vẫn là đem 19 khu Vu sư học đồ xem là cùng mình cùng cấp bậc đối thủ. . .
 
 	. . .
 
 	"Cách Lâm , ngươi biết cái này to lớn thung lủng tại sao gọi Thánh Tích Vẫn Lạc sao?" Bin Johnson tại Cách Lâm bên người lao nhanh thở hồng hộc  , nhưng vẫn là miệng dừng không được đến , đắc ý hướng về Cách Lâm hỏi.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu , nghi vấn nói: "Này có cái gì thuyết pháp sao?"
 
 	Bin Johnson nhìn thấy Cách Lâm quả nhiên không biết, đắc ý vẻ mặt càng thêm rõ ràng , nhíu mày trừng mắt cười nói: "Có người nói thời kỳ thượng cổ , nơi này ngã xuống một vị Thánh Ngân Vu sư , lực xung kích cực lớn để trong này nguyên bản hung ác rừng gai hóa thành bây giờ to lớn thung lủng. Cùng lúc , bởi vì vị kia Thánh Ngân Vu sư nguyên nhân , cái này thung lủng bây giờ đã đã biến thành 1 nơi sản xuất nhiều quý giá tài nguyên bảo địa , bị 19 khu Vu sư Học Viện cùng 12 khu Vu sư Học Viện liên hợp khai phá."
 
 	Cách Lâm chấn động đến trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Một vị Thánh Ngân Vu sư ngã xuống sau , tử vong lực xung kích hóa thành chỗ này không nhìn thấy giới hạn thung lủng địa phương? E sợ , chính là bình thường Thánh Ngân Vu sư cũng không có sức mạnh to lớn như vậy đi!
 
 	Bin Johnson nhìn thấy Cách Lâm bị chấn động đến trợn mắt ngoác mồm dáng dấp , đắc ý cực kỳ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Như thế , Cách Lâm nguyên bản khiếp sợ trên mặt chậm rãi chuyển hóa thành một trận bi thương đau xót. . .
 
 	Thánh Ngân Vu sư , căn bản là rất ít tại Vu sư Thế giới hiện thân , chớ đừng nói chi là cái này Vu sư văn minh bản nguyên Thế giới ra tay đánh nhau. Thánh Ngân Vu sư đương nhiên cũng có mâu thuẫn , thậm chí một số không thể hài hoà mâu thuẫn cũng sẽ gợi ra đại chiến , dù sao Vu sư Thế giới nội tại nói tới , là một cái lẫn nhau cạnh tranh Thế giới.
 
 	Thánh Ngân Vu sư sinh tử đối mặt , nhưng những thứ này đều là tại Vu sư Thế giới bên ngoài phát sinh.
 
 	Bên trong Vu sư thế giới, đều là Vu sư Học Viện cấp ba trở xuống Vu sư lẫn nhau thảo phạt , lấy phá hủy đối phương Vu sư Tháp vì mục đích , do đó suy yếu Thánh Ngân Vu sư tăng cường lực lượng.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Có thể làm cho một vị Thánh Ngân Vu sư tại Vu sư Thế giới ngã xuống , Cách Lâm duy nhất có thể tưởng tượng chính là lần thứ hai trên Vu sư Thế giới cổ có một không hai cuộc chiến! Ở cái kia đất trời đen kịt , sinh linh đồ thán , máu chảy thành sông , Vu sư văn minh rơi vào cơn sóng nhỏ nhất , tối tăm nhất tiêu vong thời khắc nguy cơ , đếm không hết vĩ đại thượng cổ Thánh Ngân Vu sư cùng Chân Linh Vu sư vì bảo vệ Vu sư Thế giới cuối cùng văn minh truyền thừa địa phương , Vu sư Đại lục , dồn dập ngã xuống. . .
 
 	Bin Johnson nhìn Cách Lâm đột nhiên thất lạc dáng vẻ , còn tưởng rằng hắn là bởi vì chính mình tri thức uyên bác mà khó chịu , đắc ý khà khà nở nụ cười hai tiếng sau , chạy đến phía trước đội ngũ.