Chương 279: Tuyệt vọng mật thất
 
 	Kỵ sĩ đội ngũ có tới hơn ba trăm người, toàn bộ đều thân mặc kim loại khôi giáp, kỷ luật nghiêm minh, tuyệt đối không phải Cách Lâm tại giới quý tộc bên trong nhìn thấy những kia trang sức tính bình hoa, hay hoặc là thấp kém quán rượu mũi đao đi khắp cái gọi là Kỵ sĩ.
 
 	Nhất định phải hình dung, những Kỵ sĩ này nghiễm nhiên liền là quân đội.
 
 	Dựa vào Cách Lâm trong ấn tượng nơi cho biết, không những toàn bộ phía Đông đảo San Hô, Thất Hoàn Thánh Tháp đại bộ phận học viện ngoại vi khu vực đều là lấy Vu sư hậu duệ pháo đài Quý tộc thống trị tiến hành địa vực phân định.
 
 	Mà như vậy ham muốn hưởng lạc các Quý tộc muốn thành lập một nhánh kỷ luật nghiêm minh quân đội, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Dù sao, mạnh mẽ đến đâu Kỵ sĩ quân đoàn tại Vu sư trước mặt cũng đều cùng giấy dán không có khác nhau, tại đây một ít Vu sư hậu duệ trong mắt hoàn toàn chính là không có tiền đồ hành vi.
 
 	York Liana vẩn đục hai mắt ánh mắt lấp loé, lặng lẽ nhìn về phía một bên tâm thần bất định Cách Lâm, hy vọng có thể từ Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nhìn kỹ hướng mặt đất con mắt nhìn ra một ít tâm tình.
 
 	"Những thứ này. . . Đều là Rafi làm sao?" York Liana hỏi.
 
 	Cách Lâm nhìn trên đường phố vui mừng khôn xiết bình dân, lắc đầu nói: "Không biết, e rằng đi."
 
 	E rằng. . .
 
 	Những này mặt ngoài phồn vinh vui sướng chỉ là tại che lấp một ít chân chính tội ác bản chất.
 
 	Dù sao thu thập Nhân loại tuyệt vọng, cho dù là thủ đoạn đứng đầu vì thuần thục Hắc Vu sư, thực nghiệm tư liệu cũng tất nhiên sẽ có hao tổn cực kỳ lớn.
 
 	Bát ca cái tên này tại York Liana liên tục yêu thích nuôn chiều xuống, đã từ Cách Lâm bả vai nhảy đến lão Vu bà bả vai, lúc này, Bát ca cười bỉ ổi nói: "Cạc cạc, thiếu gia, ngươi xem bằng không do ta trước đi thăm dò xem dưới thế nào?"
 
 	Cách Lâm ánh mắt, từ vui mừng khôn xiết đám người chậm rãi chuyển hướng bị các Kỵ sĩ từng cái từng cái xích sắt trói buộc tù binh, dần dần biến mất ở Searle Thành đứng đầu vì lớn lao hoa lệ pháo đài trong đại môn.
 
 	Càng là tới gần chân tướng, Cách Lâm tâm trái lại dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Cách Lâm không để ý đến Bát ca, xoay người nhìn về phía ngoài Thành một phương hướng, hồi ức trong mơ hồ ký ức cái kia đã từng thuộc về mình ấm áp nhà.
 
 	"Bất luận nơi này thành chủ có phải là Rafi, chúng ta đều không nên quấy rầy toà Thành thị này cư dân yên lặng sinh hoạt, thời điểm ban đêm lại đi thăm dò tra một chút đi. Hiện tại sao. . ."
 
 	York Liana hơi kinh ngạc nói: "Dù sao các thân nhân của ngươi cũng đã chết đi. Còn quản những này phô thông Nhân loại ý nghĩ làm gì?"
 
 	Cách Lâm không hề trả lời York Liana, chỉ là hướng về phương xa trong ký ức địa phương bay đi.
 
 	Khoảng khắc sau.
 
 	Cách Lâm, York Liana hai người rơi vào lầy lội trên đường nhỏ, đây là ngoài Thành những thôn hộ trường kỳ đi tới Searle Thành dẫm đạp ra đường.
 
 	Trên đường nhỏ không có người đi đường, Cách Lâm không ngần ngại chút nào rơi trên mặt đất, tùy ý bùn đất nhiễm phải giày của mình. Cách Lâm tựa hồ là đang hưởng thụ, vậy mà còn dùng mũi chân sượt sượt mềm mại bùn đất, hồi ức thời thơ ấu thời điểm đi theo lão Hán Mỗ đánh xe ngựa thân thiết vui sướng tình cảnh.
 
 	York Liana thì lại hơi cách mặt đất một khoảng cách bập bềnh, tựa hồ có hơi chán ghét dưới chân dơ bẩn lầy lội đất đai.
 
 	"Nếu như không ngại, ngươi vẫn hay là xuống."
 
 	Cách Lâm nhàn nhạt nói câu sau, tiện tay cắt ra chiều không gian khe hở. Càng từ một mảnh lớn trong quần áo rút ra hai cái bình dân quần áo, cũng đem một món trong đó ném cho York Liana.
 
 	Những y phục này, đều là Cách Lâm đã từng vì tương lai khả năng triển khai Dị hóa thuật ngụy trang mà chuẩn bị đạo cụ.
 
 	York Liana một tiếng thở dài đạp ở lầy lội trên đất, tiếp nhận Cách Lâm đưa tới quần áo, không nói gì nữa, nhanh chóng đổi tốt.
 
 	"Dát? Thiếu gia. . ."
 
 	Cách Lâm đổi tốt quần áo sau, trực tiếp đem Bát ca trực tiếp ném vào chiều không gian khe hở, mang theo York Liana dọc theo lầy lội đường nhỏ đi về phía trước.
 
 	Hơn hai trăm năm thời gian, đủ khiến đã từng trong ký ức thôn xóm địa hình thay đổi hình dáng.
 
 	Cách Lâm nhớ mang máng đã từng thời điểm. Mình cùng lão Hán Mỗ thôn hộ cư trú khoảng chừng chỉ có ba mươi, bốn mươi nhà, hơn nữa còn linh linh tán tán phân bố tại phần cốt yếu hai bên kênh gạch như phạm vi lớn, ít có qua lại vì láng giềng tình huống.
 
 	Mà bây giờ, một cái có tới mấy trăm gia đình chặt chẽ liền nhau thôn xóm. Vậy mà đã hoàn toàn thay thế địa vị trong ký ức trống trải kênh rạch.
 
 	E rằng là có rất ít người xa lạ tiến vào thôn xóm, đầu thôn ở dưới ánh tà dương may vá, bóc vỏ đậu mấy ông già dồn dập nhìn Cách Lâm, York Liana hai người.
 
 	Cách Lâm, York Liana không có thời gian để ý, cùng hai tên cày ruộng trở về lão nông xen kẽ sau khi đi qua, hình ảnh trước mắt. Để Cách Lâm choáng váng.
 
 	Vậy mà còn ở?
 
 	Hơn nữa, bị bảo hộ lên?
 
 	Cách Lâm ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn trước mặt toà này đã cũ nát không chịu nổi tảng đá nhà cửa. Thời khắc này vậy mà cảm thấy chóp mũi cực kỳ chua xót.
 
 	Toà này tảng đá nhà cửa cùng cái kia thớt lão Mã, liền là đã từng lão Hán Mỗ đứng đầu vì quý trọng tất cả.
 
 	Đã từng, đã nhọc nhằn khổ sở tích lũy đủ hai cái kim tệ lão Hán Mỗ nguyên bản đã quyết định quyết tâm, đầu xuân sửa chữa lại nhà cửa sau, liền vì Cách Lâm cưới vợ, thực hiện nguyện vọng của chính mình ôm cháu trai, có thể kết quả. . .
 
 	Liền kém một chút!
 
 	Lão Hán Mỗ cuối cùng vẫn là không có thực hiện nguyện vọng của hắn, nghèo khó mệt nhọc hắn một đời, trước khi chết như cũ là không thể tại tuổi già ôm cháu trai, hưởng thụ đến nhân sinh ấm áp lạc thú.
 
 	Cực kỳ nhanh chóng, Cách Lâm phảng phất hững hờ dụi dụi con mắt, che lại bản thân giờ khắc này nội tâm một tia kia yếu đuối.
 
 	"Đây là ngươi đã từng sinh hoạt địa phương?" York Liana hỏi.
 
 	Toà này tảng đá nhà cửa mặc dù đã cực kỳ cũ nát, lại bị chỉnh tề một mãnh gỗ chống đỡ bảo hộ, xem ra là như vậy quái dị.
 
 	Kẹt kẹt.
 
 	Cửa gỗ mở rộng, trong gian phòng đơn sơ nhất vật dụng trong nhà đều tại, Cách Lâm đi tới bản thân đã từng mỗi ngày ngủ trên giường, đệm chăn đã biến mất.
 
 	Cách Lâm ở ván giường bắt đầu chỉ nhẹ nhàng một vệt, chỉ có mỏng manh một tằng bụi, làm như thường thường có người đến đây quét dọn chỉnh lý dáng vẻ.
 
 	Hấp. . .
 
 	Cách Lâm sầu não dần dần cởi ra, mạnh mẽ hấp một cái trong gian phòng khí tức, khóe miệng lộ ra một vệt vui mừng độ cong, Cách Lâm phảng phất ngửi thấy lão Hán Mỗ cùng mình lắng đọng năm tháng, còn có một tia kia làm người vui sướng làm người vừa ý khí tức.
 
 	Hô. . .
 
 	Phun ra khí tức sau, Cách Lâm hướng York Liana quay đầu mỉm cười nói: "Xem ra, Rafi xác thực trở về."
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya, tối tăm yên tĩnh không trung lấm ta lấm tấm, một vòng trăng tròn thể hiện ra quỷ bí độ cong.
 
 	Nàng có một đầu tối tăm tóc dài, thẳng mịn, tùy ý tung bay, phảng phất cùng đêm đen hòa làm một thể, trắng mịn da thịt phảng phất tinh khiết tuyết trắng, không nhiễm bụi bẫn, cao gầy thướt tha dáng người dường như giới tự nhiên biếu tặng, môi đỏ tươi giống như ma quỷ mê hoặc.
 
 	Tựa hồ, đây là một bộ hoa quý thiếu nữ tại tốt đẹp nhất thời gian vừa vặn đang toả ra hủy hoại bức tranh , khiến cho người tim đập thình thịch, tâm hướng về thần vui vẻ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Ah. . . Ngươi cái này lão yêu quái, tà ác Hắc Vu sư, ta chết cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Chập chờn ánh lửa đem xiềng xích tẩm hoàn toàn máu đen hình chiếu kéo đến hốt dài hốt ngắn, thê lương bi thương tựa như ma quỷ ngâm xướng, lạnh lẽo ẩm ướt vách đá tí tách nước sương, một thân quần áo tù phạm tù binh tại lao tù bên trong đầy mặt hoảng sợ tuyệt vọng, nhìn trước mắt dường như Thâm Uyên hai con mắt màu đen.
 
 	"Hả? Thu được tuyệt vọng trình độ cần sâu sắc thêm một ít sao?"
 
 	Thon dài trắng nõn ngón tay chậm rãi đem lao tù tù binh trên thân kim thép rút ra sau, lóe lên ánh bạc, tù binh một đốt ngón tay rơi xuống.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị giam cầm tù binh đang nhìn mình rơi xuống ngón tay.
 
 	Ngón tay, rơi xuống? Sau này bản thân liền là cái tàn tật phế nhân. . .
 
 	Một tia tuyệt vọng xuất hiện, cả người cực kỳ thống khổ tù binh rơi xuống nước mắt.
 
 	"Hừm, đây là như vậy."
 
 	Thiếu nữ bình tĩnh nói, sau não tóc che lấp một cái khối u ác tính nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, tiếp theo thiếu nữ vậy mà bắt đầu cho tên tù binh này cầm máu băng bó lên.
 
 	Hắc Vu sư đối với tuyệt vọng tâm tình thu nhặt, tuyệt đối không phải như dị Thế giới chinh chiến Săn ma Vu sư như vậy lấy giết chóc tiến hành thô thu nhặt.
 
 	Tại Ám Vu sư trong mắt, đạt được Nhân loại tuyệt vọng phổ thông Nhân loại, liền là một loại có thể tái sinh quý giá loại hình tiêu hao nguồn năng lượng, mãi đến có một ngày, thu thập khí cụ bị Hắc Vu sư gỡ ra liểng xiểng tuyệt vọng thu thập đến cực hạn, sẽ tại Ám Vu sư dưới sự cho phép tử vong.
 
 	Hắc Vu sư phòng thí nghiệm, thật là một cái làm người chân chính tuyệt vọng Địa ngục.
 
 	Băng bó cẩn thận tù binh vết thương, thiếu nữ lãnh đạm mà yên lặng hai mắt chuyển hướng cái khác lao tù, từng cái từng cái tàn tật bọn tù binh bắt đầu tuyệt vọng gào khóc, chờ đợi Địa ngục sứ giả buông xuống.
 
 	Những này tuổi ba mươi, bốn mươi tuổi các nam nhân, vậy mà giống như trẻ con khiếp nhược gào khóc.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Đột nhiên, chỗ này dưới lòng đất mật thất sắt thép đại môn bị chậm rãi đẩy ra, mặt trên bám vào Ma pháp cấm chế chỉ là hơi lóe lên, gần giống như bọt biển vỡ tan, hai bóng người nhìn vào, dồn dập dường như điện giật thân thể chấn động.
 
 	Một người trong đó, hình tượng hệt như trong truyện cổ tích đứng đầu ác độc lão Vu bà, nhìn vừa vặn cầm trong tay đẫm máu khay dao kéo khuôn mặt đẹp nữ tử, run rẩy nói: "Ngươi. . ."
 
 	Tên còn lại, đeo một tấm màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn mặt nạ, mái tóc dài màu vàng óng rải rác, cực kỳ thần bí.
 
 	Giờ khắc này, người này dưới mặt nạ hai mắt, ánh mắt một vùng tan rã ẩm ướt.
 
 	"Rafi. . . Ngươi thật sự trở về. Quá tốt rồi. . ."
 
 	Đinh đương!
 
 	Thiếu nữ trong tay đẫm máu dao kéo rơi xuống, hai tay cảm thấy nhục nhã hổ thẹn bất lực che khuôn mặt, giống như tiểu hài tử ăn vụng kẹo bị phát hiện, nhìn trong mật thất dưới đất đột nhiên xuất hiện hai người.
 
 	Nước mắt, không ngừng được chảy xuống. . . (chưa xong còn tiếp. . )