Chương 74: Cuối cùng chuẩn bị
 
 	Học Viện chiến tranh!
 
 	Cái gọi là Học Viện chiến tranh , tuy nhiên chỉ là những kia cao cao tại thượng Tháp Chủ đại nhân (Thánh Ngân Vu sư) vì sàng lọc đến hợp lệ tinh anh Vu sư học đồ mà làm một hồi trò chơi nhỏ , nhưng Cách Lâm là trong trò chơi quân cờ , cũng không dám có bất kỳ bất cẩn.
 
 	Mặc dù bình thường nói tới , trận này trò chơi nhỏ là nhằm vào 19 khu bên kia số lượng lớn Vu sư học đồ , chính mình 12 khu bên này "Hợp lệ tinh anh" Vu sư học đồ thì lại tương tự với đao phủ như thế phán quyết người , sàng lọc người , bồi luyện người , những năm vừa rồi nói tới vẫn sẽ có đến hai phần mười Vu sư học đồ chết vào tập kích của đối phương bên dưới.
 
 	Thậm chí , vừa vặn có U Tuyền Đại sư tỷ miêu tả , nếu như tại tiền kỳ tác chiến quá thuận lợi, 12 khu bên trong một ít mâu thuẫn sẽ bạo phát.
 
 	(nghĩ tới muốn chính mình dưỡng lão nghiên cứu Vu thuật sống yên ổn qua tháng ngày , chỉ có thể trở thành Chính Thức Vu Sư mới được, như The Rato Hải cảng cái kia Đại Công Tước. )
 
 	Cách Lâm đi hướng mình phòng nhỏ , bắt đầu suy nghĩ sau đó sắp xếp.
 
 	Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa , Cách Lâm vốn định yên lặng tại Thánh Tháp tư cách chiến cuối cùng mười mấy năm toàn lực nâng cao chính mình , nhưng mà bây giờ rồi lại phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Lời nói như vậy. . .
 
 	Đầu tiên , liên quan với mình Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật còn lại 2 thiên phú vị trí , nhất định phải lập tức sắp xếp.
 
 	Thiên phú sắp xếp lấy lúc này tính thực dụng , phát triển tính ưu tiên , mà ngay ở làm bạn Rafi trong mấy ngày này , Cách Lâm đối với hai người này thiên phú đã có lựa chọn tốt nhất , cái kia là Bibi Leona hi hữu Thủy phù văn thiên phú cùng Vẫn Lê vặn vẹo không gian thiên phú.
 
 	Mà sở dĩ lựa chọn hai người này thiên phú , vừa đến là hai người này ngay ở chính mình Học Viện , xem như là ngay tại chỗ lấy tài liệu; thứ hai nhưng là tính thực dụng quyết định.
 
 	Có thể là Cách Lâm đối với Hỏa nguyên tố thân mật độ tương đối cao nguyên nhân , đối với Thủy nguyên tố cảm ứng độ vậy mà thấp đến quá mức , thậm chí chỉ là đơn giản nhất Thủy nguyên tố Ma pháp trận , Cách Lâm cảm giác mình cho dù hai ba năm cũng đừng nghĩ tại linh hồn bên trong khắc lục đi ra. Như vậy, Cách Lâm đối với cái kia có mất đi đặc tính bạo liệt hỏa diễm Vu thuật cũng chỉ có thể chùn bước. Nhưng nếu là có Bibi Leona thân thể đối với Thủy nguyên tố một số thiên phú , Cách Lâm nhưng còn có tương đối lớn độ khả thi tại Thánh Tháp thí luyện trước hoàn thành cái này Vu thuật.
 
 	Vẫn Lê vặn vẹo không gian thân thể đặc tính , bất luận là lúc nào Cách Lâm chạy trốn bảo mệnh vẫn là đánh lén công kích , thậm chí tại tương lai khả năng phát sinh một số thế Vu sư thăm dò xâm lấn trong chiến tranh , đều là rất có ý nghĩa một thiên phú , chính là trưởng thành tính cực cao một môn thiên phú.
 
 	Tuy nhiên lúc này nói tới , cái này thiên phú so với Thái Dương Chi Tử Dục Hỏa Chi Thể chênh lệch không ít , nhưng tương lai tính dẻo nhưng xa xa vượt qua Dục Hỏa Chi Thể.
 
 	Cho tới Ji Langmu bất tử thân thể , theo Cách Lâm tri thức mức độ tăng cao , đối với loại kia quỷ dị thiên phú nghiên cứu suy đoán , cuối cùng tại cực kỳ khát vọng đạt được cùng lúc , rồi lại không được không lựa chọn từ bỏ.
 
 	Cái gọi là bất tử , chung quy chỉ là đối lập ở tại không có nắm giữ phong ấn thuật Vu sư mà thôi.
 
 	Một khi xuất hiện nắm giữ phong ấn thuật Vu sư , hay là thật giống Thái Dương Chi Tử đã từng giải thích. Hắn còn không bằng một tên phổ thông Vu sư học đồ. Đương nhiên , Vu sư học đồ là không quá khả năng nắm giữ phong ấn thuật. Dù sao đây là đối với thời gian , không gian hoặc là Năng lượng cân đối tri thức đều phải có cực cao trí tuệ thiên phú Vu sư , sẽ tiêu tốn mấy trăm , hơn một nghìn thậm chí mấy chục ngàn năm thời gian , tinh lực đi học tập nghiên cứu tiềm lực vô cùng đại uy lực Vu thuật.
 
 	Thứ yếu , liên quan tới trong lúc chiến tranh không muốn gây nên 19 khu Thủ Hộ giả chú ý sự tình.
 
 	Cách Lâm tất cả mục đích đều phải lấy 13 năm sau Thánh Tháp tư cách chiến đấu làm đầu , điểm này nhất định phải bãi vừa vặn , vì lẽ đó Cách Lâm không muốn tại khả năng này dài đến mấy năm thậm chí mười mấy năm Học Viện chiến tranh thời gian lãng phí thực lực của chính mình tăng lên không gian. Nhưng mà , Hỗn Độc Luyện Thể trong lúc lại là Cách Lâm suy yếu trong lúc , nếu như vậy, chỉ có thể dựa vào đoàn đội lực lượng.
 
 	Dù sao , cho dù là suy yếu kỳ hạn Cách Lâm , cũng chắc chắn sẽ không nhược đến quá mức , ứng đối bình thường Vu sư học đồ vẫn không có bất cứ vấn đề gì. Chí ít cũng là Bibi Leona cấp độ (sử dụng Rafi tỉ dụ cũng được, hai người hiện tại cân sức ngang tài thực lực).
 
 	Dựa theo Pell Oceanus đạo sư nói tới âm điệu thấp làm việc , cùng lúc lại không thể trốn tránh chiến tranh cùng tận lực cướp giật cái kia "Huy chương", Cách Lâm có thể tưởng tượng đến chính mình biết điều nhất biện pháp chính là đi theo Rafi bên người.
 
 	      Còn có chính là Rafi thân thể "Thương thế", tuy đối với lực chiến đấu của nàng có thể không có quá to lớn ảnh hưởng , thế nhưng nội tâm đến nói. . .
 
 	Nhiều như vậy điều kiện , Cách Lâm cuối cùng quyết định lần này chiến tranh vẫn thông suốt đem âm điệu thấp tác phong. Một mặt là vì Rafi cùng mấy vị bằng hữu tình nghĩa , mặt khác nhưng là vì dựa vào đoàn đội tính an toàn ,tính ổn định, tận lực duy trì chính mình tác chiến trong lúc thí nghiệm nghiên cứu hiệu suất cùng thực lực vững bước tăng lên.
 
 	Tất cả , đều là 13 năm sau Thánh Tháp tư cách chiến, vì trở thành Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư!
 
 	...
 
 	Hoang viện.
 
 	Mang theo trắng xám mặt nạ Cách Lâm theo York Rees cung cấp manh mối , hướng về lúc trước Rafi cùng Bibi Leona giao chiến địa phương đi đến.
 
 	Vô thanh vô tức , Cách Lâm vẫn đi đi lại lại như ở hắc ám U Linh , không ngừng sử dụng săn mùi tận lực cảm ứng Bibi Leona khả năng bị thương địa phương lưu lại khí vị. Cách Lâm chỉ cần đạt được đối phương huyết dịch như vậy thân thể manh mối , là có thể triển khai Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật đến phục chế đối phương thiên phú.
 
 	Hả?
 
 	Cái này khí vị. . .
 
 	Không sai! Đây là Bibi Leona khí vị , Cách Lâm dưới mặt nạ săn mùi sẽ không quên loại này "Ác độc" khí tức! Cách Lâm vô thanh vô tức hướng về rộng lớn hoang viện một góc đi đến , theo một mảnh cỏ dại đại thụ đi qua , Bibi Leona khí vị càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Phía trước 2 cái Vu thuật chấn động gây nên Cách Lâm chú ý , này bởi vì 2 cái Vu thuật chấn động phương hướng , đúng là mình ngửi được Bibi Leona khí vị phương hướng! Cách Lâm sắc mặt phát lạnh , nếu để cho hai người này phá hoại Bibi Leona lưu lại thân thể manh mối , Cách Lâm muốn lại đi đạt được không biết còn muốn phí bao đại công phu.
 
 	Nghĩ như vậy , theo một đạo Xích Dẫn Song Lực thích hợp lực lượng tính toán công thức tại trong lòng chảy qua , Cách Lâm hai chân cách mặt đất , vô thanh vô tức phóng lên trời , tùy theo chính là thân thể ầm ầm bốc lên lửa nóng hừng hực , giống như một loại nhỏ vầng thái dương treo lơ lửng không trung , cuồng bạo toả ra tựa hồ vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt độ , như một đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh hướng về 2 ma lực chấn động nơi đó vọt tới.
 
 	Bầu trời bị một đạo sóng nhiệt làn sóng xẹt qua!
 
 	Phương xa giữa bầu trời đột nhiên bùng nổ ra kinh người như vậy uy thế , tự nhiên để hai người này ma lực công kích chấn động chỉ có 60~80 độ khoảng chừng Vu sư học đồ ngơ ngác ngừng tay , giật mình hướng phương xa bầu trời nhìn sang , một tên Vu sư học đồ không khỏi hai con ngươi co rụt lại , kinh ngạc nói: "10 đại cao thủ xếp hạng thứ bảy. . ."
 
 	Có điều , theo Cách Lâm trắng xám mặt nạ xuất hiện , người này trong nháy mắt sửa lời nói: "Săn giết danh sách trắng xám mặt nạ , Cách Lâm!"
 
 	Cái gọi là săn giết danh sách , chính là Vu sư học đồ 10 đại cao thủ bên trong 4 tổ chức lớn 4 vị thủ lĩnh , liên hợp lập ra 1 đồ vật , mục đích là vì để cho hết thảy Vu sư học đồ bên trong cao thủ toàn bộ gia nhập vào 4 đại trong tổ chức. Có điều cái khác 10 đại cao thủ rất nhiều đều không có gia nhập , Huyết Phàm Liên Minh càng là bắt đầu chống lại việc này nên bất lợi cho Huyết Phàm Liên Minh phát triển đồ vật.
 
 	Cách Lâm không để ý đến hai người này , tựu liền như thế bạo phát hừng hực uy thế từ giữa hai người xuyên qua , thậm chí xem đều không có xem thêm hai người một mắt.
 
 	Tại hai người cách đó không xa một gốc cây chặn ngang chặt đứt đại thụ bên trên , Cách Lâm sử dụng mũi nhẹ nhàng ngửi mảnh lớn đã khô héo vết máu , trong hưng phấn bắt đầu thu thập lên , tiếp theo liền trực tiếp rời đi hoang viện , bay hướng mình phòng nhỏ.
 
 	Mãi đến tận Cách Lâm triệt để rời đi, trong hoang viện 2 người vừa vặn còn đang đối chiến Vu sư học đồ mới mồ hôi lạnh tràn trề thở dốc lên.
 
 	Có thể bên trên săn giết danh sách. Quả nhiên cũng đều là Vu sư học đồ bên trong quái vật cấp bậc gia hỏa!
 
 	Hơn nữa có người nói , vừa mới qua đi tên kia , quả thực chính là quái vật bên trong quái vật! Đây chỉ là mới vừa tiến vào Vu sư Học Viện mấy năm tân sinh mà thôi, nhưng mà chính mình hai người này , nhưng là đã trà trộn 4 khóa trở lên lão gia hoả.
 
 	Không hẹn mà cùng. 2 người vốn là hoang viện quyết chiến kẻ địch , vậy mà cũng không còn tiếp tục tranh đấu tâm tư , lẫn nhau hung tợn trừng một mắt sau , liền các hướng một bên bay khỏi.
 
 	Sau một ngày , như củ là hoang viện.
 
 	"Trắng xám mặt nạ Cách Lâm! Được! Lần này ngươi thắng! 13 năm sau Thánh Tháp tư cách chiến gặp!" Vẫn Lê âm thanh từ phương xa truyền đến , theo một không gian vặn vẹo tựu liền biến mất rồi.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười , duỗi dài ba, bốn mét , phảng phất không có xương xúc tu cánh tay chậm rãi thu lại rồi , khôi phục cánh tay nguyên bản bộ dạng , cùng lúc trong tay Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ bên trên vết máu bị Cách Lâm hết lòng thu giữ.
 
 	Cách Lâm ước chiến Vẫn Lê , đối phương hầu như không hề nghĩ ngợi tựu liền đáp ứng rồi , kết quả tự nhiên không cần nhiều lời cái gì. Vẫn Lê tuy nhiên cũng có không nhỏ tiến bộ , thế nhưng so với Cách Lâm to lớn vượt qua , cũng đã không tại một cấp độ. Bây giờ Cách Lâm tuy nhiên không có bên trên 10 đại cao thủ bảng , cũng đều đã có lực lượng một trận chiến thực lực , chí ít tại người thứ năm đến người thứ mười cao thủ có sức đánh một trận.
 
 	...
 
 	Sau 20 ngày.
 
 	Bibi Leona thiên phú , Cách Lâm đã triệt để phân tích , cái này hi hữu thuộc tính "Thủy" phù văn tác dụng chính là bốc hơi lên , mặc dù bị Bibi Leona cái kia chùm màu vàng con ngươi chiếu xạ qua thân thể kẻ địch đều hiện ra chết héo trạng thái , chính là cái này nắm giữ bốc hơi lên thuộc tính hi hữu Thủy nguyên tố phù văn công hiệu.
 
 	Mà thông qua thân thể dung hợp cái này hi hữu Thủy nguyên tố phù văn , Cách Lâm tựa hồ đối với Thủy nguyên tố thân mật độ , nhận biết độ đều tăng lên không ít dáng vẻ , chí ít đủ sức cầm cự Cách Lâm tiến hành bạo liệt hỏa diễm Vu thuật nghiên cứu.
 
 	Mà Vẫn Lê vặn vẹo không gian thiên phú , tựa hồ là thân thể hắn thể chất nguyên nhân , tương tự với Dục Hỏa Chi Thể như vậy , chỉ có thể dùng tính mạng cấu tạo tính đặc thù để giải thích. Cái này thiên phú , tựa hồ bất luận là đối với không gian lực cản dời đi , vẫn là không gian qua lại , chồng chất , vặn vẹo , mở rộng , đều có một loại kỳ diệu cường hóa vận dụng.
 
 	Tại Cách Lâm thân thể cảm ứng bên trong , Dài - Rộng - Cao (Trường - Rộng - Cao) tam thể không gian , chính mình phảng phất đem nó xem thành một tờ giấy , chỉ cần đơn giản chồng chất , thì có thể làm cho trên giấy 2 điểm trùng hợp , tiếp theo theo thực hiện không gian vặn vẹo teleport.
 
 	Cách Lâm cần là lượng lớn ứng dụng rèn luyện , theo càng ngày càng thích ứng không gian này vặn vẹo thân thể , Cách Lâm lực lượng không gian khai quật cũng sẽ càng ngày càng nhiều , tại đem tới tiếp xúc đến một số không gian tri thức sẽ ứng dụng như thường.
 
 	Sau bảy ngày , khoảng cách một tháng chiến tranh chuẩn bị giai đoạn ngày cuối cùng , Cách Lâm phòng thí nghiệm.
 
 	"Ha ha , rốt cục , rốt cục. . . Cái này Ma pháp Trượng! Cái này có kỷ niệm ý nghĩa Ma pháp Trượng! Rốt cục hoàn thành! Ta phải đem nó mệnh danh là Cách Lâm Thánh Hỏa Nguyên Tố Đại Pháp Trượng!"
 
 	Này cây Ma pháp Trượng , vẻ ngoài ngược lại không tệ , nhưng ở giữa tại đến nói , quả thực là đối với Luyện kim thuật sỉ nhục.
 
 	Khác nguyên tố Ma lực không bổ trợ , 300 độ trở xuống Hỏa nguyên tố Vu thuật ma lực tiêu hao hạ thấp 3% điểm ngũ , tăng lên Hỏa nguyên tố uy lực 1%. Hơn nữa tất cả những thứ này , còn muốn quy công cho khối này quý giá Hỏa tinh thạch , cũng chính là Thái Dương Chi Tử đạo sư Bất Diệt Hỏa Hồn đang tra hỏi phòng bồi thường Cách Lâm bảo vật.
 
 	Nếu để cho Bất Diệt Hỏa Hồn biết Cách Lâm sử dụng Hỏa tinh thạch chế tạo thành như thế một đồ vật , không chắc sẽ phát sinh một ít rất tàn nhẫn sự tình.
 
 	Có điều , tuy nhiên Cách Lâm lãng phí một cái quý giá Ma pháp vật liệu , nhưng đối với Cách Lâm bản thân nói tới , nhưng có rất trọng yếu vượt thời đại ý nghĩa.
 
 	Bởi vì , đây là Cách Lâm tại mấy năm qua tiêu hao lượng lớn Luyện kim vật liệu sau , lần thứ nhất thành công chế ra "Ma đạo Vu khí" !
 
 	Mà thời gian này chiều ngang , nhưng là phải xa xa sớm ở tại bình thường nghiên cứu luyện kim thuật Vu sư học đồ.