Chương 461: Thận Dục Mê Cảnh (13)
 
 	Hủy Diệt Chi Nhãn lần thứ hai đúng hạn buông xuống.
 
 	Chỉ là lúc này Cách Lâm trong mắt, lại cũng không phải lại là Hủy Diệt Chi Nhãn chủ động buông xuống Thận Dục Mê Cảnh, mà là một đôi khó mà hình dung thô to Thương Nham Chi Lực quang trụ tại tối tăm không trung đẩy ra một cái khe, hệt như Cách Lâm tách ra Thôn Phệ Chi Bối vậy, mới xuất hiện cái gọi là Hủy Diệt Chi Nhãn.
 
 	Đây thật sự là Hủy Diệt Chi Nhãn! ?
 
 	Hủy Diệt Chi Nhãn đã không phải đã từng đỏ như màu máu cự nhãn hình tượng, mà là một khỏa cự đại trắng tinh trân châu, toả ra ánh sáng dìu dịu, phảng phất là không trung ánh trăng.
 
 	Nhìn này khỏa cự đại trân châu, Cách Lâm không phải đã từng hoảng sợ, mà là một loại khó tả kỳ diệu mê hoặc!
 
 	Bị này khỏa cự đại trân châu toả ra ánh sáng dìu dịu tỉnh lại, một cái lại một cái Thôn Phệ Chi Bối mở ra, tức khắc, giữa bầu trời toả ra nhu hòa trắng tinh hào quang Thận Châu vô cùng vô tận, phảng phất từng con từng con Tinh Linh lẫn nhau truy đuổi, nào còn có đã từng Cách Lâm trong mắt đầy trời loại nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn đi dạo khủng bố tình hình?
 
 	Chỉ là những này Thận Châu tựa hồ căn bản không có phát hiện Thương Nham Cự Sơn, có lẽ là bị quấy rầy nhận biết, bị che đậy, phàm là tới gần Thương Nham Cự Sơn Thận Châu đều sẽ tự động chuyển thân thay cái phương hướng tiếp tục truy đuổi nô đùa.
 
 	Như thế thời khắc, chính là Thương Nham Cự Sơn rất nhiều sinh vật trắng trợn săn bắn Thận Châu thời điểm.
 
 	Một đầu lại một đầu hình thái khác nhau sinh vật không ngừng đánh về phía tới gần Thương Nham Cự Sơn các Thận Châu, cũng đưa chúng nó mang về Thương Nham Cự Sơn, để vào "Thương Nham Tuyền Nhãn" đổi lấy "Thương Nham Chi Tuyền" .
 
 	Xèo!
 
 	Đột nhiên, trên Thương Nham Cự Sơn một đầu thân thể mọc đầy rất nhiều xúc tu dữ tợn quái vật, bốc cháy hừng hực Thương Nham Chi Lực, hướng về cái kia "Cự hình Thôn Phệ Chi Bối" khe hở vọt tới, lao thẳng tới bên trong khỏa kia dường như không trung trắng tinh ánh trăng "Hủy Diệt Chi Nhãn" .
 
 	Ầm!
 
 	Một cột sáng đem quái vật này xóa đi sau, lại làm cho Thương Nham Cự Sơn Thương Nham Chi Lực dài một đoạn nhỏ, tựa hồ là được lợi ở tại cột sáng này công kích.
 
 	"Nguyên lai, Thế giới là như vậy. . ."
 
 	Cách Lâm tựa hồ đã có một số giác ngộ, chấn động đến tự lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	129 lần Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống sau.
 
 	Cách Lâm trong mắt, này con quỷ dị sinh vật thể hình hệt như một củ cải chiều dài hai chân, hành động chầm chậm trì độn. Trên người một tầng một tầng đầy mỡ vảy giáp, hai chân ngón chân bên trên mọc ra ba cái ngón chân.
 
 	Cái này hung ác sinh vật một cái miệng lớn chiếm cứ thân thể bộ phận chủ yếu, răng nanh lít nha lít nhít, ở trong miệng dường như từng vòng đường xoắn ốc chiếm cứ toàn bộ miệng rộng, mùi chua tanh hôi thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ xuống.
 
 	Oành!
 
 	Một nhánh thật dài đầu lưỡi tập kích đến Hắc Ám Chi Nguyên bên trong, đánh vào Thương Nham Cự Sơn trên vách đá, phát sinh hai khối vô cùng kiên cố nham thạch va chạm chói tai âm thanh, sau một khắc này đầu lưỡi liền lại thu về quái vật trong miệng.
 
 	Một đôi mắt tàn nhẫn ác độc liếc nhìn cuồn cuộn Hắc Ám Chi Nguyên, phảng phất bất luận nơi nào phát sinh động tĩnh gì, sau một khắc liền sẽ phải chịu sinh vật này một đòn trí mạng.
 
 	Cách Lâm tại Hắc Ám Chi Nguyên bên trong vô thanh vô tức đi khắp.
 
 	Đối phó loại này sức công kích cực cường sinh vật. Cách Lâm đã thành thạo điêu luyện.
 
 	Theo Cách Lâm phóng thích Hắc Ám Chi Nguyên càng ngày càng nhiều, cái này di động chầm chậm, tính phòng ngự kém chưa biết sinh vật đã bị Hắc Ám Chi Nguyên hoàn toàn vây quanh.
 
 	Hệt như trong đêm khuya quỷ ảnh, một cây màu trắng gai xương từ Hắc Ám Chi Nguyên bên trong đưa ra ngoài.
 
 	Phù phù!
 
 	Gai xương từ quỷ dị sinh vật phần đuôi xuyên vào, cực kỳ dễ dàng từ trong miệng lớn xuyên ra ngoài, khàn khàn hung tàn tiếng thét chói tai ở trong miệng quái vật này gầm thét lên, không ngừng muốn vặn vẹo thân thể phản kích Cách Lâm, Cách Lâm lại quen việc dễ làm vẫn trốn tại quái vật này phía sau, không cho nó bất cứ cơ hội nào.
 
 	Két két két két. . .
 
 	Toả ra mùi chua tanh hôi theo Cách Lâm cắm vào quái vật gai xương từ quái vật trong cơ thể chảy ra.
 
 	Một lát sau, con quái vật này liền vô lực giãy dụa.
 
 	Cách Lâm cũng không dám trì hoãn. Cũng không dám giải trừ tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân, liền như thế bay hướng về phía dưới Thương Nham Cự Sơn tìm một cái loại cỡ lớn Thôn Phệ Chi Bối sau, chui vào.
 
 	Cách Lâm trên gai xương con quái vật này vậy mà bản thân đang không ngừng hòa tan, phảng phất là bị trong cơ thể mình mãnh liệt axit ăn mòn hòa tan.
 
 	. . .
 
 	1732 lần Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống sau.
 
 	Cách Lâm, John đứng sau lưng Gus Randolph. Nhìn Vu sư hang động trên bầu trời này đầu kềnh càng, cũng không còn cách nào duy trì điềm tĩnh.
 
 	Vu sư hang động, bị trên Thương Nham Cự Sơn những cường đại sinh vật khác nhìn chằm chằm.
 
 	Không biết Gus Randolph, John này hai tên Cách Lâm đã từng trong mắt Vu sư nhìn thấy đầu quái vật này là gì quái vật hình thái, lúc này Cách Lâm trong tầm nhìn. Đây là một đầu đường kính mấy chục mét che kín bầu trời quả cầu thịt lớn vỗ hai cánh thịt khô, trong miệng không ngừng phun ra một cái lại một cái dính vô cùng, so với bùn quái còn buồn nôn hơn tiểu sinh vật.
 
 	Những này dính vô cùng tiểu sinh vật dường như từng cái từng cái không có da dẻ ác lang, dữ tợn tàn bạo.
 
 	Mà chúng nó mẫu thể. Giữa bầu trời trôi nổi đầu quái vật này, có thể dẫn động Thương Nham Chi Lực gần như là đã từng Kuwabara Vu sư mấy lần, cũng chính là mấy chục vạn Thương Nham Chi Lực!
 
 	Thật là đầu đáng sợ quái vật!
 
 	Mặc dù Gus Randolph trên thực tế cũng không phải là bán Thánh Ngân Vu sư, chỉ là một con cường đại Thương Nham Cự Sơn quái vật, nhưng thực lực lại tuyệt không phải bình thường cấp ba Đại Vu sư có thể so sánh. Chí ít tại cái này có thể dẫn động Thương Nham Chi Lực trên Thương Nham Cự Sơn như thế.
 
 	Lúc này Gus Randolph một bước cũng không chịu thoái nhượng, giữa không trung vỗ Biên Bức cánh chim, trên người chất lỏng sềnh sệch bắt đầu tại trên tay hội tụ, tựa hồ muốn hình thành một thanh trường xoa.
 
 	Bên trong hang động, đây là một đám con non vô lực, cũng chính là Cách Lâm đã từng trong nhận biết các Vu sư mất Vu thuật năng lực.
 
 	Cũng không biết, Cách Lâm ở trong mắt chúng lại là gì hình tượng?
 
 	Cái này Thương Nham Cự Sơn năng lực thực sự là quá đáng sợ.
 
 	Cách Lâm đã có tương đương nắm bắt khẳng định, Thương Nham Cự Sơn mặc dù không có rõ ràng là "Hủy Diệt Chi Nhãn" kì thực "Thận Châu chi Vương" "Thận Châu chúa tể" đáng sợ, nhưng cũng tuyệt đối là một vị Vô Tận Chúa Tể đẳng cấp sinh vật hoặc là một cái nào đó hiện tượng, tựa hồ đúng lúc khắc chế cái này Thận Châu chúa tể, tiến hành một số mục đích, đang không ngừng phát triển lớn mạnh.
 
 	Lúc này Cách Lâm trong mắt không trung đã không phải không trung, mà là một cái khó mà hình dung to lớn cự đại Thôn Phệ Chi Bối, hoặc là nói Thận Bối.
 
 	Đại khái ở trong đó mới thật sự là Thận Dục Mê Cảnh đi.
 
 	Mà Thương Nham Cự Sơn.
 
 	Bởi vì Cách Lâm vẫn ở bên trong cự sơn, còn vô phương xác định đây là cái thứ gì, hiện tại chí ít biết đến là, đây là một cái nắm giữ rất nhiều con mắt Vô Tận Chúa Tể đẳng cấp tồn tại, mỗi một con mắt chính là đã từng Cách Lâm trong nhận biết loại nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn.
 
 	Mặt đất cũng không phải nguyên bản cứng rắn mặt đất, mà là một cái lại một cái không ngừng vặn vẹo, không ngừng khôi phục vòng xoáy cánh cửa, tựa hồ tại những này vặn vẹo cánh cửa phía sau, chính là chân chính vô tận Thế giới.
 
 	Cách Lâm lúc này không phải là đan xen Thận Dục Mê Cảnh cùng vô tận Thế giới trong lúc đó một cái quá độ không gian, hay hoặc là này tòa Thương Nham Cự Sơn chi phối một số quy tắc hình thành năng lực.
 
 	Muốn thoát đi không gian này, Cách Lâm chỉ có tại hoàn toàn khôi phục thực tế nhận biết sau rời xa Thương Nham Cự Sơn, tại Thương Nham Cự Sơn mở ra Thận Dục Mê Cảnh xuất hiện Thận Châu chúa tể thời điểm, theo tầng giới hạn vòng xoáy cánh cửa ly khai.
 
 	Nhưng mà không thể không nói chính là, cho dù Cách Lâm đã rất nỗ lực, khoảng cách hoàn toàn khôi phục chân thực nhận biết vẫn cứ có tương đương một đoạn chênh lệch.
 
 	Nhưng bây giờ. . .
 
 	Cách Lâm ngửa mặt nhìn bầu trời này đầu vỗ thịt khô kềnh càng, trong lòng kích động.
 
 	Nếu như có thể đưa tên to xác này đánh giết, dù cho chỉ là phân đến một phần Thương Nham Chi Lực, cũng đủ để cho bản thân tăng lên một đoạn dài nhận biết khôi phục!
 
 	Cũng không biết hiện tại vô tận Thế giới trải qua bao nhiêu năm, Viêm Hồn Thế giới bên kia chinh chiến như thế nào.
 
 	Đang Cách Lâm suy nghĩ lung tung, vậy mà là Gus Randolph chủ động xuất kích, có lẽ là "Mẫu thân" bảo hộ con non thiên tính gây ra, cũng hoặc là chủng tộc này bản thân vượt qua sức chiến đấu, Gus Randolph cường đại năng lực tác chiến quả thực để Cách Lâm chấn kinh rồi.
 
 	Bán Thánh Ngân Vu sư, đại khái cũng chính là Gus Randolph như vậy trình độ, cường đại sức chiến đấu đủ khiến Thế giới chi chủ chăm chú đối xử.
 
 	Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm!
 
 	Đại chiến kịch liệt tiến hành, John, Cách Lâm cũng dồn dập gia nhập chiến đoàn tiến hành phụ trợ công kích.
 
 	Hai người có lẽ đối với cái kia mẫu thể không hình thành được quá to lớn uy hiếp, nhưng cũng đủ để thanh lý mẫu thể phun ra những kia dính vô cùng tiểu sinh vật.
 
 	Chiến đấu đầy đủ tiến hành một ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống.
 
 	Giữa bầu trời chịu trọng thương cự quái rốt cục từ bỏ lúc này mạnh mẽ chiếm lĩnh Vu sư hang động ý nghĩ, đầy người miệng rộng gào thét, hướng về Thương Nham Cự Sơn mặt khác phương hướng bay đi.
 
 	Đối với Thương Nham Cự Sơn mà nói, bất luận là này đầu cự quái vẫn là Randolph, đều là cao cấp nhất sinh vật, nhưng cũng vẻn vẹn là đỉnh cấp sinh vật một trong mà thôi.
 
 	Này tòa vô cùng to lớn cự sơn bên trong vẫn có một ít so với hai cái quái vật sinh vật càng đáng sợ.
 
 	John thi thể tan rã phân tán tại Vu sư hang động cánh cửa, hắn là bị con kia cự quái cánh thịt khô một cái tát đập chết.
 
 	Gus Randolph chống đoạn xoa, tại một đám con non ủng hộ bên trong thở hổn hển, thân thể vậy mà bốc lên khói đen, phảng phất tại tự bốc cháy!
 
 	Nếu như đã từng, Cách Lâm trong mắt tất nhiên là một loại chống đỡ Ma Lực Chi Nguyên các Vu sư thân thiết Thánh Ngân Vu sư, thế nhưng lúc này Cách Lâm trong mắt, nhưng là một đám con non đang vây quanh bản thân mẫu thân.
 
 	"Ta đã không xong rồi, quá nhiều Sinh Mệnh Chi Nguyên tiêu hao để cho ta đã đến Sinh mệnh phần cuối, này đầu cự quái thực sự quá mạnh mẽ."
 
 	Gus Randolph hoàn toàn không muốn cùng tiếc nuối.
 
 	Cách Lâm cốt giáp vỡ vụn, suy yếu thân thể chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tầng thứ nhất dã tính bản năng biến thân, nhấc ra một đám dị vực Thế giới Sinh mệnh con non sau, nhìn đã bắt đầu biến thành tro bụi Gus Randolph, Cách Lâm trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm đi thôi."
 
 	"Ừm."
 
 	Gus Randolph thân thể "Phốc" một tiếng hóa thành tro bụi, chỉ còn dư lại một đầu lô đồng dạng đang chầm chậm tự bốc cháy biến mất, chỉ là tự bốc cháy tốc độ chậm rất nhiều. (chưa xong còn tiếp. . )