Chương 543: Từ chối
 
 	Sau ba tháng.
 
  Khai phá	Băng Nha Sơn mỏ vàng, Kim Tác Phương cho phép gia công hoàng kim hàng mỹ nghệ để phát triển phồn thịnh lên.
 
 Nhóm thương nhân tiên phong đầu tiên của Nga Oa Thành dựa theo đề nghị của Cách Lâm, đang đả thông tuyến đường Đa Mã Hà sau đó lấy mậu dịch hoàng kim đạt được lợi ích phong phú, Cách Lâm bắt đầu chủ động giữ gìn kế hoạch thương lộ Đa Mã Hà, phòng sổ sách thu thuế vì Cách Lâm mang đến thu nhập cao.
 
 	Ngày này, Cách Lâm phủ Thành chủ tiếp đón một đội thương đoàn cỡ lớn đến từ phương xa.
 
 	Thuyền viễn dương to lớn vô phương cập bến ở khoảng cách gần nhất Nga Oa Thành mà chưa dựng thành Đa Mã Hà bến cảng, bất đắc dĩ, cần dùng đủ ba ngày, đội buôn mới dùng thuyền nhỏ đưa hàng hóa một nhóm lại một nhóm vận chuyển lên bờ.
 
 	Cho tới con đường chưa dựng thành, đám thương nhân này từ lâu đã nghĩ đến phương pháp khác.
 
 	Đội buôn thuần hóa từng con voi lớn dài bảy, tám mét, cao năm mét, thân thể cồng kềnh, mang rất nhiều hàng hóa từng bước từng bước tiến tới Nga Oa Thành, một đội buôn có thực lực như vậy chính là Nga Oa Thành tất cả thương nhân gộp lại cũng còn kém rất xa.
 
 	Đây là một thương hội đến từ phương xa Tam Lôi Tháp Vu sư Học Viện.
 
 	Mục đích của thương hội này, chính là vì Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện mở ra một nhánh thương lộ, mà Nga Oa Thành phát triển không ngừng con đường mậu dịch hoàng kim Đa Mã Hà một cách tự nhiên sẽ tiến vào thương hội cơ sở ngầm.
 
 Với tư cách là người khai thác thương lộ, nếu như thành công, kế tiếp thương hội sẽ đạt được lợi ích chính là cao hơn gấp đôi!
 
 Lợi ích như vậy, đủ để điều động những thương nhân vượt qua hiểm trở gian nan thu lấy thành quả lợi ích.
 
 	Phủ Thành chủ đèn đuốc sáng choang, trên đường phố bên ngoài Nga Oa Thành phồn hoa nhất, các cư dân của tiểu Thành hưng phấn mua vật tư của các thương đoàn ngoại lai mang đến rất nhiều, Cách Lâm trong phủ thành chủ với tư cách là người thống trị cao nhất của tiểu Thành, tổ chức lên tiểu Thành các Quý tộc, nghênh tiếp đầu lĩnh đội buôn này.
 
 	Rượu trái cây, sơn hào hải vị, âm nhạc rung động, điệu nhảy thướt tha.
 
 	"Cách Lâm thành chủ đại nhân, Ngô Đồng Chi Kim thương hội hội trưởng phái ta từ ngàn dặm xa xôi đi tới Nga Oa Thành, chính là hy vọng có thể cùng Nga Oa Thành đạt thành khế ước hợp tác, những Dạ Quang Trân Châu này chính là hội trưởng một chút lòng thành cá nhân."
 
 	Tên Béo ưỡn cái bụng tròn tròn, một tay chơi hai viên đá quý, một tay khác thì chỉ thị tên Kỵ sĩ phía sau cung cung kính kính đưa cho Cách Lâm một hộp khảm đầy bảo thạch.
 
 Các Quý tộc ở Đại sảnh đều tập trung ánh mắt nhìn tới chiếc hộp này.
 
 Cách Lâm đang cầm lấy tấm khế ước bằng da lại nở nụ cười, mở hộp ra, hai viên trân châu màu lam to bằng nắm tay tỏa ra ánh sáng dìu dịu, sóng năng lượng yếu ớt lộ ra xa hoa.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Vài tên Quý tộc gia thuộc thiếu nữ không khỏi che miệng lại, con mắt sáng long lanh, một vẻ mặt rất khát vọng chiếm giữ.
 
 	Cách Lâm tiếp đó đem hộp đóng lại, nhìn về phía tên Béo đầu lĩnh đội buôn có ánh mắt tự tin, khẽ mỉm cười, nhánh Ngô Đồng Chi Kim thương hội là nhánh đội buôn thứ nhất khai thác đi qua, nhưng chắc chắn không phải là một nhánh cuối cùng.
 
 	"Đối với Ngô Đồng Chi Kim thương hội đưa ra khế ước điều kiện, ta hết sức hài lòng, nhưng ta lại hy vọng có thể có thêm một điều kiện kèm theo."
 
 	Nói xong, Cách Lâm vỗ tay, ra hiệu âm dừng tạm dừng, vài tên thương nhân lớn đại biểu Nga Oa Thành thương nhân lợi ích đi tới.
 
 	Cách Lâm chỉ vào những thương nhân này nói: "Tương lai Nga Oa Thành dự định thành lập một nhánh thương hội bản thổ, dùng để duy trì tính chủ động khu vực tài nguyên giao dịch giá cả, Ngô Đồng Chi Kim thương hội đưa ra điều kiện, là để cho quý thương hội trong tương lai lúc giao dịch cùng Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, có thể càng thuận tiện mượn dùng bến cảng và con đường, thu lấy phí dụng so với những thương hội khác càng thấp hơn, chủ thể nói tới cùng Nga Oa thương hội xung đột khá nhỏ, vì lẽ đó ta muốn mời quý thương hội vì Nga Oa Thành cung cấp tài chính và kỹ thuật tổ chức xây dựng một tòa không trung bến cảng, dù cho là một tòa nhỏ nhất không trung bến cảng."
 
 	"Không trung bến cảng!"
 
 	 Tên Béo đầu lĩnh đội buôn giật mình nhìn Cách Lâm nói: "Cách Lâm thành chủ dự định tại đây xây dựng một tòa không trung bến cảng! ? Không có tương ứng tài nguyên tập hợp để thu lấy lợi ích, duy trì không trung bến cảng vận chuyển phí dụng không phải là con số nhỏ, đây cũng là nguyên nhân Thánh Tháp ngoại vi khu vực Học Viện có rất ít Thành thị có thể xây dựng không trung bến cảng. Thứ cho ta nói thẳng, ta không cho là Nga Oa Thành có năng lực duy trì không trung bến cảng vận chuyển bình thường."
 
 	Cách Lâm nở nụ cười: "Nga Oa Thành không có khả năng vĩnh viễn là Nga Oa Thành."
 
 	Cách Lâm kiên trì để tên Béo hơi nhướng mày, nhưng nghĩ tới trước mặt lại là một vị Vu sư, nắm giữ siêu phàm trí tuệ không phải là bản thân có thể tùy ý phỏng đoán, cũng liền không nghĩ nhiều nữa.
 
 	"Tốt, ta đồng ý điều kiện Nga Oa Thành đưa ra, vậy thì định ra một phần khế ước mới."
 
 	Tên Béo một lời đáp ứng, tay nhỏ béo ị từ bên cạnh Kỵ sĩ đem tới bút lông ngỗng và một tấm giấy bằng da mới, viết lên một phần khế ước mới.
 
 	Cách Lâm sở dĩ kiên trì muốn xây dựng tòa không trung bến cảng, xuất phát từ hai phương diện nguyên nhân.
 
 	Thứ nhất, tiểu Thành nhất định phải duy trì độ cao cơ sở phương tiện quy hoạch xây dựng, như vậy mới có thể bảo đảm lượng lớn công tác cương vị, vì cư dân tầng dưới chót mang đến thu nhập, thậm chí kéo theo trại chăn nuôi, nhà máy phân xưởng loại nhỏ vừa mới phát triển,.
 
 	Thứ hai, nhưng là vì khả năng hơn 140 năm sau sẽ phát sinh Học viện chiến tranh để làm chuẩn bị!
 
 	Thánh Tháp hòa bình quy tắc bảo hộ còn có hơn 140 năm, trong lúc đó Học Viện chiến tranh tàn khốc, nghiễm nhiên chính là một Thế giới cuộc chiến bản thu nhỏ, lúc này có lẽ còn chưa thể hiện, nhưng theo Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện cùng Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện giương cung bạt kiếm càng ngày càng áp sát thời điểm, tòa không trung bến cảng này địa vị nhất định sẽ hiển hiện!
 
 	Đến thời điểm, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện cần gấp vật tư tất nhiên sẽ thông qua không trung bến cảng cuồn cuộn không ngừng vận chuyển qua!
 
 	Đương nhiên, vào lúc ấy Cách Lâm đã không còn là Nga Oa Thành thành chủ, đối với Cách Lâm bản thân nói tới tựa hồ không có ý nghĩa quá to lớn, thế nhưng. . .
 
 	Nếu như trong lúc đó hai Học Viện chiến tranh vẫn cứ tiếp tục đến khi Cách Lâm lần sau Săn ma viễn chinh trở về, ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau!
 
 	Bình thường Học viện chiến tranh chỉ là mười mấy năm, trong vòng mấy chục năm liền lấy đủ loại đủ kiểu phương thức để kết thúc.
 
 	Nhưng tình cờ có một ít Học Viện cuộc chiến, đánh hơn mấy trăm năm, ngàn năm cũng không phải chưa từng xuất hiện.
 
 	Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư cùng Hắc Vực Hắc Vu sư cuộc chiến, từ viễn cổ vẫn đánh tới cận đại, mới tại cộng đồng cứu giúp vận mệnh Vu sư Thế giới bị hủy diệt, trên cơ sở đã đạt thành tạm thời hòa giải.
 
 	"Đại nhân, ngài nhìn xem phần khế ước này như thế nào?"
 
 	Tên Béo cho Cách Lâm truyền đạt một phần khế ước mới.
 
 Tiếp đó	Cách Lâm nhanh chóng thẩm duyệt hoàn tất, gật gật đầu ký kết khế ước, tiếp theo khế ước bị tên Béo mừng rỡ thu hồi.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Mây đen che khuất trăng tròn, Cách Lâm từ trong thư phòng đi ra.
 
 	Tính toán lại thời gian, Ác mộng Thế giới Vivian nên xấp xĩ đã đến Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp, dù sao nàng ngồi nhưng mà Điệp Ảnh Sao Băng, liên tục mấy tháng gia tốc Điệp Ảnh Sao Băng tốc độ đủ đã vượt qua Cơ Giới Phong mấy lần.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm tiêu hao vài điểm Tinh Thần lực, sau đó không gian xung quanh một cái vặn vẹo lại lần nữa khôi phục, chỉ là đỉnh đầu không trung đổi thành một vành ánh trăng lưỡi liềm màu máu.
 
 	Không giống với Vivian, Cách Lâm với tư cách một trong sáu vị Vu sư triệu hoán tài quyết quy tắc, Nhất Viên Chân Linh Vu sư đối với Cách Lâm có đặc thù cảm ứng, Cách Lâm vừa mới đến Ác mộng Thế giới liên hệ đến Nhất Viên Chân Linh Vu sư, Cách Lâm đỉnh đầu liền "Đùng đùng" một tiếng nứt ra một lỗ đen dài mấy trăm mét, khó mà kháng cự sức hút đem Cách Lâm hút tới.
 
 	Thủ đoạn như thế, so với đã từng Ác mộng Thế giới Hoảng Sợ Ma Vương không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	"Cách Lâm, tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Âm thanh uy nghiêm truyền đến, chính là sừng sững tại Ác mộng Thế giới giữa trời Nhất Viên Chân Linh Vu sư.
 
 	Cách Lâm cung kính hành lễ, đồng thời trong lòng giật mình nói: "Nhanh như thế! ?"
 
 	Một cự Tháp vạn mét xông thẳng Ác mộng Thế giới không trung vậy mà đã hình thành!
 
 	Cự Tháp phảng phất là trong Ác mộng Thế giới sinh ra viễn cổ quái vật, lộ ra uy nghiêm bất khả xâm phạm cùng hoảng sợ khí tức, lúc này Nhất Viên Chân Linh Vu sư liền nằm ở đỉnh tháp, Ác mộng Thế giới và Vu sư Thế giới Thế giới ý chí viên động phảng phất theo Thánh Tháp thành lập, lại mở rộng một ít.
 
 	"Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp còn chỉ là cái ngoại hình mà thôi, hoàn toàn kiến thành còn cần mấy trăm năm, ngươi triệu hoán ta có chuyện gì?"
 
 	Lúc này, Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp đang ở dưới chân Nhất Viên Chân Linh Vu sư, Nhất Viên Chân Linh Vu sư vậy mà dường như trái tim của Thánh Tháp vậy, không ngừng vì Thánh Tháp truyền vào lực lượng nào đó.
 
 	Lấy trí tuệ của Cách Lâm vào lúc này, còn chưa thể hiểu được ý nghĩa của Thánh Tháp đối với Chân Linh Vu sư là gì.
 
 	"Vĩ đại Nhất Viên Chân Linh Vu sư, ta có một sư muội đã đến giáp ranh linh hồn tiêu tan, ta nếu như thỉnh cầu ngài vì muội ấy truyền vào Kinh Hãi Chi Lực, để muội ấy thành tựu chính thức Ác mộng Vu sư!"
 
 	Ôi. . .
 
 	Tiếp đó Nhất Viên Chân Linh Vu sư im lặng thở dài, dưới chân Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp xuất hiện một cái miệng, "Phốc" một tiếng, phảng phất nôn ra giống như hạt hạnh phun tới Cách Lâm Điệp Ảnh Sao Băng, Vivian bên trong mặc dù bởi vì Điệp Ảnh Sao Băng bảo hộ ở bên cạnh một vị Chân Linh Vu sư mà không chết, cũng đã hôn mê rồi.
 
 	"Là nàng sao?"
 
 	"Đúng!"
 
 	Cách Lâm chỉ vào Điệp Ảnh Sao Băng bên trong Hoán Tỉnh Chi Quang nói: "Vĩ đại Nhất Viên Chân Linh Vu sư, chỉ cần ngài có thể đem sư muội của ta phá vỡ cân bằng quy tắc, thăng cấp Chính Thức Vu Sư, ta nguyện ý lấy chùm Hoán Tỉnh Chi Quang làm. . ."
 
 	Đột nhiên, Nhất Viên Chân Linh Vu sư ngăn lại Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm thất thần nhìn Nhất Viên Chân Linh Vu sư, cắn chặt hàm răng, ánh mắt mang theo một vẻ cầu khẩn, nhưng đạt được vẫn cứ chỉ là lời từ chối với một đôi mắt tràn ngập trí tuệ và dứt khoát.
 
 	Vô tận năm tháng sinh mệnh trôi qua, Nhất Viên Chân Linh Vu sư trong đôi mắt lưu lại trí tuệ và kiên trì, để Cách Lâm phảng phất nhìn thấy toàn bộ Vu sư Thế giới lịch sử năm tháng.
 
 	"Ngươi nghĩ tới không sai, ta quả thật có thể để cho nàng cưỡng ép thăng cấp Chính Thức Vu Sư, Vu sư Thế giới bất kỳ một vị Chân Linh Vu sư đều có thể để cho nàng cưỡng ép thăng cấp Chính Thức Vu Sư! Phàm là phá hoại cân bằng quy tắc liền phải trả giá càng cao hơn đánh đổi, mà ta cần trả giá, nhưng là tại Vu sư Thế giới giảm bớt mười vạn danh ngạch kích phát Ác Mộng Chi Ảnh Ác mộng Vu sư học đồ."
 
 	Mười vạn danh ngạch Ác mộng Vu sư học đồ! ?
 
 	Trở thành Ác mộng Vu sư học đồ, liền trước đó muốn giống như Cách Lâm kích phát Vivian Ác Mộng Chi Ảnh vậy, kéo vào Ác mộng Thế giới.
 
 	Chuyện này đối với một ít nhân loại có thể chất đặc thù nói tới là một cách tự nhiên nguyền rủa, nhưng đối với bây giờ Vu sư Thế giới tuyệt đại đa số người nói tới, nhưng là chưa mở ra một phong ấn bảo hộ.
 
 	Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp tại Vu sư Thế giới phạm vi khống chế, sẽ ở Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp xung quanh trên một hòn đảo quần lạc, vậy mà cùng Cách Lâm quê hương đảo Đông San Hô cách giới liền nhau.
 
 	Ở nơi đó, các Vu sư chọn lựa xong Vu sư học đồ sau đó sẽ nhiều thêm một trình tự mới, đó chính là ác mộng tẩy lễ, kích phát Ác Mộng Chi Ảnh trình tự, cũng chính là danh ngạch mà Nhất Viên Chân Linh Vu sư trong miệng nói.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, danh ngạch này tất nhiên cần Nhất Viên Chân Linh Vu sư hao phí một số sức mạnh phương diện.
 
 	Mười vạn tên Vu sư học đồ, sinh ra Vu sư không biết bao nhiêu, chuyện này đối với vừa mới thành lập Nhất Viên Ác Mộng Thánh Tháp Nhất Viên Chân Linh Vu sư nói tới, không thể thiếu, cực kì trọng yếu!
 
 	Nhìn Cách Lâm hồn bay phách lạc tuyệt vọng ánh mắt, Nhất Viên Chân Linh Vu sư thở dài nói: "Nếu như là sau này, nói không chắc ta sẽ đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, thế nhưng hiện tại, tuyệt đối không được!"
 
 	Nhất Viên Chân Linh Vu sư khô lão khuôn mặt trở nên nghiêm túc, để Cách Lâm cảm thấy một loại vô phương thở dốc ngột ngạt.
 
 	"Cách Lâm, ngươi biết không? Vu sư Thế giới đang đối mặt một cái khiêu chiến hoàn toàn mới, đến từ sự khiêu chiến của Thế giới quần lạc này! Chúng nó nắm giữ văn minh hệ thống hoàn toàn mới mà chúng ta không thể nào hiểu được, chúng nó dựa vào thôn phệ mỗi kim loại khoáng vật nguyên tố của Thế giới trưởng thành, chúng nó được gọi là Kim Loại Hủy Diệt Giả, chúng ta phái Săn ma chiến tích Vu sư tinh nhuệ nhất của Vu sư Thế giới, mặc dù bắt đầu đem về một ít sinh vật mẫu xét nghiệm của văn minh này, nhưng Vu sư Thế giới lại thậm chí không thể nào hiểu được loài sinh vật này có thể được xưng là sinh vật hay không, đây là Vu sư Thế giới chưa từng gặp sinh mệnh và văn minh hệ thống, hiện tại Vu sư Thế giới đối mặt khiêu chiến đã tới giá trị giới hạn!"
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng, nhìn Vivian bên trong Điệp Ảnh Tinh Vẫn vẫn hôn mê tràn đầy hổ thẹn, lại chỉ nhắm hai mắt, trầm mặc gật gật đầu.
 
 	Đã bắt đầu có Săn ma chiến tích Vu sư tinh nhuệ nhất mang về mẫu xét nghiệm?
 
 Lại nói tiếp, U Tuyền Đại sư tỷ ly khai Vu sư Thế giới gần mấy trăm, mấy ngàn năm cũng phải sắp trở về chứ?
 
 	Hy vọng có thể bắt kịp Học Viện cuộc chiến!
 
 	"Cách Lâm, thời gian mấy ngàn năm đối với ngươi con đường Vu sư cần phải trưởng thành mà nói, đã không còn nhiều, nếu như đến lúc đó mà ngươi còn chưa có thành tựu Thánh Ngân Vu sư, Vu sư Thế giới cùng Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh cuộc chiến chính là ngày tận thế của ngươi."