Chương 435: Giàn hỏa thiêu
 
 	Nếu như đúng là một tên lén vào Săn ma Vu sư, dù cho là trong thành lúc này khả năng ẩn giấu một hai tên cấp hai người châu chấu, Cách Lâm, Keeley Diya cũng tất nhiên sẽ thử nghiệm cứu giúp.
 
 	Cứu giúp một tên Săn ma Vu sư thù lao không thể khinh thường!
 
 	Chẳng qua sau đó thay cái thành nhỏ ẩn núp, điều tra Thâm Uyên ô nhiễm số liệu.
 
 	Vậy mà lúc này, hai người lại không có từ cái này bị trói tại trên cọc thiêu sống trên thân người châu chấu phát hiện bất luận cái gì Vu sư khí tức, điều này không khỏi làm cho Cách Lâm, Keeley Diya khó xử.
 
 	Keeley Diya nhìn về phía Cách Lâm, Cách Lâm lặng lẽ lắc lắc đầu, ra hiệu trước lặng lẽ quan tâm sự tình tiến triển.
 
 	"Ta không phải Vu sư! Ta là Sonali, trong thành hết thảy Du Hoàng con dân đều biết ta!"
 
 	Bị cởi sạch quần áo buộc chặt tại trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu hô to, bất khuất, trong ánh mắt tràn ngập kiên định cùng lý trí, đây là thuộc về tương tự Vu sư tìm kiếm chân lý cùng hàm nghĩa ánh sáng trí tuệ!
 
 	Cho dù bị trói tại trên cọc thiêu sống, cho dù không có nhân loại bề ngoài, cho dù không có Vu sư bất kỳ khí tức nào, Cách Lâm lại phảng phất cảm thấy mình đối mặt chính là một tên Vu sư.
 
 	Hết thảy đều là bởi vì nàng trong đôi mắt kiên định khả kính ánh sáng trí tuệ.
 
 	"Không phải Vu sư! ?"
 
 	Ám Diệt Thần Điện tế tự cười nhạt, vung tay lên, đem từng cái từng cái bản vẽ cùng một cây nửa đoạn Ma pháp Trượng, Săn ma vũ trang mảnh vỡ, mấy cái Ma đạo Vu khí ném đi ra.
 
 	Cách Lâm phát hiện, trên những bản vẽ này vẽ đều là vòng tròn lớn thiết lập lục tinh cơ sở Ma pháp trận đồ án, là mỗi một tên Vu sư học đồ cơ sở khóa trình tri thức, thậm chí những này Ma pháp phù văn chỉ là chỉ có hình, không có Tinh Thần lực dẫn dắt.
 
 	Cho tới nửa đoạn Ma pháp Trượng, một cái Ma đạo giới chỉ, một cái Ma đạo tương liên, đều chỉ là báo hỏng vật vô dụng mà thôi, có rõ ràng chiến đấu hỏng hóc dấu vết.
 
 	Phảng phất những thứ đồ này mang theo đáng sợ nhất nguyền rủa tà ác đồ vật!
 
 	Vây xem người châu chấu dồn dập kinh ngạc thốt lên lui lại một khoảng cách nhỏ, không có bất luận người nào dám đi tự ý tiếp xúc.
 
 	"Đây là từ trong nhà của ngươi tìm ra những này tà ác đồ vật, giải thích thế nào! Sonali? Hừ! Vì Đàn Đính Bảo kính dâng đến tính mạng của mình Diler thống lĩnh cùng hắn khả kính thê tử Sonali, căn bản sẽ không cùng những này dơ bẩn đồ vật có bất cứ quan hệ nào, nhất định là ngươi đem Sonali giết chết, khoác lên Sonali da giả mạo nàng lén vào Đàn Đính Bảo. Ngươi cái này dơ bẩn tà ác Vu sư!"
 
 	Ám Diệt Thần Điện tế tự gầm thét lên, hai mắt đỏ chót, phảng phất cái này buộc chặt tại trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu chính là thế gian lớn nhất tà ác.
 
 	Mặc dù mất đi Ám Diệt Thần lực chống đỡ, tế tự đã không còn đã từng hào quang thần thánh, nhưng Du Hoàng đối với Ám Diệt Viêm Thần tín ngưỡng nhưng sẽ không trong thời gian ngắn thay đổi.
 
 	Xung quanh bọn người châu chấu, cũng dồn dập ồn ào gào thét lên.
 
 	"Khả kính Sonali phu nhân mới sẽ không cùng những này tà ác dơ bẩn Vu sư ác ma khí cụ bên trên bất cứ liên hệ gì! Nàng có hoàn mỹ đỏ rực ánh sáng trí tuệ, nàng thuần khiết không thể xâm nhiễm, ngươi tên tà ác Vu sư này, ta không cho ngươi nói xấu Sonali phu nhân!"
 
 	Một tên châu chấu thanh niên kêu to, đem trong tay bùn ném về trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu.
 
 	"Phốc" một tiếng.
 
 	Bùn bẩn đánh vào nữ tính châu chấu trơn bóng thân thể trên da thịt màu xanh lục.
 
 	Nữ người châu chấu suy yếu thân thể bản năng nghiêng đầu tránh né. Nước mắt chảy xuống.
 
 	Mở mắt lần nữa, nữ người châu chấu tuy rằng vẫn là đầy mắt bất khuất cùng kiên định, lại mang theo vô cùng thống khổ bi thương.
 
 	"Ta không có nói láo, ta chính là Sonali! Diler là Đàn Đính Bảo kính dâng ra tính mạng của chính mình sau, vì có thể đánh bại những kia tà ác Vu sư, ta mới hy vọng thông qua nghiên cứu những này Vu sư lưu lại. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Lại là một khối bùn ném ở nữ người châu chấu trên mặt, đánh gãy lời nói của nàng.
 
 	Một tên mập mạp người châu chấu phụ nữ kêu to: "Con trai của ta chết rồi, đều là bởi vì ngươi tên tà ác Vu sư này! Ta muốn cho vĩ đại Ám Diệt Thần Điện tế tự thiêu chết ngươi, ta muốn tận mắt nhìn ngươi tại trong ngọn lửa bi thương. Cho đến đốt thành tro bụi!"
 
 	Trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu chảy nước mắt, mắt nhìn hướng này tên người châu chấu phụ nhân.
 
 	"Con trai của ngươi chết rồi, là bởi vì tà ác Vu sư, khó chịu bởi vì Vu sư tri thức. Chỉ cần chúng ta có thể phá giải bí mật của bọn họ. Là có thể tránh khỏi càng nhiều vô tội Du Hoàng chết đi, liền có thể đem bọn họ trục xuất Thế giới này. . . Ah. . ."
 
 	Đột nhiên, này tên nữ người châu chấu thống khổ kêu lớn lên, liều mạng giẫy giụa thân thể. Lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Ám Diệt Thần Điện tế tự cầm lấy một cây đao, cắt ra trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu mặt, huyết dịch chảy ra.
 
 	"Mọi người nhìn thấy không?"
 
 	Ám Diệt Thần Điện tế tự giơ đẫm máu dao hô to.
 
 	"Vu sư vậy mà đã có thể hoàn mỹ ngụy trang thành chúng ta Du Hoàng con dân. Tầng này Sonali da phía dưới vậy mà chảy ra giống như chúng ta huyết dịch, nhưng là lại thay đổi không được nàng tà ác Vu sư bản chất! Từ nay về sau, chúng ta muốn hủy diệt hết thảy Đàn Đính Bảo bên trong cùng Vu sư có quan hệ đồ vật!"
 
 	"Hống, thiêu chết nàng!"
 
 	"Thiêu chết tên tà ác Vu sư này!"
 
 	"Con trai của ta. . ."
 
 	Từng tên mỗi ngày tại dưới Vu sư bóng mờ tồn tại người châu chấu không chỗ phát tiết phẫn nộ cùng hoảng sợ, lúc này tại Thần điện tế tự lời nói đã sa vào một loại điên cuồng cuồng nhiệt bên trong, dồn dập rống to.
 
 	Đây thực sự là quá điên cuồng, tựa hồ hết thảy người châu chấu đều mất đi lý trí.
 
 	"Mẹ, ta sợ!"
 
 	Một tên ấu niên người châu chấu gầy gò đến mức da bọc xương, thân thể đã nhận đến Thâm Uyên khí tức tầng sâu ăn mòn, trên da thịt màu xanh lục mọc ra một ít không bình thường bớt đỏ, thân thể hết sức yếu ớt dáng vẻ.
 
 	Nhỏ bé người châu chấu ôm lấy mẫu thân, không dám nhìn tới.
 
 	Người châu chấu mẫu thân nhìn mình bị Thâm Uyên khí tức ăn mòn con gái, ôn nhu nói: "Không phải sợ, chờ tế tự đại nhân thiêu chết tên tà ác Vu sư này sau, trên người ngươi Vu sư hình bóng sẽ bị vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần trục xuất. Nàng là phía trên Thế giới này tà ác nhất dơ bẩn đồ vật, là vĩ đại Viêm Thần kẻ địch. Chỉ cần chúng ta kiên định tín ngưỡng, một ngày nào đó Thế giới sẽ lần nữa trở nên tươi đẹp."
 
 	"Ừm."
 
 	Nhỏ bé người châu chấu có chút sợ sệt tiếp tục nhìn về phía cọc thiêu sống.
 
 	Người châu chấu mẫu thân nỗ lực nở nụ cười sau, dần dần ngẩng đầu lên, nhu tình mỉm cười dần dần chuyển hóa thành căm hận, trở thành thiên thiên vạn vạn hô to người châu chấu bên trong một phần, hô to "Thiêu chết nàng" lời nói, không ngừng từ trên mặt đất nhặt lên bùn bẩn ném qua.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Trên thân thể mỹ lệ cân xứng đâu đâu cũng có bùn bẩn, trên cọc thiêu sống nữ người châu chấu bi thương nhìn xung quanh cuồng nhiệt người châu chấu cư dân.
 
 	Đã từng như vậy kính yêu nàng Du Hoàng con dân, bây giờ lại như ác ma một dạng, hướng về nàng giương nanh múa vuốt, sắp sửa thiêu chết nàng.
 
 	Lại nhìn về phía đã từng bản thân kính yêu, cam nguyện vì đó kính dâng một đời khả kính Ám Diệt Thần Điện tế tự, bây giờ lại dường như ma quỷ vậy, hướng bản thân cười nhạt, xem bản thân liền phảng phất tại xem thấp hèn dơ bẩn vô lại trư một dạng.
 
 	Hận?
 
 	Không, Sonali không có cảm nhận được bản thân hận, chỉ là đau lòng ở tại những này Du Hoàng vô tri, bản thân lại không có bất luận cái gì có thể thay đổi phương pháp.
 
 	Sonali nhìn thẳng Ám Diệt Thần Điện tế tự, yếu ớt nói: "Là các ngươi sai rồi, là Viêm Thần sai rồi! Những kia Du Hoàng con dân không phải chết vào Vu sư bàn tay, mà là chết ở chúng ta vô tri, chúng ta chỉ có. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Tàn nhẫn. Ám Diệt Viêm Thần tế tự đánh vào Sonali trên mặt, hầu như dùng hết Ám Diệt Viêm Thần tế tự có sức lực.
 
 	Trên cọc thiêu sống Sonali "Ô" một tiếng, phun ra  một ngụm máu, cũng lại nói không ra lời.
 
 	"Ngươi tên tà ác Vu sư này, vậy mà còn dám ô uế vĩ đại Viêm Thần, ngươi cái này đê tiện đồ vật!"
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tàn nhẫn. Ám Diệt Viêm Thần tế tự quất Sonali, cho đến mệt đến không có khí lực sau, thở hổn hển, Ám Diệt Thần Điện tế tự hợp quy cách một hồi bản thân dáng vẻ.
 
 	Nhìn hầu như hình dáng người tàn tật Sonali, tế tự lạnh lùng nói: "Nói, ngươi tên tà ác Vu sư này, lén vào Đàn Đính Bảo kế hoạch là gì?"
 
 	Sonali chỉ là ngẩng đầu lên, cũng đã nói không ra bất cứ lời nói nào, chỉ còn dư lại miệng đầy dòng máu.
 
 	Thế nhưng từ trong ánh mắt của nàng, Cách Lâm nhìn thấy. Tuy rằng vẫn là cái kia một đạo bất khuất cùng trí tuệ, cũng thêm ra không muốn lưu luyến cùng sâu sắc thất vọng.
 
 	"Hừ! Không nói, còn khoác vĩ đại Du Hoàng con dân da lừa gạt chúng ta?"
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Phảng phất là quất tại vây xem người châu chấu trong lòng bên trên, cho dù đối với Vu sư vô cùng căm hận người châu chấu bình dân đều cảm thấy tàn nhẫn, thân thể bất tự giác run lên một cái. Một cách tự nhiên che trong ngực ấu niên người châu chấu trên mắt.
 
 	Ám Diệt Thần Điện tế tự một roi lại một roi quất, cơ hồ đem Sonali quất thành một người toàn máu.
 
 	Bùn theo dòng máu chảy xuống, dơ bẩn ô uế cực kỳ.
 
 	Rốt cục, Sonali cũng không còn khí lực ngẩng đầu của nàng, mở ra hai mắt của nàng, chỉ còn dư lại cuối cùng tiếng thở dốc, trên đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm hầu như nhạt như không thấy.
 
 	"Hừ! Đây chính là tà ác Vu sư kết cục, thuộc về vĩ đại Viêm Thần hào quang sẽ vĩnh viễn soi sáng Viêm Hồn Đại lục!"
 
 	Rơi vào điên cuồng tế tự kêu to, đem trong tay cây đuốc ném phía dưới cọc thiêu sống trên củi cỏ nhánh cây, trong nháy mắt, lửa cháy hừng hực liền đem Sonali nhấn chìm.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Thống khổ nghẹn ngào âm thanh, Sonali giẫy giụa, rít gào lên, nhưng chung quy không có bất luận cái gì người châu chấu để ý tới, đều chỉ là lặng lẽ nhìn tình cảnh này.
 
 	Tiếng gào khóc dần dần dừng lại.
 
 	Lửa lớn rừng rực như cũ đang thiêu đốt, Ám Diệt Thần Điện tế tự dẫn dắt mọi người tản đi, chỉ còn dư lại giữa quảng trường dần dần dập tắt Hỏa diễm tro tàn.
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya lặng lẽ nhìn tất cả những thứ này phát sinh, trong lòng không nói ra được tư vị.
 
 	"Không nghĩ tới, tại Thế giới này kiên trì chân lý cùng hàm nghĩa theo đuổi, sẽ bị đối xử như thế. . ."
 
 	Cách Lâm thấp giọng cảm thán.
 
 	Keeley Diya đem vừa rồi trên khuôn mặt một tia thất lạc thần thái hoàn mỹ che giấu sau, lại "Hì hì" nở nụ cười, tà ác yêu dị nói: "Để bọn họ thiêu đi, điên cuồng đi, đem những này phản kháng Vu sư ý chí tinh anh đều giết chết mới tốt." (chưa xong còn tiếp. . )