Chương 522: Hoảng Sợ Ma Vương (9)
 
 	Ác mộng Thế giới quỷ dị thiên bình bên trên.
 
 	Một bên là Cách Lâm thể hình đang không ngừng tăng lớn, một bên khác nhưng là Vô Tâm Chi Vương thể tích đang nhanh chóng thu nhỏ, một màn như thế, chính là Vô Tâm Chi Vương Kinh Hãi Chi Lực tạo thành thân thể vừa vặn đang nhanh chóng truyền vào Cách Lâm trong thân thể hình thái.
 
 	Vô Tâm Chi Vương Ác Mộng Chi Lực, là phục chế những Trầm Luân Giả khác Ác Mộng Chi Lực năng lực?
 
 	Vẫn là nói, là cái này ác mộng giao dịch thiên bình?
 
 	Hoàn toàn khác với đã từng Thợ săn thiên phú lượng lớn hao tổn Kinh Hãi Chi Lực cướp đoạt phương thức, lúc này Cách Lâm bị một đạo trước nay chưa từng có phong phú Ác Mộng Chi Lực nhanh chóng truyền vào thân thể, Cách Lâm biến thành vượn lớn, thể hình hầu như trong nháy mắt liền từ bốn mươi mét tăng vọt đến năm mươi mét, bắp thịt rắn chắc tràn ngập lực lượng khí tức, cuồng dã lông dài màu đỏ gần như sắp từ trên cánh tay rơi xuống trên đất.
 
 	Rầm, rầm, rầm!
 
 	Cách Lâm ngực nhiều thêm này khỏa Nhập Mộng Chi Tâm tiếng đập, hệt như ngay ở Cách Lâm bên tai, tựa hồ có năng lực đặc biệt gì đó, cưỡng ép nhập mộng?
 
 	Đương nhiên, lúc này cái gọi là cưỡng ép nhập mộng là chỉ mộng của người khác.
 
 	"Hống, ngươi chính là kẻ phản bội!"
 
 	Song Tử Chi Vương trên vai cái đầu thấp bé phó tử âm thanh sắc bén, vậy mà nhảy lên một cái, hướng về thiên bình một đầu khác thu nhỏ đến chỉ có không tới cao hai mét Vô Tâm Chi Vương vỗ xuống.
 
 	"Oành" một tiếng, đã không phải Ma Vương thị giả Vô Tâm Chi Vương bị Song Tử Chi Vương phó tử dễ dàng đập thành mảnh vụn, huyết vụ bay tán loạn đầy trời.
 
 	Một cái hoảng hốt, những này huyết vụ mảnh vụn ở ngoài mấy chục mét lần nữa tụ hợp, chính là Ác mộng Thế giới cơ sở nhất Bất Tử Chi Thân năng lực phát động.
 
 	"Từ nay về sau, ta chính là tân Thợ săn Ác mộng!"
 
 	Vô Tâm trầm thấp mà hưng phấn âm hiểm cười, căn bản không thèm để ý Song Tử Chi Vương phẫn nộ.
 
 	"Ta đã là linh Kinh Hãi Chi Lực, lại đánh tan ta có ý nghĩa gì? Trấn áp cầm cố ta đi, đem ta giao cho Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương phát tiết ngươi tức giận trong lòng đi, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Vô Tâm cười to, cười trắng trợn không kiêng dè, một bộ đắc ý cảm thấy mỹ mãn.
 
 	Song Tử Chi Vương, phân thành chủ tử cùng phó tử.
 
 	Một bên khác Song Tử Chi Vương đuôi một đầu khác chủ tử to lớn lọm khọm thân thể "Răng rắc" một tiếng, sống lưng thẳng tắp, nhìn phương xa lực lượng đã không thể ngăn cản tản ra Cách Lâm, hai mắt tràn ngập vẻ nghiêm túc.
 
 	Chính là hắn lúc này nhìn phía lực lượng bạo tăng Cách Lâm, cũng không khỏi đã cảm thấy một trận ngột ngạt.
 
 	"Không muốn lại để ý tới tên này, hoàn thành Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương nhiệm vụ quan trọng, tên này bắt đầu trở nên vướng tay chân!"
 
 	Đuôi một phía này Song Tử Chi Vương chủ tử âm thanh ngưng trọng, chủ tử cùng phó tử trong lúc đó đuôi hơi động, ngoài trăm mét phó tử lại lần nữa trở lại chủ tử bả vai , đồng dạng nhìn phía Cách Lâm.
 
 	"Hừ! Còn không phải là bởi vì tên kia!"
 
 	Phó tử trừng mắt phương xa đã linh Kinh Hãi Chi Lực Vô Tâm.
 
 	"Lên!"
 
 	"Oành" một tiếng. Song Tử Chi Vương hướng về Cách Lâm biến thành vượn lớn vọt tới, chủ tử thân thể đã hoàn toàn thẳng tắp, lại muốn so với Cách Lâm lúc này biến thành vượn lớn còn muốn miễn cưỡng cao hơn một đoạn dáng vẻ, một bàng tay lượn lờ lông dài màu đỏ hướng về Cách Lâm đầu oành tới, hệt như xé nứt không khí tiếng xé gió sóng chấn động xuất hiện.
 
 	Răng rắc!
 
 	Vượn lớn so với Song Tử Chi Vương chủ tử càng cường tráng hai tay, hệt như cặp kìm bình thường cầm cố lại đối phương hai tay!
 
 	Ầm!
 
 	Dưới chân mặt đất mảnh lớn nứt ra, đá vụn tung toé, một hố lớn trăm mét rạn nứt lan ra, vượn lớn dữ tợn nở nụ cười. Hai răng nanh dài ngoài dự tính để lộ ra, hai mắt nơi sâu xa một đạo u quang lóe qua.
 
 	Có lẽ, kế hoạch có thể biến đổi một chút!
 
 	Trước đó Cách Lâm liền đã có hơn bốn mươi vạn phần Kinh Hãi Chi Lực, mà lúc này Vô Tâm Chi Vương đem tự thân hơn ba mươi vạn phần Kinh Hãi Chi Lực toàn bộ chuyển hóa thành bản thân giao dịch quy tắc. Vì phục chế Cách Lâm Thợ săn năng lực, tiến tới toàn bộ dành cho Cách Lâm.
 
 	Bây giờ. . .
 
 	Cách Lâm đã là tiếp cận tám mươi vạn phần Kinh Hãi Chi Lực!
 
 	Hơn nữa sau khi dã tính bản năng tầng thứ hai biến thân dựa theo tự thân thể chất tỉ lệ tăng thêm thực lực, nếu như tại vô tận Thế giới Vật chất Thế giới, chuyện này quả thật là không dám tưởng tượng tồn tại đáng sợ.
 
 	Nếu như có thể đem Ác mộng Thế giới cùng Vật chất Thế giới cùng quỹ đạo. Lúc này Cách Lâm chí ít đã là tương đương với cấp sáu sinh vật, thậm chí ở trong đó đã xem như là một vị cường giả!
 
 	Đáng tiếc, đây chung quy chỉ là Ác mộng Hư huyễn Thế giới nội bộ quy tắc diễn biến hư huyễn lực lượng mà thôi. Nếu như tin tưởng những này hư huyễn lực lượng, đồng thời mê muội trong đó, tuân theo Ác mộng Thế giới quy tắc trưởng thành, khi đó Cách Lâm chính là chân chính ác mộng sinh vật.
 
 	Trước đó Cách Lâm kế hoạch là nỗ lực tự vệ, tại vị kia Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương trước khi buông xuống, trốn hướng một nơi tương đối an toàn.
 
 	Nhưng mà bị một vị Hoảng Sợ Ma Vương truy kích, to lớn Ác mộng Thế giới nơi nào là an toàn?
 
 	Thánh Tháp sao?
 
 	Không nói đến Thánh Tháp phạm vi bên trong, những kia Thánh Tháp Thủ Hộ Giả sẽ có hay không tự động công kích Cách Lâm, Cách Lâm cũng căn bản không có thời gian dài như vậy lưu vong đến Thánh Tháp!
 
 	Đối với Cách Lâm mà nói, nếu như không muốn thử nghiệm bị một vị Hoảng Sợ Ma Vương ký sinh sau, đến cùng đó có phải là phương pháp ly khai Ác mộng Thế giới, nghiệm chứng cái gọi là tài quyết quy tắc là có tồn tại hay không, như vậy tại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương trước khi buông xuống trong mấy ngày này, căn bản cũng không có cái gọi là an toàn địa phương.
 
 	Nhưng mà lúc này, Cách Lâm lại đột nhiên trở nên cường đại như thế, như vậy trước đó kế hoạch bất đắc dĩ nhưng là cần phải cố gắng thay đổi một chút!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, hừ hừ hừ hừ ha ha ha!"
 
 	Cách Lâm xa xa cảm ứng ngoại trừ lúc này ở đây Song Tử Chi Vương, Chấn Nguyệt Chi Vương, Khuy Mộng Chi Vương, Vô Tâm Chi Vương này bốn vị Ma Vương thị giả ở ngoài, phương xa còn đang cuồn cuộn không ngừng hướng bản thân tụ tập đi qua rất nhiều Ma Vương thị giả, vì chính mình trong lòng điên cuồng kế hoạch tùy tiện bắt đầu cười lớn.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Tại sao không trắng trợn chém giết, đem những Ma Vương thị giả này toàn bộ đánh tan, đem Thợ săn năng lực phát huy đến mức tận cùng, không ngừng hấp thu chúng nó Kinh Hãi Chi Lực, để cho mình trưởng thành lên thành có thể sánh ngang Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương tồn tại!
 
 	Đã từng, Cách Lâm ý nghĩ căn bản không hiện thực.
 
 	Trước tiên không nói các Ma Vương thị giả đều là từng cái từng cái phân tán tại Ác mộng Thế giới mỗi cái địa phương, chính là chúng nó ở bên trong lĩnh vực của mình thực lực gấp mấy lần tăng vọt này một điều kiện, Cách Lâm cũng căn bản không thể làm gì, thậm chí nói không chắc còn muốn rơi vào chiến bại lưu vong.
 
 	Nhưng mà lúc này, những Ma Vương thị giả này toàn bộ dựa theo Hoảng Sợ Ma Vương ý chí rời khỏi bản thân ác mộng lĩnh vực, chủ động hướng Cách Lâm đưa tới cửa, mà Cách Lâm thực lực hay bởi vì Vô Tâm Chi Vương 'Tham lam' mà bạo tăng. . .
 
 	Không sai, kế hoạch là nên biến đổi một chút!
 
 	Cách Lâm cười gằn gây nên Song Tử Chi Vương dáng người to lớn chủ tử cảnh giác cùng phó tử phẫn nộ, phó tử một tiếng trầm thấp gào thét "Yêu hóa", bàn tay kích sinh ra dài mấy mét móng tay màu máu, đuôi tương liên vung một cái, hướng về đang nắm chặt chủ tử hai tay Cách Lâm nhanh vô cùng tập kích.
 
 	"Két két" một tiếng, phó tử móng tay màu máu cùng Cách Lâm khuôn mặt da thịt tiếp xúc sau, vậy mà phát sinh dường như kim loại ma sát bình thường âm thanh.
 
 	Lại lần nữa trở xuống chủ tử bả vai phó tử cắn răng, tức giận nói: "Tên này sức phòng ngự kinh người, ta cho dù yêu hóa cũng không phá ra được nó phòng ngự, xem ra chỉ có dựa vào ngươi."
 
 	Song tử yêu hóa, cần một tử duy trì thần trí tỉnh táo, bằng không sẽ diễn biến thành một đầu quái vật mất hết lý trí chỉ biết chém giết.
 
 	Cách Lâm biến thành vượn lớn đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm trên gương mặt năm vết tích, từng giọt máu bị đầu lưỡi đỏ choét rất dài liếm sạch sau, đột nhiên rít lên một tiếng, vậy mà hai tay cự lực vung một cái, đem cường đại Song Tử Chi Vương ném mạnh ra ngoài.
 
 	Song Tử Chi Vương chủ tử bàn chân ma sát mặt đất vạch ra hai khe rãnh, cho đến mấy trăm mét ở ngoài mới chậm rãi dừng lại.
 
 	"Vậy mà trưởng thành đến trình độ này, Thợ săn Ác mộng năng lực thực sự quá đáng sợ, hơn nữa có sự hỗ trợ của tên đó. . . Hừ, xem ra chỉ có ta 100% yêu hóa mới có thể tiến hành áp chế, đến khi Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương. . . Nguy rồi!"
 
 	Chỉ thấy Cách Lâm bỏ qua Song Tử Chi Vương, vậy mà chuyển thân hướng về phương xa một vị đang đuổi tới không biết tên Ma Vương thị giả nhanh chân chạy đi.
 
 	Ầm ầm âm thanh, đại địa rung động.
 
 	"Mau ngăn cản nó phát huy Thợ săn năng lực!"
 
 	Phó tử nghĩ tới điều gì, kêu sợ hãi.
 
 	May mắn chính là Cách Lâm bị Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương vòng xoáy ấn ký đánh dấu, xung quanh Ác Mộng Chi Vụ đang vô hình khóa chặt, cầm cố Cách Lâm, để Cách Lâm tập kích bất ngờ tốc độ chậm lại rất nhiều.
 
 	Chủ tử bả vai phó tử hướng phương xa tên kia Ma Vương thị giả phóng tầm mắt tới.
 
 	"Là Ám Ảnh Chi Vương!"
 
 	Ám Ảnh Chi Vương tại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thủ hạ căn bản không có xếp hạng, cùng thân là Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thủ hạ thứ nhất thị giả Song Tử Chi Vương căn bản vô phương đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng chỉ cần trở thành Ma Vương thị giả, chính là đi tới Hoảng Sợ Ma Vương con đường Trầm Luân Giả, không cho phép xem thường.
 
 	"Đừng có tới, rời khỏi hắn!"
 
 	Song Tử Chi Vương chủ tử gầm thét lên, ra hiệu phương xa Ám Ảnh Chi Vương rời xa Cách Lâm.
 
 	Ám Ảnh Chi Vương nhìn phương xa Song Tử Chi Vương truy đuổi vòng xoáy ấn ký đánh dấu gần năm mươi mét thân cao Thợ săn Ác mộng, cái kia khó mà tin nổi cường tráng thể phách, tại lúc ban đầu bị Thợ săn Ác mộng khủng bố uy thế dọa sợ hết hồn sau, lúc này nghe thấy Song Tử Chi Vương vậy mà để cho mình rời khỏi hắn, Ám Ảnh Chi Vương xem thường nở nụ cười.
 
 	Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương đối với lần này sống lại cơ hội nhất định muốn lấy được, bởi vậy tuyên bố nhiệm vụ khen thưởng cao đến kinh người, chỉ cần tham dự đến làn này săn bắn Thợ săn Ác mộng hành động bên trong Ma Vương thị giả, liền đều sẽ có bình thường khó có thể tưởng tượng phong phú thù lao.
 
 	Mà vào lúc này, Song Tử Chi Vương vậy mà để cho mình rời khỏi?
 
 	Cho dù dù cho bản thân thật sự tán loạn một lần nữa, so với Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương khen thưởng cũng đáng!
 
 	Dần dần, này vị Ám Ảnh Chi Vương thân thể chợt bắt đầu mơ hồ lên, đây tựa hồ là hư hóa năng lực, có thể đối với tính chất vật lý công kích hữu hiệu hạ thấp, tại vô tận Thế giới Vật chất Thế giới bên trong, là rất đặc biệt sinh vật chủng tộc mới có thể nắm giữ hi hữu năng lực.
 
 	Bởi vì, truyền thuyết loại năng lực này, liên quan đến Hư không Thế giới lực lượng!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Đối với Vu sư mà nói, ngoại trừ thuần túy nhất luyện thể Vu sư, hầu như lại sẽ không có dùng thuần túy công kích vật lý Vu sư, đặc biệt là trên Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư.
 
 	"Không!"
 
 	Ám Ảnh Chi Vương kêu sợ hãi, khó mà tin nổi nhìn mình hư hóa cánh tay vậy mà bị Thợ săn Ác mộng một quyền đứt đoạn sau, một bàn tay to lớn khác tràn ngập bạo lực khí tức liền tiếp theo đánh xuống.
 
 	Thợ săn Ác mộng, hắn vậy mà không nhìn bản thân Hư Không Chi Lực!
 
 	Không thể không nói, tương đối với Vu sư Thế giới không ngừng học tập, không ngừng nhận thức, tiến tới đối với Ác mộng Thế giới hiểu rõ, ngược lại Ác mộng Thế giới đối với Vu sư hiểu rõ thực sự quá thấp.
 
 	Đây là sinh vật bộ tộc đặc tính dẫn đến.
 
 	Ác mộng Thế giới bên trong một vị lại một vị Trầm Luân Giả, chính là Ác mộng Thế giới lịch sử, ghi chép Ác mộng Thế giới thời kỳ viễn cổ ký sinh lại từ bỏ một cái lại một cái Thế giới. (chưa xong còn tiếp. . . )