Chương 25: Nguyên tố
 
 	Đây là một bản mới sách ma pháp , tên là ( hỏa diễm nguyên tố cơ sở dạy học ).
 
 	Có lượng lớn Ma pháp thạch sau , bởi vì những ngày qua bội số lớn kính hiển vi còn không có tin tức , hơn nữa phối hợp trùng trong thời gian ngắn Cách Lâm cũng không có lựa chọn được, không muốn lãng phí thời gian quý giá , bất đắc dĩ dưới Cách Lâm bắt đầu nghiên cứu lên nguyên tố Vu thuật.
 
 	Vu sư Thế giới , bất kỳ một tên Vu sư dù cho lại chăm chú ở tại cái khác học hạng mục , cũng tất nhiên sẽ đối với cơ sở nguyên tố có nghiên cứu. Nguyên nhân rất đơn giản , tại Vu sư học đồ trong lúc , lần thứ nhất sử dụng lực lượng tinh thần tại linh hồn bên trong biến hóa nguyên tố Ma pháp trận , có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng tinh thần , đây đối với bất kỳ Vu sư học đồ đều có một cái không cách nào từ chối dụ. Hoặc.
 
 	Cách Lâm nghiêm túc cẩn thận nghiền ngẫm đọc hai lần ( hỏa diễm nguyên tố cơ sở dạy học ) sau , nhẹ nhàng thả xuống thư tịch , bắt đầu rồi chính mình suy tư.
 
 	"Cái này cái gọi là nguyên tố Ma pháp trận , đại khái chính là Vu sư nắm giữ trụ cột nhất đòn bẩy lực lượng đi, vậy mà đơn giản hoá thành như vậy , đã thành tương tự với nghệ thuật như thế đồ vật."
 
 	Nguyên tố Ma pháp trận , chia làm 2 kiến thức căn bản , phân biệt là phù văn cùng Ma pháp trận.
 
 	Phù văn nói tới , chính thống Vu sư thư tịch bên trong tổng cộng ghi chép hai mươi sáu loại ký tự , theo những ký tự phù không giống tổ hợp , liền có thể sử dụng ma lực câu thông vô tận Thế giới thiên nhiên phần lớn lực lượng nguyên tố. Đương nhiên , loại này câu thông thuộc về ngu xuẩn nhất câu thông , tiêu hao ma lực cùng câu thông đến năng lượng nguyên tố không được tỉ lệ thuận.
 
 	Có điều , ngoại trừ hai mươi sáu cái thường quy ký tự ở ngoài , bất kể là thiên nhiên vẫn là một số Vu sư phòng thí nghiệm , đều sẽ tồn tại một ít đặc thù phù văn. Những phù văn này sẽ câu thông đến một ít thiên nhiên hiếm thấy năng lượng thuộc tính , hoặc là thẳng thắn Vu sư chính mình sáng tạo mới năng lượng thuộc tính , nói thí dụ như đã từng Tàu biển bên trên vị kia Indira Vu sư sử dụng tới Vu thuật , tử hồn hỏa diễm.
 
 	Ma pháp trận nói tới , chính là lợi dụng vô số phù văn , tổ hợp thành một loại có thể bị Vu sư lý giải tính , phỏng theo biến hóa "Đồ án" hoặc là giải thích "Quy luật", cuối cùng lợi dụng lực lượng tinh thần gia cố biến hóa vĩnh viễn tại linh hồn của chính mình mặt trên.
 
 	Ma pháp trận mặc dù sẽ căn cứ Vu sư không giống lý giải , có thể tổ hợp thành thiên biến vạn hóa không đồng nhất trạng thái , nhưng bất luận Vu sư làm sao thay đổi , tất nhiên có 1 cái hạt nhân là vĩnh viễn sẽ không thay đổi. Cái kia là bên trong vòng tròn lớn thiết lập 1 cái lục tinh mang đồ án. Cái này đồ án chính là đi qua vô số thượng cổ Vu sư trí tuệ kết tinh diễn biến. Là Vu sư có thể nghĩ đến mạnh mẽ nhất , trụ cột nhất lợi dụng tri thức đòn bẩy khuấy động Thế giới quy tắc sức mạnh.
 
 	Sau này vô số Vu sư , muốn cải tiến Ma pháp trận , tất nhiên là tại cái này đồ án cơ sở tiến tới hành tăng thêm , lấy cái này đến thay đổi nguyên tố Vu thuật kết cấu , tỷ như Cách Lâm đệ nhất tiết cơ sở Vu thuật giáo dục khóa tên kia "Xinh đẹp" nữ Vu sư lần thứ ba thí nghiệm phóng thích hỏa diễm Vu thuật , để nguyên bản Hỏa cầu biến hóa thành chim lửa hình thái.
 
 	Xoa xoa lông mày , Cách Lâm lấy ra một tờ giấy trắng cùng một cái bút lông ngỗng.
 
 	Muốn tại linh hồn vĩnh cửu gia cố biến hóa nguyên tố Ma pháp trận , bước thứ nhất nhất định phải để tinh thần lực của mình có thể thông thạo phác hoạ ra hết thảy ký tự , đây là 1 bước mài nước công phu , người khác nhau đối với nguyên tố lực tương tác không giống , tiêu tốn thời gian cũng không giống nhau. Nhưng nói tóm lại , chính là lại không có lực tương tác Vu sư , thời gian một năm cũng có thể hoàn thành bước đi này.
 
 	Đương nhiên , Cách Lâm cũng không nhận ra chính mình sẽ ngu xuẩn như vậy.
 
 	Lực lượng tinh thần theo bút lông ngỗng , Cách Lâm tại vẽ 26 ký tự phù thời điểm , lực lượng tinh thần liền bắt đầu một lần lại một lần vẽ lên những ký tự phù , không ngừng thông thạo lên.
 
 	Sau ba ngày , Cách Lâm có chút giật mình nhìn mình tiến độ , không dám tin nói: "Lẽ nào ta là tu hành nguyên tố Vu thuật thiên tài? Chỉ là 3 ngày , lực lượng tinh thần càng là hoàn toàn quen thuộc hết thảy ký tự viết quá trình!"
 
 	Sau mười ngày , một trận không tên thống khổ sau , Cách Lâm mặc dù coi như có chút uể oải uể oải suy sụp , chỗ sâu trong con ngươi nhưng vạn phần vui vẻ nói: "Chỉ là thời gian nửa tháng không tới , tựu liền hoàn thành hỏa diễm nguyên tố Ma pháp trận tại linh hồn vĩnh cửu gia cố biến hóa , ta kết quả có tu hành nguyên tố Vu thuật thiên phú!"
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi sau , trong miệng âm thầm đọc chú ngữ , quả cầu thủy tinh lẳng lặng trôi nổi tại trước mặt mình , Cách Lâm bắt đầu quan sát tình trạng của chính mình.
 
 	"Lực lượng tinh thần 18 , ma lực 126~ 137. Kết quả , lực lượng tinh thần dâng lên 5 điểm!" Cho tới ma lực , chỉ cần lực lượng tinh thần tăng cao , ma lực tự nhiên sẽ theo minh tưởng từ từ tăng cao.
 
 	Có chút kinh hỉ , Cách Lâm suy nghĩ một chút sau , lần thứ hai quay về quả cầu thủy tinh đọc nổi lên thần chú , theo quả cầu thủy tinh lóe lên một cái tia sáng chói mắt sau , trong nháy mắt khôi phục thành tro tối không đáng chú ý hình thái.
 
 	"Thử xem ta toàn lực triển khai Hỏa Cầu thuật cường độ!"
 
 	Dựa theo ma lực cùng tiêu chuẩn Ma pháp năng lượng đơn vị cường độ tỉ lệ nói tới , 10% ma lực đại khái chính là 1 độ tiêu chuẩn năng lượng cường độ , nói cách khác cho dù Cách Lâm lúc này đem hết thảy ma lực toàn bộ sử dụng sau , cũng chỉ là tương đương với 12 độ đến 13 độ trong lúc đó mà thôi.
 
 	Có điều , một tên Vu sư bình thường thời điểm chiến đấu , có thể trong nháy mắt kích phát ma lực cao nhất sẽ không vượt qua một phần tư , như muốn kích phát càng cao hơn ma lực , nhất định phải muốn thần chú thời gian dài chuẩn bị. Đương nhiên , cái này cao nhất kích phát ma lực sẽ theo Vu sư trong cơ thể ma lực càng ngày càng cao và trở nên tỉ lệ càng ngày càng thấp.
 
 	Cách Lâm đem ma lực kích phát đến linh hồn nguyên tố Ma pháp trận bên trên , trong nháy mắt , một luồng thân thiết , cảm giác quen thuộc sau , phù một tiếng , một viên to bằng nắm tay Hỏa cầu xuất hiện tại Cách Lâm đầu ngón tay.
 
 	Ạch. . .
 
 	Kết quả so với lúc trước tên kia nữ Vu sư nhỏ hơn nhiều. . .
 
 	Cách Lâm nhẹ nhàng vẩy một cái đầu ngón tay , Hỏa cầu vèo một tiếng liền bay về phía không trung quả cầu thủy tinh , theo cuồn cuộn hỏa diễm sóng nhiệt sau , Cách Lâm lần thứ hai vẫy tay , quả cầu thủy tinh về đến tay.
 
 	"21 độ? Chính mình tiêu hao gần tới 40 điểm ma lực khoảng chừng , đạt được một lần 21 độ Hỏa Cầu thuật công kích , nói cách khác tăng lên năm lần khoảng chừng năng lượng cường độ. Ừ , không sai!"
 
 	Giảng giải một hồi có thể mức đo lường đếm cơ sở sức thương tổn đắn đo. Vừa ra đời trẻ con 1 độ tiêu chuẩn năng lượng đủ để giết , người trưởng thành 3 độ tiêu chuẩn năng lượng cũng hoàn toàn có thể kích giết . Còn một ít tu luyện thành công Kỵ sĩ , bởi vì da dày thịt béo cùng tu luyện đẳng cấp nguyên nhân , thì cần muốn 5 đến 10 độ tiêu chuẩn năng lượng.
 
 	Cho dù cái gọi là cao cấp nhất truyền kỳ Kỵ sĩ , nếu là chịu đến 21 độ năng lượng cường độ công kích , cũng tất nhiên là trọng thương! Đương nhiên , này chỉ chính là bình thường truyền kỳ Kỵ sĩ , hơn nữa là không có tránh thoát công kích mới có thể. Trên thực tế , đại đa số truyền kỳ Kỵ sĩ sẽ bám vào một số cường Đại Vu sư thủ hạ , đạt được Vu sư thân thể cải tạo , tiến tới đem tự thân sức mạnh tăng cường đến càng cao hơn một tầng mức độ.
 
 	Cách Lâm thoả mãn cực kỳ , tự thời khắc này lên , Cách Lâm rốt cục nắm giữ vượt qua bình thường thế tục bình dân sức mạnh. Chỉ là mỗi đơn giản nhất tính sát thương Vu thuật tựu liền có thể làm cho Vu sư học đồ nắm giữ kích giết truyền kỳ Kỵ sĩ năng lực , đây chính là Thế giới này Vu sư chân chính chúa tể nguyên nhân.
 
 	Không nói những khác , chỉ riêng giải thích một năm sau thí luyện , Cách Lâm sống tiếp tỷ lệ cũng là càng cao hơn một ít.
 
 	Linh hồn vừa vặn bị gia cố biến hóa nguyên tố Ma pháp trận , Cách Lâm tuy nhiên trong nháy mắt tăng vọt 5 điểm lực lượng tinh thần , nhưng cũng làm cho tinh thần có chút uể oải , một cách tự nhiên. Cách Lâm rơi vào ngủ say.
 
 	Không biết qua bao lâu , keng. . .
 
 	Cách Lâm linh hồn hơi động , bị quả cầu thủy tinh bên trong linh hồn liên hệ đánh thức , tùy theo nhìn thấy chính là Black Tower bảy tầng cái kia gọi Navarro Vu sư học đồ kêu gọi: "Này , Cách Lâm , đến ta này , lão sư ta vừa vặn đi ra ngoài. Đúng rồi , đến thời điểm mang tới một ít lưới bắt cá!"
 
 	Tăng một hồi , Cách Lâm từ trên giường ngồi dậy đến , tỉnh cả ngủ.
 
 	Rốt cục có thể sử dụng cao cấp kính hiển vi sao? Cách Lâm hưng phấn đi tới thí nghiệm đài , đem mấy cái bồn chứa tứ chi chuột trắng nhỏ toàn bộ cầm cẩn thận. Suy nghĩ một chút sau , Cách Lâm vừa nhìn về phía con kia bị ký sinh Manh Loa Ếch.
 
 	Này Ếch lúc trước bị Cách Lâm cắt đi một cái chân sau bảo tồn , nhưng mà chút thời gian bên trong , bởi vì Manh Loa ký sinh nguyên nhân , này Ếch vậy mà "Ki Sinh" ba cái chân sau , xem ra liền là 1 cái dị dạng quái thai , có chút buồn nôn. Đây cũng không phải là một loại tiến hóa , cái gọi là tiến hóa là để sinh vật nắm giữ càng mạnh mẽ năng lực , đứng lên sinh vật tầng , chuỗi thực vật càng đỉnh cao , nhưng mà chỉ Ếch mới "Ki Sinh" đến ba cái chân , vốn là tương tự với 3 khối u mà thôi, đối với Ếch không dùng được , chỉ làm liên lụy nó.
 
 	Đến nguyên nhân trong đó , cái kia là trong cơ thể Ếch những Manh Loa đó muốn trở lại trong cơ thể chim Hạc tiến hành đời kế tiếp sinh sôi nảy nở , này tự nhiên cần Ếch cố gắng "Phối hợp" , có thể làm cho chim Hạc ung dung ăn đi.
 
 	Không có quá nhiều do dự , Cách Lâm cũng cầm lấy này dị dạng Ếch cùng nó đã từng bảo tồn lại chân sau , rời đi chính mình phòng nhỏ. Đi tới Black Tower một tầng , Cách Lâm tiện đường mua một chút lưới bắt cá , tuy nhiên không biết Navarro muốn những này chỉ có to bằng đầu ngón tay cá nhỏ làm gì , nhưng nghĩ đến cũng là đơn giản thèm ăn hoặc là làm thí nghiệm vật liệu 2 loại khả năng , ngược lại cũng không đáng tiền.
 
 	Đến Black Tower lầu bảy , Navarro đi tới cười hắc hắc nói: "Ngươi số may , lão sư vừa vặn mấy ngày nay đi ra ngoài làm ít chuyện." Sau đó liền dẫn Cách Lâm hướng về Black Tower đi đến càng tầng cao.
 
 	Đi qua 2 con to lớn máy móc con rối kiểm tra , bởi vì Cách Lâm là bị Navarro dẫn dắt , vì lẽ đó cũng thuận lợi thông qua.
 
 	Này vẫn là Cách Lâm lần đầu tiên tới Black Tower bảy tầng trở lên địa phương , không khỏi có chút ngạc nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây , nhưng mà để Cách Lâm thất vọng chính là , trải qua đạo tuy nhiên cực kỳ rộng rãi , nhưng căn bản không có một người.
 
 	"Đừng mù nhìn , tám tầng trở lên là chính thức Vu sư chỗ ở , ngươi có thể tuyệt đối đừng loạn xuyến , bằng không một ít tính khí không tốt Vu sư trực tiếp đem ngươi từ nơi này ném xuống." Navarro cảnh cáo Cách Lâm.
 
 	"Ồ." Cách Lâm có chút câu nệ gật gật đầu , sau đó liền theo Navarro một tầng một tầng leo lên trên đi.
 
 	Đầy đủ bò bảy mươi, tám mươi tầng sau , mệt đến Cách Lâm đầu đầy mồ hôi , thở hồng hộc , Navarro nhưng như người không liên quan , nói: "Một lúc ta đi vào ngươi hãy cùng ta đi là được , cái khác đừng dư thừa quan tâm."
 
 	"Ừm." Mệt đến nhanh hư thoát Cách Lâm thực đang không có nói thêm nữa một chữ khí lực.
 
 	Navarro lắc lắc đầu: "Chân thật đúng, cái tên nhà ngươi làm sao không nghiên cứu một chút huyết thống Vu thuật , thân thể kém như vậy." Sau đó liền mở ra một tầng che kín Ma pháp cấm chế cửa phòng , Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí một theo , một câu nói không dám nhiều lời.
 
 	"Oh , Navarro , tiểu tử này chính là ngươi giải thích cái kia khách hàng sao?" Cách Lâm theo âm thanh nhìn lại , vậy mà là 1 con màu đen miêu chính lười biếng nằm trên ghế sa lông nhìn Navarro , Cách Lâm hai người.
 
 	Navarro cười hì hì , đi lên trước đem một túi nhỏ lưới bắt cá đặt ở màu đen miêu trước mặt: "Chính là hắn , nói xong rồi , chúng ta 1 người năm khối ma thạch , mặt khác đây là lưới bắt cá." Cách Lâm trong lòng bĩu môi , giời ạ , ta rõ ràng là cho ngươi hai mươi khối ma thạch.
 
 	Màu đen miêu chậm rì rì dứng lên , chậm rãi xoay người , sử dụng móng vuốt xoa xoa mặt sau , mới không vội vã ngậm chứa đầy lưới bắt cá túi nhảy đến một chút cá lớn vại mặt trên. Cái này vại cá có tới cao ba mét , dài bảy, tám mét , bên trong có mười mấy điều tướng mạo hung tàn quái ngư chậm rãi đi lại , miệng cá bên trong thỉnh thoảng lộ ra sắc bén sắc bén hàm răng để một bên nhìn Cách Lâm sợ hãi.
 
 	Màu đen miêu nhưng căn bản không để ý , trái lại một mạch đem trong túi lưới bắt cá toàn bộ rót vào trong hồ cá , màu đen miêu nhìn trong hồ cá điên cuồng ăn uống quái ngư , giữ lại ngụm nước nói: "Nhanh ăn đi , nhanh ăn đi , khà khà , lớn lên một ít. . ."
 
 	Cách Lâm thấy cảnh này , nghĩ như thế nào thế nào cảm giác quái dị , khó chịu.
 
 	Mãi đến tận nhìn những kia quái ngư đem lưới bắt cá một cái không dư thừa toàn bộ ăn sạch sau , màu đen miêu mới cao hứng đối với Navarro nói: "Được rồi , mang theo tiểu tử kia đi thôi , ta không nói cho lão già. Đúng rồi , ngoại trừ bộ kia kính hiển vi , những thứ đồ khác đừng nhúc nhích , bằng không lão già sẽ phát hiện."
 
 	Navarro nở nụ cười: "Yên tâm , trừ phi hắn không muốn sống."