Chương 421: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (11)
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Cao ngàn mét Hỏa Hồng chi Sào đổ nát, đại địa "Vù" một tiếng, tro bụi, đá vụn nương theo sóng trùng kích hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi, trở thành Ám Diệt Đế đô mỗi cái đinh tai nhức óc tiếng nổ tung bên trong không đáng chú ý một nơi.
 
 	Bên dưới phế tích, bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu Ma pháp trận còn đang vận hành.
 
 	Chỉ cần thời gian nhất định sau, Thâm Uyên cỏ rêu liền sẽ thành công hấp thu những này người châu chấu huyết dịch "Mạ vàng: Bản thân, chống lại Thế giới chi Lực tinh chế, tiến tới tại Thế giới này mọc rễ nẩy mầm.
 
 	Dị vực Thế giới sinh vật, một khi vượt qua bản thổ Thế giới sinh vật gánh chịu năng lực, Thế giới quy tắc liền sẽ bắt đầu vô hình tinh chế.
 
 	Từ tương lai đối với Thế giới này thương tổn trình độ nói tới, Thâm Uyên cỏ rêu sự đáng sợ còn so với Black Tower Thánh Ngân Vu sư càng mạnh hơn!
 
 	Thế nhưng Thâm Uyên cỏ rêu tại nhỏ yếu thời kỳ, dưới Vu sư ý chí từ dị vực Thế giới cấy ghép đi qua sinh vật khủng bố, lại cần mạ lên một tầng áo khoác.
 
 	Cách Lâm, Duy Cơ, Keeley Diya tạo thành một đội, tại Cách Lâm dẫn dắt đi, hướng về Millie, Ji Langmu bị chiêu mộ phá hoại Ám Diệt Đế đô trong lòng đất công sự bay đi.
 
 	"Nói đi, vào lúc ấy, tại sao muốn cưỡng ép đánh giết một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu gia hỏa, đừng nói cho ta chỉ là nhất thời hưng khởi."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm mặc dù không có quay đầu lại, nhưng âm thanh lại một bộ không thể nghi ngờ dáng dấp.
 
 	Một thân khôi giáp Duy Cơ cũng nhìn sang, thân thể khôi ngô phảng phất một ngọn núi nhỏ.
 
 	Chỉ là hắn căn bản không rõ sự tình ngọn nguồn, dưới mũ giáp kim loại hung lệ uy nghiêm hai mắt mang theo vài phần nghi hoặc.
 
 	"Ngươi tin tưởng trên đời này, tồn tại nhân vật chính sao?"
 
 	Keeley Diya rất hứng thú nhìn Cách Lâm, con ngươi ba quang lưu chuyển, không nói ra được yêu mị.
 
 	Cách Lâm một tiếng cười khẽ, khinh thường nói: "Trong truyện ký tiểu thuyết như vậy bị vận mệnh chiếu cố nhân vật chính?"
 
 	Cách Lâm trên bả vai, tiểu Bát quay đầu rầm rì: "Với tư cách một con vĩ đại Cương Huy Bát ca, ta phải nhắc nhở ngươi, cho dù là vĩ đại Chân Linh Vu sư cũng không thể phỏng đoán sự an bài của vận mệnh."
 
 	Keeley Diya môi đỏ lộ ra một cái cười khẽ độ cong, khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Vận mệnh gì gì đó. Ta không biết, nhưng hai mắt của ta nói cho ta, mỗi người đều nắm giữ thuộc về mình số mệnh. Một người tụ tập số mệnh càng nhiều, tương lai hắn liền càng có khả năng nắm giữ không tưởng tượng nổi càng cao thành tựu, số mệnh lại như là một loại nào đó tín nhiệm và chờ mong của người khác, là tương tự với tiềm lực một dạng đồ vật."
 
 	Số mệnh?
 
 	Cách Lâm chưa từng nghe nói tương tự năng lực, bản thân biết cũng không có bất cứ Vu sư tri thức nào đề cập tới, bởi vậy căn bản không tin tưởng Keeley Diya.
 
 	Tiềm lực của một người, làm sao có khả năng từ một số ngoại lai điều kiện nhìn ra?
 
 	Thế giới này tràn ngập quá nhiều tùy cơ tính khả thi, cũng chính vì như thế. Vô tận Thế giới mới trở nên muôn màu muôn vẻ, tràn đầy bất ngờ, Vu sư đi tới con đường sẽ vô cùng vô tận.
 
 	"Nói như vậy, ý của ngươi là cái kia nhỏ bé người châu chấu tụ tập số mệnh rất nhiều?"
 
 	Cách Lâm đầy hứng thú hỏi.
 
 	"Không sai!"
 
 	Keeley Diya sắc mặt vậy mà trở nên nghiêm túc lên, kiên định nói: "Hắn tụ tập số mệnh nhiều vô cùng, nhiều đến một mức độ đáng sợ, thậm chí để ta có một loại cảm giác, hắn chính là Thế giới này tương lai Thế giới chi chủ! Mà đến hắn trở thành Thế giới chi chủ sau, trời mới biết sẽ có hay không lại. . ."
 
 	Thế giới chi chủ?
 
 	Một cái chỉ là thể chất chỉ có năm. Bản thân tiện tay có thể bóp chết con vật nhỏ, Keeley Diya vậy mà nói tên kia có thể trở thành sánh ngang Thánh Ngân Vu sư Thế giới chi chủ?
 
 	Xem ra, cái này số mệnh nói chuyện quả nhiên có chút không đáng tin.
 
 	Tiểu Bát vừa nghe không vui, đứng ở Cách Lâm trên bả vai vây quanh cánh rầm rì nói: "Vậy ngươi cho Bát gia nhìn nhìn. Bát gia ta có bao nhiêu số mệnh."
 
 	"Ngươi không có số mệnh."
 
 	Keeley Diya thay đổi lúc trước nghiêm túc, hướng về tiểu Bát nhíu mày khẽ cười nói.
 
 	"Dát! ? Ngươi nói cái gì? Ngươi vậy mà nói vĩ đại Bát gia ta vậy mà không có số mệnh? Ý của ngươi là, Bát gia ta không có bất luận tiềm lực nào? Không có bất luận người nào hy vọng Bát gia ta trở thành nhân vật chính?"
 
 	Tiểu Bát rít gào lên: "Phi, lấy cớ! Cái gì số mệnh. Đều là ngươi lấy cớ lừa bịp thiếu gia nhà ta!"
 
 	Cách Lâm cũng một tiếng cười khẽ, đầy hứng thú ngả ngớn nói: "Vậy ngươi nói, ta cùng Duy Cơ số mệnh đây?"
 
 	Duy Cơ dưới mũ giáp kim loại hai mắt nhìn về phía Keeley Diya. Mặc dù cũng không nói gì, nhưng lại tựa hồ như tràn ngập cảnh cáo ý vị.
 
 	"Cái gọi là số mệnh, lại như đám mây giữa bầu trời, chỉ có một ít đám mây đặc biệt ta mới có thể hình dung đi ra, nói thí dụ như. . . Như Cách Lâm ngươi!"
 
 	Keeley Diya từ trắng như tuyết no đủ ngực khe hở lấy ra dây chuyền màu vàng, Ma lực phun trào, Cách Lâm, Duy Cơ chỉ cảm thấy một loại nào đó không tên Năng lượng vờn quanh, tựa hồ là một loại nào đó sống và chết hàm nghĩa linh hoạt vận dụng.
 
 	Phương xa mấy con Viêm Hồn Thế giới nô lệ quái vật nhìn Cách Lâm, Duy Cơ, Keeley Diya một mắt sau, vậy mà coi như không nhìn thấy bình thường lơ là, trực tiếp hai mắt đỏ ngầu bay qua.
 
 	Này tựa hồ là một loại nào đó tiềm thức thôi miên che đậy.
 
 	"Đại đa số người số mệnh, lại như chúng nó trong mắt chúng ta, đều là theo bản năng bị lơ là. Mà Cách Lâm ngươi số mệnh, từ lúc Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người trưởng thành, phảng phất một cái treo lơ lửng lên đỉnh đầu cự hình vòng xoáy, đặc biệt là ngươi tại Thất Hoàn lao tù sau đó trưởng thành số mệnh hầu như sánh ngang Thánh Ngân Vu sư. Ừ, ngay ở vừa rồi ngươi giết tên kia ấu niên người châu chấu sau, số mệnh lại chiều dài một đoạn."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Keeley Diya lộ ra tựa như cười mà không phải cười yêu dị.
 
 	"Nói cho các ngươi một cái bí mật, bên cạnh người tại số mệnh càng cao, bản thân hắn số mệnh cũng sẽ càng ngày càng cao."
 
 	Thánh Ngân Vu sư! ?
 
 	Keeley Diya càng nói càng là kinh người, mặc dù Cách Lâm bị nói như thế cảm thấy hết sức cao hứng, lý trí cũng đang không ngừng mâu thuẫn.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là Keeley Diya muốn đi theo bản thân nguyên nhân?
 
 	Vì cái gọi là số mệnh, thậm chí bởi vậy vứt bỏ cấp ba vinh dự huân chương mê hoặc, chỉ bởi vì bản thân nắm giữ Thánh Ngân Vu sư tiềm lực?
 
 	Thật là lời nói vô căn cứ, Cách Lâm lại cũng không thể nói gì được.
 
 	"Được rồi, chuyện này trước không nói, chúng ta bây giờ lập tức trợ giúp Millie bên kia, nhìn nhìn có hay không trợ giúp các ngươi thu được vinh dự huân chương cơ hội."
 
 	Mặc dù Cách Lâm bản thân đã không còn thu được cấp thấp vinh dự huân chương cơ hội, nhưng Thất Hoàn khế ước bên trong nhưng có rõ ràng đánh dấu, bất luận là Ji Langmu, Millie, vẫn là Duy Cơ, Keeley Diya, phàm là tại Thế giới này Cách Lâm dưới sự giúp đỡ thu hoạch vinh dự huân chương, đều sẽ cho Cách Lâm thanh toán lượng lớn thù lao.
 
 	"Hả? Đây là. . ."
 
 	Hai mắt ngơ ngác sau, Duy Cơ đột nhiên mở miệng, giật mình nói: "Chờ chút đã, qua bên kia nhìn nhìn!"
 
 	Duy Cơ chỉ, là một toà còn chưa bị Săn ma Vu sư phá hoại cao hơn 600 mét Hỏa Hồng chi Sào, Duy Cơ tựa hồ là bị thứ đặc biệt gì đó hấp dẫn lấy.
 
 	Duy Cơ cầm lấy phía sau búa lớn. Mang theo Cách Lâm, Keeley Diya hai người hướng về này tòa Hỏa Hồng chi Sào phá cửa mà vào sau, càng theo tầng ngăn cách, trực tiếp hướng hắn cảm ứng được mục tiêu bay qua.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Hỏa Hồng chi Sào cao tầng tiếng nổ tung không dứt bên tai, trong lúc mơ hồ có bảy tám tên Săn ma Ám vu sư thân ảnh cùng hơn mười tên người châu chấu đại chiến.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Bốn đạo xoay tròn Băng trùy bắn nhanh mà đến, bị một tên Du Hoàng thống lĩnh linh hoạt tránh né, Hỏa Hồng chi Sào vách tường bị bắn lộ ra mấy cái hang lớn.
 
 	Này tên Du Hoàng thống lĩnh trong mắt tàn bạo lóe lên, trong tay hừng hực Viêm Hồn lưỡi kiếm vung lên, một đạo màu đen lưỡi kiếm liền bắn tung ra.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Cùng đối chiến cấp hai Săn ma Vu sư rên lên một tiếng, mặc dù lợi dụng Hỏa diễm nguyên tố hóa thân thể tránh thoát một đòn trí mạng, lại vẫn bị này đạo Viêm Hồn Chi Lực đánh đến. Vẫn cứ nhận đến tổn thương không nhỏ.
 
 	Hỏa diễm lần thứ hai tụ hợp, Săn ma Vu sư nguyên bản ảm đạm trên mặt lộ ra không bình thường ửng hồng.
 
 	"Ha ha ha ha, luồng hơi thở này, không sai! Đây là Địa Mạch Tinh Túy khí tức! Cách Lâm, một hồi ngươi giúp ta từ trong chiến lợi phẩm tìm tới Địa Mạch Tinh Hoa, mỗi một khắc Địa Mạch Tinh Túy ta thanh toán ngươi một Vu Tinh thù lao!"
 
 	Duy Cơ cười to, thân thể vậy mà theo tiếng cười lớn dần dần chuyển hóa thành màu đen kịt.
 
 	Lúc này Duy Cơ làm Chính Thức Vu Sư, mặc dù như cũ có thoát ly mặt đất sau thực lực hạ thấp lớn nhược điểm, nhưng chỉ cần cách xa mặt đất không phải quá cao. Vẫn cứ có thể phát huy ra tương đương khả quan thực lực.
 
 	"Trọng lực thuật!"
 
 	Giữa bầu trời cao tên kia đang muốn thừa thắng xông lên Du Hoàng thống lĩnh tàn ảnh đột nhiên cả kinh, chỉ cảm thấy thời khắc này thân thể nặng vô cùng, mặc dù lưng cánh không ngừng vỗ, nhưng cũng chỉ là chầm chậm di động mà thôi.
 
 	Địa Mạch Tinh Túy?
 
 	Hẳn là một loại nào đó cao cấp tài liệu. Là Duy Cơ rất cần đồ vật.
 
 	"Tốt!"
 
 	Một lời đáp ứng luôn sau, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt động như u hỏa, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng vung lên, trầm thấp gầm hét lên: "Dẫn lực!"
 
 	Trọng lực, dẫn lực chồng chất vào. Hai người dồn dập "Xèo" một tiếng bắn nhanh đi lên.
 
 	Tên kia Du Hoàng thống lĩnh thấy vô phương thừa thắng xông lên, hai mắt tàn bạo không khỏi chuyển hướng Cách Lâm, Duy Cơ hai người, "Oh" một tiếng lưỡi kiếm trong tay bốc cháy lên bảy, tám mét hừng hực Viêm Hồn Chi Lực. Càng theo trọng lực thuật hướng về Duy Cơ vọt tới.
 
 	Đùng!
 
 	Lưỡi kiếm cùng búa lớn va chạm, Duy Cơ rên lên một tiếng, rút lui đến một đoạn khoảng cách, về sức mạnh hiển nhiên còn chưa kịp này tên Du Hoàng thống lĩnh.
 
 	Cách Lâm với tư cách Nguyên tố Vu sư, cũng không có ngay lập tức thử nghiệm công kích khoảng cách gần công kích, vung lên Ma pháp Trượng, một Băng một Hỏa hai con Ong nguyên tố vỗ cánh "Vù" một tiếng bay qua.
 
 	Này tên Du Hoàng thống lĩnh tựa hồ đối với Vu sư có nhất định kinh nghiệm tác chiến, một tay sờ về phía bên hông, chủy thủ hóa thành tàn ảnh đem Ong Băng Thuật phát động sau, mảnh lớn bông tuyết bạo liệt.
 
 	Du Hoàng thống lĩnh linh hoạt dáng người một cước dẫm đạp tại Hỏa Hồng chi Sào trên vách tường tàn nhẫn giẫm một cái, tiếp theo phản xung lực, sau một khắc càng bỏ qua Ong Hỏa Thuật công kích, hừng hực Viêm Hồn lưỡi kiếm hướng về Cách Lâm chém giết tới.
 
 	"Tên này. . ."
 
 	Cách Lâm cả kinh, này tên người châu chấu tuy là cấp hai, nhưng còn xa không phải trước đó nhìn thấy qua những kia cấp hai người châu chấu có thể so sánh.
 
 	Cách Lâm tự nhiên biết lúc này trạng thái, sức mạnh của chính mình hoàn toàn không phải này tên cấp hai người châu chấu đối thủ, thân thể hóa thành mảnh lớn hạt cát sau tại mấy chục mét ở ngoài tụ tập.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Keeley Diya một đoàn màu phấn hồng sương mù chống lại một đạo Viêm Hồn Chi Lực công kích.
 
 	Cách Lâm cả kinh, tức khắc nhớ tới vừa rồi tên kia cấp hai Vu sư thương tích, hiển nhiên là này tên cấp hai người châu chấu đã nắm giữ cùng cấp hai Vu sư đối chiến cực cường kinh nghiệm.
 
 	Cách Lâm trong lòng không khỏi hơi có chút nghĩ mà sợ, hai mắt lạnh lẽo sau, trên người lít nha lít nhít lân phiến màu đen xông ra.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	"Hống!"
 
 	Lui ra mấy chục mét tựa ở trên vách tường Duy Cơ rít lên một tiếng sau, dường như đá hoa cương bình thường thân thể phảng phất to lớn một ít, lần thứ hai vọt tới.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Cao tầng Hỏa Hồng chi Sào lao xuống ba tên Săn ma Vu sư, ngoại trừ lúc trước tên kia bị thương cấp hai Vu sư đến, lại tới một tên khác cấp hai Vu sư.
 
 	Sáu người nhằm vào này tên cấp hai người châu chấu triển khai kịch liệt vây giết.
 
 	Đầy đủ đi qua gần nữa Sa Lậu thời gian sau, sáu tên Săn ma Vu sư vậy mà như cũ không thể triệt để đánh bại này tên cấp hai người châu chấu, mà mặt trên chiến cuộc lại tựa hồ như đã kết thúc, lại là sáu tên cấp một Săn ma Vu sư bay tới!
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Cấp hai người châu chấu dùng Viêm Hồn Thế giới ngôn ngữ một tiếng khàn khàn cừu hận gào thét, thống khổ nhìn ở đây hung thần ác sát rất nhiều Săn ma Vu sư một mắt sau, xoay người trốn xa.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . Tên này, thật mạnh!"
 
 	Duy Cơ thở hổn hển.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hô hấp cũng vô cùng hỗn loạn, nhìn về phía vài tên vừa vặn đầy mặt sùng kính nhìn mình Săn ma Vu sư nói: "Cái này chẳng lẽ là một toà kho báu?"