Chương 36: Báo động
 
 	"Kết quả là truyền tống cơ chế sao?" Cách Lâm thấy hoa mắt , xuất hiện tại một chút xa lạ địa phương , Có điều lần này truyền tống khoảng cách tựa hồ cũng là 10 mấy ngàn mét dáng vẻ , không tính quá xa, thật không có cái gì không khỏe.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm quay đầu , cảm ứng được cách mình khoảng hai ngàn mét địa phương , tựa hồ còn có 1 nơi bí cảnh ma lực chấn động , Cách Lâm vui vẻ , thẳng thắn không hề che giấu chút nào chính mình dường như trên trời vầng thái dương giống như ấn ký chấn động , như sóng to gió lớn mãnh liệt toả ra , sau đó trực tiếp cho gọi ra nguyên tố "Phong" dơi , nhìn về bí cảnh vọt tới.
 
 	Cùng lúc đó , tại dơi trên lưng Cách Lâm cầm lấy vừa vặn đắc thủ Ma pháp Trượng , bắt đầu nghiên cứu lên.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm lộ ra một ít thần sắc thất vọng.
 
 	"Chỉ là đơn giản phong ấn một chút lôi đình Vu thuật Ma pháp Trượng , cường độ công kích khoảng chừng 35~45 trong lúc đó dáng vẻ , đặc tính là tốc độ nhanh , phải có nhất định xuyên thấu tính tê liệt hiệu quả , đối với nguyên tố khác chủng loại Vu thuật có bổ trợ công kích." Lắc lắc đầu , này cây ma pháp trượng đối với Cách Lâm không có một chút tác dụng nào: "Tại Học Viện cũng là giá trị 350~450 ma thạch đi , còn không bằng nhiều kích giết một tên Vu sư học đồ."
 
 	Có điều , nếu là cái khác Vu sư học đồ nắm giữ loại này rất nhiều đắn đo chế tác Ma pháp Trượng , thực lực lại có thể có tương đương hiện ra tăng cao. Đồng thời , ma trượng bên trong phong ấn lôi đình Vu thuật xuyên thấu tính tê liệt đặc hiệu , bất kể là kích giết người yếu vẫn là từ trong tay cường giả chạy trốn , đều có thể thu được không tưởng tượng nổi hiệu quả.
 
 	Cân nhắc đến tiểu đội những người khác , Cách Lâm vẫn là tiếp tục nhìn về bí cảnh bay đi.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm đi tới cái này cảm ứng được bí cảnh nơi , tại Cách Lâm cường đại đến khuếch đại ấn ký chấn động dưới , chỗ này bí cảnh phía trước mấy chục người vậy mà đoàn kết lại với nhau căng thẳng nhìn chằm chằm Cách Lâm.
 
 	Từ nguyên tố "Phong" dơi bên trên nhảy xuống , tóc quăn màu vàng kim cùng trước ngực Nhạc Chi Tuyền vòng tai bay lên , một tấm màu tím hoa văn mặt nạ mang lên mặt , không nhìn thấy bất kỳ khuôn mặt vẻ mặt. Oành một tiếng , theo Cách Lâm hai chân vững vàng rơi trên mặt đất , trong truyền thuyết "Cường giả uy thế" đã có như vậy mấy phần.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Một thanh âm từ đối diện mọi người bên trong truyền đến , mang theo không dám tin tưởng vẻ mặt. Người này thân cao có tới một mét tám lăm , mái tóc dài màu vàng óng , thô kệch mãnh liệt râu quai nón đầy mặt , rộng lớn kiên cố lồng ngực lộ ra , mơ hồ có một ít màu đen lông ngực.
 
 	Người này , chính là Rafi người theo đuổi , Amida , cũng là lúc này mặt đất trong đám người ba đại đầu lĩnh một trong , bên cạnh hắn có 2 tên xa lạ Huyết Phàm Liên Minh thành viên.
 
 	"Amida."
 
 	Nhàn nhạt về đáp một tiếng , Cách Lâm tựa hồ đối với Amida đã từng thất lễ cũng không có quá mức lưu ý , bởi vì Cách Lâm có thể nhìn ra được , người này tuy nhiên rất phiền muộn , nhưng từ nội tâm nói tới người này yêu tha thiết Rafi muốn vượt xa chính mình. Mà Rafi sở dĩ lựa chọn Cách Lâm , chỉ có thể chứng minh Cách Lâm là cái người may mắn thôi , bị Rafi nắm lấy lúc trước loại kia tim đập thình thịch trong nháy mắt.
 
 	Hơn nữa , Cách Lâm cũng sẽ không ngây ngốc đi cùng một căm thù chính mình mấy chục người đội ngũ lựa chọn xâm nhập xâm. Này cùng ngu xuẩn muốn chết không khác.
 
 	Cách Lâm đi thẳng tới chỗ này bí cảnh thủ vệ người Labrador Ác mộng Thụ trước , cao giọng nói: "Có thể nói cho ta tiến vào bí cảnh điều kiện sao?"
 
 	Xa xa mọi người như xem người điên nhìn Cách Lâm , vậy mà cùng một con ăn người quái thú nói chuyện? Thậm chí có người hưng phấn nghĩ đến , tốt nhất Labrador Ác mộng Thụ trực tiếp giết chết người này mới tốt.
 
 	Nhưng mà , tiếp theo một màn nhưng làm cho tất cả mọi người rớt lại cằm , Ác mộng Thụ vậy mà thật sự nói chuyện!
 
 	"Trí tuệ cùng thực lực. Thực lực của ngươi đã đạt đến yêu cầu , Có điều ngươi đã đã tiến vào cái khác bí cảnh một lần , vì lẽ đó không cách nào lại tiến vào." Cái này so với trước Cách Lâm gặp phải cây kia Labrador Ác mộng Thụ nhỏ một ít đại thụ mở miệng nói.
 
 	"Há, như vậy thì. . ." Cách Lâm cúi đầu suy nghĩ một chút sau , đột nhiên nói: "Ta nếu như mạnh mẽ lại muốn thứ đi vào đây?"
 
 	Labrador Ác mộng Thụ đung đưa nhánh cây , chậm rì rì nói: "Ngươi hiểu lầm , ta chỉ phụ trách sàng lọc hợp lệ Vu sư học đồ , sẽ không ngăn trở ngươi , ngươi nếu như đồng ý đi liền tùy ý."
 
 	Nói , này cây Labrador Ác mộng Thụ vậy mà thật sự đem hết thảy nhánh cây đều thu nạp lên , cho Cách Lâm tránh ra một con đường.
 
 	Cách Lâm lộ ra thần sắc suy tư , thoáng do dự , liền hướng về bí cảnh phòng nhỏ đi đến.
 
 	"Chờ một chút." Đột nhiên , xa xa Amida cắn chặt hàm răng , tựa hồ là tại mạnh mẽ khống chế tâm tình của chính mình , đứng ra hướng về Cách Lâm hô lớn: "Ta phải biết , ta vì sao lại thua với ngươi , tại sao Rafi sẽ chọn ngươi!"
 
 	Nói , Amida thân thể bắp thịt chợt bắt đầu cuồng bạo nhô lên , tựa hồ chất chứa sức bùng nổ sức mạnh. Cùng lúc miệng bộ phận kéo dài , lộ ra 2 cái nanh , bộ lông màu đen bắt đầu từ trong thân thể dâng trào ra , quả thực trong nháy mắt từ một kẻ loài người đã biến thành một con hung ác dã thú.
 
 	"Tinh tinh vượn lớn chủng loại huyết thống Vu thuật?" Cách Lâm nhàn nhạt liếc nhìn , không hề bị lay động.
 
 	Lúc này , Amida bên người hai tên Huyết Phàm Liên Minh đồng bọn kinh hô: "Amida , ngươi điên rồi , ngươi căn bản không thể là đối thủ của hắn , hắn ấn ký giá trị quá mạnh mẽ!"
 
 	"Không muốn đi! Hắn sẽ giết chết ngươi!"
 
 	Đối mặt hai đồng bạn khuyên bảo , Amida ánh mắt lại ướt át lên , hô lớn: "Các ngươi không cần lo! Vì Rafi , ta đồng ý trả giá ta tất cả , cho dù Rafi lựa chọn người đàn ông này , ta cũng tôn trọng nàng. Nhưng mà , ta nghĩ biết , tại sao Rafi sẽ chọn hắn!"
 
 	Nói xong , Amida một tiếng cuồng bạo gào thét , phảng phất không có bất kỳ lý tính nguyên thủy dã thú , đinh tai nhức óc tiếng gào cho dù mấy cây số trong phạm vi đều có thể nghe thấy. Hai cái cánh tay tráng kiện ầm ầm gõ chính mình lồng ngực , phát sinh tùng tùng tùng nặng nề âm thanh , không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi này đôi khuếch đại tráng kiện cánh tay bên trong ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.
 
 	Ầm một tiếng , Amida hai tay chống trên mặt đất , nhất thời rạn nứt đến 2 hố nhỏ: "Đánh đi , Cách Lâm , ta muốn cùng ngươi như nam nhân như thế đường đường chính chính quyết đấu!"
 
 	Thời khắc này , tất cả mọi người đều nín hơi nhìn Cách Lâm , không ít người trong mắt ngầm có ý chờ mong , hi vọng Amida thằng ngu này có thể kiểm tra khác người lâm sâu cạn.
 
 	Cách Lâm dừng lại bước nhìn về bí cảnh bước chân , chậm rãi quay quanh phía dưới , một lúc lâu , một tiếng nói nhỏ: "Tẻ nhạt. . ."
 
 	Biến thân vượn lớn Amida con ngươi co rụt lại , không dám tin tưởng nhìn Cách Lâm , không tin hắn lại có thể nói ra lời nói như vậy.
 
 	"Vu sư không phải Kỵ sĩ , không phải dã thú , là 1 tên lợi dụng trí tuệ chiến đấu sinh vật , ngươi vậy mà đề cập với ta cái gì quyết đấu? Tẻ nhạt. . ." Dừng một chút , Cách Lâm lại nói: "Cho tới Rafi thì , sự lựa chọn của nàng chỉ có nàng biết , ta chỉ là so với ngươi may mắn mà thôi. Lẽ nào cho rằng , Rafi là bởi vì vũ lực giá trị lựa chọn ta? Không. . . Ta hiểu rõ nàng , nàng có cực cường ý muốn khống chế hi vọng , nếu là nàng phát hiện ta mạnh hơn nàng thời điểm , chính là chúng ta kết thúc hết thảy tình cảm thời điểm."
 
 	Cách Lâm không có ý xuất thủ , bởi vì hắn không biết mình thật sự giết Amida sau , Rafi có thể hay không không cao hứng. Bất tri bất giác , Rafi tại Cách Lâm trong lòng đã tới phi thường vị trí trọng yếu , Cách Lâm không muốn để cho Rafi bởi vì chuyện như vậy khổ sở.
 
 	Amida thật lâu đứng tại chỗ , nhìn Cách Lâm đi xa , trong đôi mắt vậy mà xuất hiện một chút ướt át.
 
 	Yêu càng sâu , tổn thương càng sâu , không người nào có thể lý giải cái này có chút lỗ mãng Vu sư học đồ , đến cùng vì sao lại sâu như vậy yêu vị kia bị không ít người e ngại , căm ghét ác miệng Nữ Vương , lẽ nào chỉ là bởi vì nàng ngăn nắp , mỹ lệ bề ngoài? Nếu thật sự là như thế , căn bản sẽ không để một người đàn ông bị thương sâu như thế.
 
 	Amida bên người hai đồng bạn thở phào nhẹ nhõm , liếc nhìn đau xót gần chết đại tinh tinh , yên lặng lắc lắc đầu , một tiếng thở dài.
 
 	Một bên khác , Cách Lâm căn bản không có quá đem Amida sự tình để ở trong lòng , chỉ là chậm rãi đi hướng về phía trước bí cảnh , cảm thụ trong đó mơ hồ chỉ châm đối với pháp thuật của chính mình chấn động , thân thể chợt bắt đầu bản năng phát sinh run rẩy , tựa hồ là cái cỗ ma lực chấn động tại báo động Cách Lâm.
 
 	"Gợn sóng này , cùng Ma pháp học đồ ma lực chấn động hoàn toàn khác nhau , chợt bắt đầu cùng xung quanh tự nhiên năng lượng có một chút không tên liên hệ , áp chế chính mình , đây chính là Vu sư sức mạnh sao?" Theo Cách Lâm khoảng cách bí cảnh càng ngày càng gần , loại kia kỳ diệu chấn động tựu liền càng ngày càng mãnh liệt , thân thể bản năng run rẩy di động cũng là càng lúc càng lớn.
 
 	Cách Lâm có loại cảm giác , nếu là lúc này cái mày chấn động bên trong triển khai nguyên tố Vu thuật , nguyên bản có thể bị Vu sư đòn bẩy lực lượng khuấy động chín lần sóng năng lượng , nhiều nhất chỉ có thể duy trì sáu lần. Trái lại là cái kia cơ sở nguyên tố Ma pháp trận năm lần năng lượng nguyên tố , lại tựa hồ như cực nhỏ chịu đến cái này chấn động ảnh hưởng.
 
 	Chậm rãi duỗi ra một bàn tay , muốn kéo dài bí cảnh cửa phòng , nhưng mà tại Cách Lâm tay run rẩy chưởng khống khoảng cách cửa phòng chỉ có không tới ba centimet thời điểm , theo loại kia kỳ diệu chấn động một trận cuồng liệt bạo phát , tựa hồ là tại cuối cùng báo động Cách Lâm , nếu là thật đụng vào bí cảnh , đem sẽ phải chịu đến từ Vu sư trừng phạt.
 
 	Đầy đủ dừng lại mười mấy giây , Cách Lâm chậm rãi thu cánh tay về , thân thể vững vàng nhớ kỹ loại này kỳ diệu chấn động sau , nhanh chân rời đi.
 
 	Cách Lâm trong lòng mơ hồ suy đoán , chẳng lẽ , hết thảy Vu sư học đồ cái trán ấn ký loại kia kỳ quái lực uy hiếp , chính là bắt nguồn từ Vu sư sức mạnh kia chấn động đơn giản hoá? Loại sức mạnh này , tựa hồ là linh hồn sức mạnh , còn có vạn vật tự nhiên ức chế sức mạnh , này tuyệt đối không phải là Vu sư học đồ có thể lý giải cao thâm Vu thuật tri thức sức mạnh.
 
 	Mãi đến tận Cách Lâm hoàn toàn biến mất không có sau , chỗ này bí cảnh tất cả mọi người mới thở phào nhẹ nhõm , bởi vì Cách Lâm ấn ký chấn động thực sự mạnh mẽ quá đáng , thậm chí để những này Vu sư học đồ không có công kích dũng khí.
 
 	Lúc này , một ít tâm tư linh xảo Vu sư học đồ đi tới Labrador Ác mộng Thụ trước , thử nghiệm tiếp lời , nhưng mà đạt được đáp lại chỉ là Ác mộng Thụ vô tình công kích. Xem ra , Ác mộng Thụ nói chuyện đối tượng là có điều kiện. To lớn nhất khả năng chính là những kia ấn ký giá trị đến 30 Vu sư học đồ.