Chương 44: Không tên cười nhạt
 
 	"Hừ hừ , Black Tower Vu sư ẩn giấu Tuyệt Vọng Giả sao?" Ky Giới Chi Tâm bộ dạng vô cùng thê thảm , cơ giới hóa tuy không có bị đầm đìa máu tươi , nhưng không có một nơi nào là bảo đảm hoàn hảo.
 
 	Ky Giới Chi Tâm nhưng căn bản không có quan tâm dáng dấp , chỉ là trừng trừng nhìn chằm chằm Cách Lâm bình tĩnh hỏi.
 
 	Cách Lâm giữ yên lặng , không nói gì.
 
 	Oành!
 
 	Ky Giới Chi Tâm tựa hồ là dừng lại cái kia máy móc cánh tay phải một số rung động công kích biến hóa , nguyên bản xoay tròn cò cưa âm thanh biến mất rồi , khóe miệng lộ ra một tia như có như không cười nhẹ nói: "Hay hoặc là. . . Chỉ là cái này lồng phòng hộ tương đối đặc biệt?"
 
 	"Ngươi có thể lại thử." Dưới mặt nạ Cách Lâm lạnh lùng nói.
 
 	Có vài tên đội bằng hữu phối hợp lẫn nhau , Cách Lâm căn bản không cần e ngại cái này cái gọi là Ky Giới Chi Tâm.
 
 	Ky Giới Chi Tâm liếc nhìn Cách Lâm phía sau khóa chặt chính mình Rafi , lại nhìn một chút đỉnh tế đàn nắm Hỏa Diễm Tụ Biến Châu Robin , hơi trầm mặc sau , vậy mà trực tiếp rời đi cũng không quay đầu lại. Mà lúc trước , những người biết bỏ qua cướp đoạt bảo vật lần này cơ hội cái khác Vu sư học đồ đã trước một bước rời đi.
 
 	"Hừ. . . Thú vị , chờ mong lần thứ ba bí cảnh sự xuất hiện của ngươi. Trắng xám mặt nạ , ta sẽ đem tin tức của ngươi nói cho mấy vị khác." Ky Giới Chi Tâm âm thanh từ đằng xa truyền đến , vù một tiếng , cái kia từ tính cực cường Toàn Chuyển La Bàn thoát ly York Rees bay đi , sau đó Ky Giới Chi Tâm bóng người hoàn toàn biến mất tại ban đêm bên trong vùng rừng rậm.
 
 	"Oh. . ." Rafi thở phào nhẹ nhõm , chậm rãi đem Cụ Phong Chi Tiến một lần nữa thả lại đến trên lưng , tiếp nhận Robin truyền đạt Hỏa Diễm Tụ Biến Châu. Cảm thụ ẩn chứa trong đó khủng bố sóng năng lượng , Rafi một trận mừng rỡ qua đi , quay về mấy người khác nói: "Lần này chúng ta xem như là triệt để an toàn , sau này không cần lại lo lắng những Tuyệt Vọng Giả đó!"
 
 	York Rees , York Liana , Robin , Bin Johnson , Cách Lâm vây quanh , cảm thụ này viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu bên trong ngưng tụ đáng sợ sóng năng lượng , tuy nhiên không có bạo phá thử nghiệm , nhưng phỏng đoán cẩn thận cũng tuyệt đối sẽ tại 100 độ trở lên.
 
 	Theo như cái này cường độ công kích, chỉ cần không có liên lụy đến quá nhiều lợi ích , chính là những Tuyệt Vọng Giả đó cũng sẽ biết khó mà lui.
 
 	Bin Johnson vỗ một cái Cách Lâm vai , cười to nói: "Này , Cách Lâm , vừa vặn ngươi hướng về Ky Giới Chi Tâm câu kia "Ngươi có thể thử xem", quả thực soái ngốc! Ha ha. . . Đáng tiếc ngươi có Rafi đại tỷ , bằng không ta tuyệt đối sẽ giới thiệu cho ngươi mấy cái trong Học Viện không sai cô gái , ha ha. . . Ôi ôi ôi , lão bà đại nhân , đau. . ."
 
 	Một bên, Robin lắc lắc Bin Johnson lỗ tai , hung ác nói: "Ngươi biết cô gái rất nhiều đúng hay không? Hả?"
 
 	York Liana đầy mắt ngôi sao nhỏ nhìn Cách Lâm , vẻ mặt đó , quả thực sùng bái đến cực hạn. Bên cạnh York Rees trong lòng cảm giác khó chịu , gõ một cái muội muội đầu nói: "Nhìn cái gì vậy , lẽ nào ca ca ngươi sẽ không có uy phong thời điểm? Hừ hừ , chết tiệt Ky Giới Chi Tâm , vừa vặn. . ."
 
 	Ngày thứ hai , Cách Lâm một nhóm sáu người tụ tập cùng nhau , thương thảo tiếp theo sắp xếp.
 
 	Rafi lười biếng tựa ở Cách Lâm trên người , thở dài nói: "Vốn là ta có dự định tham gia lần thứ ba bí cảnh. Có điều , tối ngày hôm qua sau cẩn thận suy nghĩ một chút , vẫn là quá miễn cưỡng."
 
 	Robin tay nâng Hỏa Diễm Tụ Biến Châu , Hỏa Diễm Tụ Biến Châu dưới ánh mặt trời vô cùng chói mắt mỹ lệ , Robin đầy mắt sáng long lanh cũng không quay đầu lại nói: "Rafi đại tỷ , kỳ thực ta cảm thấy lần thứ ba bí cảnh , bản thân khả năng chính là Học Viện cao tầng chuyên môn vì những Tuyệt Vọng Giả đó thiết kế. Chúng ta những người này không tham gia mới là chính xác lựa chọn. . ." Đột nhiên , Robin tựa hồ ý thức được cái gì , không khỏi nhìn về phía Cách Lâm: "Cách Lâm , ngươi. . ."
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết Robin muốn nói cái gì , cau mày nói: "Ta muốn đi xem."
 
 	Trong lúc nhất thời , năm cái khác người đều nhìn về Cách Lâm , bầu không khí có chút yên tĩnh cùng ngột ngạt.
 
 	Rafi khổ sở nói: "Cách Lâm , lần thứ ba bí cảnh thực sự quá nguy hiểm , tuy nhiên đạt được này viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu ngươi không thể không kể công , nhưng này dù sao cũng là đoàn đội tổng cộng có bảo vật , ta không thể bởi vì ngươi bản thân chi lợi tựu liền giao nó cho ngươi."
 
 	York Rees đánh gãy Rafi: "Đại tỷ , ngươi đang nói gì đấy , chúng ta nơi này tựu liền Cách Lâm có thể đi xung kích một hồi lần thứ ba bí cảnh , Hỏa Diễm Tụ Biến Châu bảo vật như vậy mang theo ở trên người hắn mới càng dễ dàng phát huy công dụng , lẽ nào tiểu đội chúng ta không còn này viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu tựu liền không sống hơn còn lại 20 ngày sao?"
 
 	Bin Johnson , Robin , York Liana khẩn nói tiếp: "Đúng đấy."
 
 	Rafi sầm mặt lại , lạnh lùng nói: "Tuy nhiên Cách Lâm là người yêu của ta , nhưng cũng quyết không thể bởi vì một mình hắn tổn hại toàn bộ đội ngũ lợi ích , điểm này ta cái này làm đội trưởng nhất định phải nói rõ ràng. Hắn xác thực đối với đoàn đội cống hiến rất lớn , nhưng không thể bởi vậy để ở đây tất cả mọi người sau đó 20 ngày mà từ bỏ nguyên bản có thể bình an vượt qua cơ hội!"
 
 	Rafi như chặt đinh chém sắt không chút lưu tình, để mọi người khác không khỏi sắc mặt làm khó dễ lên , trong lúc nhất thời bầu không khí có chút lúng túng.
 
 	Cách Lâm biết Rafi khó xử , không có vấn đề nói: "Không sao. Ta chỉ là đi nhìn thử một chút , nếu như thực sự không được cũng sẽ không miễn cưỡng chính mình. Dù sao nói tới , ta như vậy dựa vào Ma đạo Vu khí Vu sư học đồ , cùng những kia chân chính Vu sư bồi dưỡng Tuyệt Vọng Giả so ra , còn có chênh lệch rất lớn. . ."
 
 	Rafi hàm răng cắn đầu ngón tay , dựa vào Cách Lâm thân thể có chút cứng ngắc , tựa hồ đang suy nghĩ lựa chọn cái gì.
 
 	Một lát sau , Rafi từ bên hông túi vải bên trong lấy ra một chút toả ra nồng nặc Sinh mệnh năng đắn đo phiến lá đưa cho Cách Lâm , thấp giọng nói: "Đây là Sinh Mệnh Thụ Diệp Phiến , trước chúng ta năm người tích góp thời gian rất lâu ma thạch mới mua một mảnh , tuy nhiên chỉ là cấp thấp nhất, nhưng cũng có thể có thể tại một số then chốt thời kì , đối với ngươi có chút tác dụng."
 
 	Cách Lâm có chút do dự , không biết có nên hay không nhận lấy cái này Sinh Mệnh Thụ Diệp Phiến.
 
 	"Cầm đi, đây là tiểu đội bồi thường cho ngươi. Có này viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu , lần luyện tập này chúng ta nên không dùng được mảnh này Sinh Mệnh Thụ Diệp Phiến , ngươi cầm cũng coi như đồ vật có giá trị." Rafi ngữ khí không cho kháng cự.
 
 	Cách Lâm nhìn mấy người khác đều có chút giục ý tứ , gật gật đầu , tiếp nhận mảnh này Sinh Mệnh Thụ Diệp Phiến.
 
 	Nhận lấy mấy ngày , Cách Lâm đoàn người dứt khoát tại nơi bí cảnh trên đất bằng thu xếp lâm thời nơi đóng quân , có Hỏa Diễm Tụ Biến Châu cùng với thực lực của mọi người , cũng không đến mức cần nhiều sức lực . Còn chỗ này bí cảnh tế đàn cùng 6 cái phù văn trụ , theo Hỏa Diễm Tụ Biến Châu bị lấy đi sau , cùng lần thứ nhất bí cảnh gian phòng như thế , theo một loại nào đó phạm vi lớn vặn vẹo không gian sức mạnh biến mất rồi.
 
 	Cách Lâm mấy người cũng không có "Đi săn" tâm tư , tựa hồ chỉ muốn yên lặng vượt qua còn lại thí luyện thời gian , trong lúc nhất thời cái này nơi đóng quan nhỏ đã thành toàn bộ sân thí luyện bên trong 1 nơi thế ngoại chi địa.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Ngày này , theo một luồng bao phủ toàn bộ sân thí luyện ma lực chấn động , tại sân thí luyện địa đồ ngay chính giữa nơi , chậm rãi từ mặt đất bay lên bảy cái quỷ dị to lớn đồ đằng cây cột , những này đồ đằng cây cột có tới hơn mười mét cao , ba, bốn mét thô kệch dáng vẻ , tựa hồ trong đó chất chứa một số đặc biệt Năng lượng.
 
 	7 tên Tuyệt Vọng Giả , Bất Tử , Uổn Khúc , Kim Đồng , Thái Dương Chi Tử , Mị Hoặc , Ky Giới Chi Tâm , Quỷ Trộm , tựa hồ đã sớm biết nơi đây chính là trận thứ ba nơi bí cảnh mở ra , vậy mà từ lâu tụ tập ở đây.
 
 	Thái Dương Chi Tử toàn thân toả ra kinh người hỏa diễm cùng nhiệt lượng , tựa hồ là trong bảy người đứng đầu hung hăng bá đạo một trong. Khiến người ta kinh ngạc chính là , vị này Thái Dương Chi Tử vậy mà là một vị dài đến tương đương xinh đẹp mỹ nhân , toàn thân che giấu quần áo thật là ít ỏi , tựa hồ bình thường quần áo sớm đã bị trên người nàng toả ra hỏa diễm cùng nhiệt lượng hóa thành tro tàn.
 
 	Thái Dương Chi Tử liếc nhìn Bibi Leona , bởi vì trước liên tiếp ma sát va chạm , hai người từ lâu lẫn nhau không hợp mắt , nhưng lúc này lại đều quay về đối phương 1 cái không tên cười nhạt , không biết cái này cười nhạt có cái gì không tên hàm nghĩa.
 
 	Bảy người dồn dập liếc mắt nhìn sau , vậy mà tựa hồ đã sớm đạt thành một loại nào đó ẩn hình quy tắc , lấy chính mình Học Viện làm đơn vị bay thẳng đến mấy cái phương hướng tản ra , tiếp đó liền không chút nào kiêng kỵ toả ra chính mình kinh người ấn ký chấn động.
 
 	Theo ấn ký chấn động toả ra trong nháy mắt , cái khác sáu người cũng còn tốt , đều là tiêu chuẩn 30 trở lên ấn ký giá trị chấn động. Chỉ có Thái Dương Chi Tử , theo ấn ký giá trị phóng thích , trong nháy mắt một luồng làm người ngơ ngác , cường hãn chấn động đã tới 100 ấn ký chấn động vậy mà bao phủ đầy đủ 300 mét phạm vi.
 
 	Thời khắc này , cái khác Tuyệt Vọng Giả đều phảng phất trở thành Thái Dương Chi Tử vai phụ!
 
 	Bibi Leona sắc mặt khó coi cực kỳ , hung tợn lén lút liếc nhìn bầu trời xa xa đắc ý , bá đạo , hung hăng Thái Dương Chi Tử , thấp giọng nhìn về Vẫn Lê hỏi: "Vẫn Lê ca ca , ngươi giải thích cái kia Cách Lâm , cũng chính là trước Ky Giới Chi Tâm trong miệng cái kia trắng xám mặt nạ , thật sự có thể đạt đến chúng ta những này Tuyệt Vọng Giả trình độ sao?"
 
 	Không cảm thấy. Đối mặt những người khác nịnh hót , hoảng sợ , những này bản thân cũng chỉ là Vu sư học đồ "Tuyệt Vọng Giả", đã bắt đầu thích chính mình Tuyệt Vọng Giả tên gọi , đồng thời thói quen như vậy lẫn nhau xưng hô.
 
 	Vẫn Lê đang dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu ghẹo bên trên chuột trắng nhỏ lỗ tai , chuột trắng nhỏ cũng phối hợp hí chơi , bởi vậy Vẫn Lê không ngẩng đầu , đáp lại nói: "Không phải nói cho ngươi sao, phương diện phòng ngự nói tới , tên kia chính là Thái Dương Chi Tử trong thời gian ngắn cũng không làm gì được."
 
 	"Cái. . . Há không phải nói , 17 năm sau Học Viện tư cách đó thi đấu , lại muốn có nhiều một vị đối thủ?" Bibi Leona sắc mặt khó coi , do do dự dự nói: "Muốn thật là nếu như vậy, ta tình nguyện chính mình hiện tại nhịn xuống cơn giận này. . ."
 
 	Một tiếng cười nhạo , Vẫn Lê nói: "Yên tâm đi , trắng xám mặt nạ hiện tại sở dĩ mạnh như vậy, đều là dựa vào cái kia mặt nạ Ma đạo Vu khí. Mà loại này Ma đạo Vu khí , đã là Vu sư học đồ cấp bậc cao cấp nhất Vu khí , hắn không thể đạt được càng mạnh hơn Ma đạo Vu khí. Nhưng nếu muốn dựa vào cái kia mặt nạ, 17 năm sau tư cách thi đấu hắn căn bản không đủ phân lượng. Hơn nữa. . . Ngươi cho rằng , trở lại Học Viện sau hắn sẽ bình an vô sự sao?"
 
 	Ji Langmu nguyên bản lạnh lùng song xuất hiện một ít tiếc hận , nói: "Muốn thật là như ngươi nói như vậy , Cách Lâm lão sư vậy mà lén lút ban tặng hắn như thế cường Ma đạo Vu khí , hơn nữa hắn còn như vậy gióng trống khua chiêng sử dụng , trở lại Học Viện sau trừng phạt không phải là nói giỡn. Chính là phía sau hắn vị lão sư kia nghĩ đến cũng khó có thể chịu đựng."
 
 	Bibi Leona nghe nói hai người nói như vậy , rốt cục yên tâm cười nói: "Nếu là như thế , vậy ta liền yên tâm. Hì hì , cái kia theo kế hoạch lúc trước , để Cách Lâm chống đỡ bên trên người phụ nữ kia vị trí , nhìn nàng còn dám hay không cùng chúng ta Black Tower Vu sư Học Viện kêu gào , còn tự xưng là cái gì cái này giới Vu sư học đồ người số một , hừ. . ."
 
 	Vẫn Lê lắc lắc đầu , không có vấn đề nói: "Nàng chỉ có điều là công kích Năng lượng cường độ cao nhất mà thôi, không nói Ji Langmu Bất Tử Chi Thân , chính là bên kia. . ." Vẫn Lê chỉ chỉ cực điểm nơi chân trời xa Quỷ Trộm: "Chính là hắn Thi độc năng lực , cũng tuyệt đối có năng lực cùng để Thái Dương Chi Tử liều đến đồng quy vu tận."
 
 	Một bên khác , Thái Dương Chi Tử thấp giọng cười nhạt: "Kim Đồng? Hừ hừ , chỉ là 1 người không có trưởng thành năng lực Tiên Thiên hiện hình thiên phú giả , cũng chỉ có thể ở đây bắt nạt bắt nạt Vu sư học đồ cùng người mới thôi. Nghĩ đến cái kia trắng xám mặt nạ , chính là ngươi một lúc lá bài tẩy chứ? Hừ hừ. . ."
 
 	Nói như vậy , Thái Dương Chi Tử trong tay vậy mà thêm ra hai viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu tùy ý thưởng thức!
 
 	Xa xôi nơi , Ky Giới Chi Tâm cùng Mị Hoặc nơi đó phát sinh không kém sóng năng lượng , tựa hồ đang kích giết cái khác đến đây Vu sư học đồ. . .