Chương 387: Hằng Tượng thủy tinh cầu
 
 	Black Tower tầng 22 bên trong phòng thí nghiệm. . . .
 
 	Tiểu Bát chạy đến Navarro cái kia đi chơi , Cách Lâm thì lại tại bản thân trong phòng thí nghiệm , một người dựa theo tiến độ nghiên cứu tiến hành mấy Sa Lậu thời gian Chân Lý Chi Diện thứ ba kỳ công trình Ưng Chi Nhãn kế hoạch sau , bắt đầu tự mình phong ấn Vu thuật nghiên cứu.
 
 	Trên bàn thí nghiệm , bày ra một trương chỉ có một cái vết cắt , một cái lỗ thủng màu xám đen hoàn mỹ phong kín sinh vật da lông.
 
 	Đây chính là Cách Lâm tại Sào huyệt Thế giới Nhĩ Huyệt Thỏ chi Sào bất ngờ phát hiện.
 
 	Bình thường Vu sư nhìn thấy tấm da lông này , e sợ trước hết nghĩ đến chính là lợi dụng lông trên tấm da lông này , lợi dụng nó bí mật sóng âm nhận biết tính năng chế tác chế tác một cái Vu sư áo bào , hoặc là có quan hệ sóng âm Vu thuật phụ trợ Vu khí.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm trí tuệ , nhìn thấy nhưng là dưới mềm mại bộ lông tấm da phong kín kia.
 
 	Liên quan tới tự mình phong ấn Vu thuật tri thức , Pell Oceanus đã từng nhắc qua nhộng tằm nghiên cứu , nhưng chuyện này thực sự quá ý đồ , chí ít Vu sư Thế giới nhộng tằm mẫu xét nghiệm nói tới , Cách Lâm nhậm chức trí tuệ rất khó đối với nó nghiên cứu sản sinh tự mình phong ấn điểm dẫn dắt.
 
 	Có lẽ U Tuyền sư tỷ đi nghiên cứu con đường , chính là Pell Oceanus đạo sư nói tới đi.
 
 	Cách Lâm tự mình đem tấm da lông này mệnh danh là Tị Âm Chi Bì.
 
 	Bây giờ Cách Lâm công tác nhiệm vụ , vậy mà là tại đem Tị Âm Chi Bì bên trên bộ lông màu xám đen một sợi một sợi nhổ xuống , cũng bảo tồn tốt.
 
 	Những này bộ lông màu đen mỗi sợi dài chừng 15 centimet , vô cùng xuôi theo trơn bóng , chưa bao giờ phát sinh qua hai sợi bộ lông quấn quýt lấy nhau tình huống.
 
 	"Ồ?"
 
 	Mới nhổ ra một mảnh nhỏ Tị Âm Chi Bì bộ lông , Cách Lâm liền phát hiện một số không giống tầm thường.
 
 	Dưới bộ lông tầng màng , lại có một ít thiên nhiên hoa văn đồ án , trong lúc mơ hồ tựa hồ là cùng một loại nào đó huyền diệu quy tắc ứng đối , phảng phất Vu sư Ma pháp phù văn ứng đối Nguyên Tố Chi Lực quy tắc.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lấp loé , Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy cái kẹp. Không nhanh không chậm một sợi một sợi nhổ ra những này Tị Âm Chi Bì bộ lông.
 
 	Cái này mẫu xét nghiệm nhưng mà vô cùng quý giá hi hữu mẫu xét nghiệm.
 
 	Mấy cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	"Cách Lâm sư ca , Bát Hồng Nghê Duy Hi!"
 
 	Phòng thí nghiệm ngoài cửa , Vivian gõ cửa , đang một sợi một sợi chậm rãi nhổ ra Tị Âm Chi Bì bộ lông Cách Lâm nhẹ nhàng đem cái kẹp thả xuống , rời đi nơi này sinh vật mẫu xét nghiệm nghiên cứu phòng thí nghiệm , đi tới đại sảnh mở ra gian phòng đại môn.
 
 	"Tam sư ca."
 
 	Vivian hành Vu sư lễ nghi sau , một đôi mắt to nhìn một chút Cách Lâm vai , lại nhìn một chút Cách Lâm phía sau , không có nhìn thấy tiểu Bát bóng dáng , không khỏi hỏi: "Sư ca. Bát Hồng Nghê Duy Hi đây?"
 
 	"Tên kia chạy ngươi Navarro sư ca cái kia chơi."
 
 	Cách Lâm từ trong chiều không gian khe hở lấy ra mấy khỏa Sào huyệt Thế giới màu tím trái cây , mỗi khỏa trái cây đều có đầu lâu to nhỏ , Xích Dẫn Song Lực đè xuống , trái cây rất nhanh liền bị ép thành hai chén lớn nước trái cây , toả ra một luồng hơi lạnh cùng mùi thơm ngát.
 
 	Vivian uống một hớp sau , ánh mắt sáng lên.
 
 	"Sư ca , đây là trái cây gì , mùi vị rất đặc biệt."
 
 	Đem trái cây phế liệu vứt bỏ , Cách Lâm thì lại dùng ống hút chậm rãi thưởng thức. Lạnh nhạt nói: "Không có tên , dị vực Thế giới đủ loại đủ kiểu sinh vật , trái cây nhiều vô số kể , giống như vậy đối với Vu sư Thế giới công dụng không lớn trái cây , ngươi nguyện ý gọi nó cái gì. Cho nó mệnh danh cái gì , nó chính là cái gì."
 
 	Sùng sục.
 
 	Vivian đắc ý uống một hớp lớn nước trái cây sau , thấp giọng nói: "Sư ca , vậy ta liền cho nó mệnh danh là Vivi quả. Có được hay không?"
 
 	Nở nụ cười , Cách Lâm sờ sờ người tiểu sư muội này đầu: "Tốt , có cái gì không tốt sau này nó liền gọi Vivi quả."
 
 	Mang theo cái này đầy mắt hiếu kỳ tiểu sư muội tại bản thân phòng thí nghiệm quay một vòng sau , Cách Lâm đem bản thân một ít chiến lợi phẩm , vật sưu tập lấy ra , cũng chậm rãi giảng giải những chiến lợi phẩm này sau lưng lịch sử.
 
 	Tiểu nha đầu nghe có tư có vị , phảng phất là bản thân tại dị vực Thế giới đại triển thần uy , thành một tên muôn người chú ý Săn ma Vu sư.
 
 	"Cách Lâm sư ca , sau này ta cũng muốn giống như ngươi , trở thành một tên Săn ma Vu sư , đến dị vực Thế giới đi tuyên dương vĩ đại Vu sư ý chí" .
 
 	Vivian trước mắt khát khao nói.
 
 	Cách Lâm cười cười nói: "Đúng rồi , đạo sư nói ngươi là Hằng Tượng thủy tinh cầu Phát Minh Giả , xảy ra chuyện gì , Hằng Tượng thủy tinh cầu là cái gì?"
 
 	"So với sư ca ngươi đã từng dùng bản thân trí tuệ phát minh Ái Thần Venus , ta Hằng Tượng thủy tinh cầu mới không tính là gì , chỉ là ta cũng không biết tại sao , rất nhiều Vu sư đại nhân đều rất yêu thích ta phát minh."
 
 	Ngồi ở trên ghế salông , đi qua vừa mới bắt đầu miệng lớn nước trái cây thưởng thức sau , Vivian cũng bắt đầu học Cách Lâm dùng ống hút chậm rãi thưởng thức , cũng thêm một ít mật đường.
 
 	Ái Thần Venus. . .
 
 	Ký ức có chút xa xôi , Cách Lâm nói: "Được rồi , sau này có cơ hội ngươi nhìn thấy U Tuyền Đại sư tỷ , nàng nhất định sẽ rất yêu thích ngươi , cho ta nhìn một chút ngươi phát minh đi."
 
 	"Được rồi , bất quá ta Hằng Tượng thủy tinh cầu bán ra quyền đã bán cho Y Toa gia tộc , ta dẫn ngươi đi Black Tower lầu một Y Toa gia tộc cửa hàng đi nhìn nhìn đi."
 
 	Eminem Landes thê tử , Belle gia tộc sao?
 
 	"Hừm, tốt."
 
 	Vivian cầm lấy nàng tiểu Ma pháp Trượng đi ở phía trước , Cách Lâm thì lại không nhanh không chậm theo ở phía sau.
 
 	Vu sư học đồ Ma pháp Trượng , phần lớn sẽ chọn ở bên trong phong ấn một cái Vu thuật , Chính Thức Vu Sư tại nhất định công kích số ghi dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên Vu thuật uy lực Ma pháp Trượng , đối với Vu sư học đồ thì lại căn bản không thực dụng.
 
 	Một bên rơi xuống cầu thang , Vivian một bên thấp giọng kể ra bản thân Hằng Tượng thủy tinh cầu phát minh quá trình.
 
 	"Tiết thứ nhất nguyên tố Vu thuật tri thức trên lớp , một tên bằng hữu của ta nói mình nhất định muốn trở thành mạnh nhất Vu sư học đồ , lúc đó trên đài cao đạo sư liền nói , vậy trước tiên phát minh một bình Ái Thần Venus đi , sau đó hết thảy Vu sư học đồ liền đều biết ngươi."
 
 	Dừng một chút , Vivian nói tiếp: "Sau đó , ta kết hợp bản thân da thủy tinh cùng Quang nguyên tố tri thức , ngẫu nhiên phát minh Hằng Tượng thủy tinh cầu , cũng bị Y Toa gia tộc ra giá cao mua đi , đồng thời bị đạo sư biết rồi chuyện của ta."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , đột nhiên hỏi: "Vậy tên bằng hữu của ngươi đây?"
 
 	"Nàng. . . Nàng tại người mới thí luyện thời điểm bị giết chết , bởi vì nàng chẳng có cái gì cả phát minh sáng tạo ra , uổng phí hết thời gian ba năm."
 
 	Vivian âm thanh có chút trầm thấp.
 
 	Rất hiển nhiên , nàng đồng dạng trải qua những kia Ám Vu sư học đồ hắc ám thời kỳ , cũng vui mừng bản thân sao băng , nỗ lực ẩn giấu đi bản thân khó chịu.
 
 	Đã chết rồi sao. . .
 
 	Suy nghĩ một chút , Cách Lâm cảm thấy cũng là bình thường.
 
 	Loại này dùng tính mạng làm tiền đặt cược hành vi ngu xuẩn , cũng không phải là Vu sư chân chính trí tuệ , lúc đó bản thân thành công chỉ là ngu xuẩn hạnh ngộ mà thôi.
 
 	Black Tower lầu một.
 
 	Vivian mang theo Cách Lâm đi tới một gian xếp đầy quả cầu thủy tinh cửa hàng , một vị khôn khéo nữ hài nhìn thấy Vivian mang theo một vị Vu sư lại đây , vội vàng đi qua nghênh tiếp.
 
 	"Đại sư."
 
 	Nữ hài hiển nhiên cùng Vivian là hiểu biết , hướng về Cách Lâm hành lễ nghi.
 
 	"Hừm, ta tới xem một chút Vivian phát minh Hằng Tượng thủy tinh cầu , cho ta giới thiệu xuống đi."
 
 	Nữ hài tự nhiên hào phóng cười cợt , từ cửa hàng lấy ra một quả cầu thủy tinh nói: "Chúng ta bán ra Hằng Tượng thủy tinh cầu , cụ thể công năng là dùng quả cầu thủy tinh đem một ít hình ảnh tự chủ ghi chép xuống , cũng tiến hành vĩnh hằng không tiêu hao chiếu lại , một ít Vu sư đại nhân đều rất yêu thích đem bản thân thời điểm tuổi trẻ người yêu , bằng hữu , thậm chí người thân , sủng vật hình ảnh ghi chép xuống , cũng vĩnh hằng thu gom."
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nhìn nữ hài trong tay Hằng Tượng thủy tinh cầu , bên trong vừa vặn có một con nhí nha nhí nhảnh tiểu kên kên cười xấu xa dáng dấp , chân thực cực kỳ.
 
 	Vu sư quả cầu thủy tinh đều có hình ảnh ghi chép công năng , nhưng đó là Vu sư lợi dụng Tinh Thần lực lần nữa chiếu lại trí nhớ của mình mà thôi.
 
 	Đối với Vu sư nói tới , quay về bản thân quả cầu thủy tinh triển khai Vu thuật thăm đáp lễ hình ảnh hành vi , hoàn toàn là làm điều thừa , còn không bằng trực tiếp điều lấy trí nhớ của mình.
 
 	Nhưng bây giờ. . .
 
 	Cái này Hằng Tượng thủy tinh cầu , vậy mà thực hiện tự chủ ghi chép truyền phát tin!
 
 	"Sư ca , ngươi cũng yêu thích ta phát minh Hằng Tượng thủy tinh cầu sao?"
 
 	Cách Lâm trầm mặc rất lâu sau , mới gật gật đầu: "Rất tốt phát minh , vô cùng tốt."
 
 	Nói xong , Cách Lâm nhìn về phía cửa hàng bán ra Hằng Tượng thủy tinh cầu nữ hài , âm thanh có chút khàn khàn nói: "Ta muốn đính chế mấy cái Hằng Tượng thủy tinh cầu , đây là bọn hắn hình ảnh."
 
 	Cách Lâm phân biệt đem York Ress , Bin Johnson , Robin , Rafi hình ảnh dùng bản thân quả cầu thủy tinh cụ tượng hóa đi ra , duy nhất bất đồng chính là , Rafi hình ảnh tư liệu chỉ có đầu mà thôi.
 
 	Một cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Black Tower tầng 22 Cách Lâm phòng thí nghiệm , cự đại thủy tinh phong ấn bồn chứa toả ra mảnh lớn hàn khí , Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí một mở ra phong ấn bồn chứa cái nắp , đem quả cầu thủy tinh thả vào.
 
 	Nhìn đã khôi phục hoàn chỉnh Rafi , nhìn trong quả cầu thủy tinh nàng an nhàn thần thái , phảng phất lặng lẽ tại nhìn kỹ bản thân , Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện một bên mỉm cười , một bên chảy xuống nước mắt.
 
 	Nhắm hai mắt lại , Cách Lâm che giấu đi tâm tình của chính mình , đem thủy tinh phong ấn bồn chứa lần nữa thu vào chiều không gian khe hở. (chưa xong còn tiếp. . )