Chương 366: Thế giới chi Môn (8)
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, một đạo không gian chấn động từ xa đến gần đột nhiên bạo phát!
 
 	Đồng thời nương theo một cái trầm thấp tiếng cười, tựa hồ là bởi vì tốc độ quá nhanh, một vòng âm bạo cùng dồn nén nguyên tố làn sóng từ Thiên Nhãn Cự Giải sau thân bên trong không gian thông đạo như sóng triều bình thường chen lách đi ra.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, thấp kém Nhân loại, ngươi chạy không thoát!"
 
 	Trên một khắc, Hắc Sắc Hỏa Diễm còn tại xa xôi Viêm Hồn Thế giới Thế giới chi Môn nơi, thời khắc này vậy mà cũng đã xuất hiện ở Thiên Nhãn Cự Giải sau thân không gian thông đạo ngoài ngàn mét, cực kỳ độc ác, căm hận, hưng phấn nói.
 
 	Một đôi mắt màu xanh thẳm nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt, quả thực so với vạn năm băng cứng còn muốn lạnh lẽo âm trầm.
 
 	Mới vừa rồi thả lỏng xuống Cách Lâm cùng Thiên Nhãn Cự Giải vong hồn đại mạo!
 
 	"Hống!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải phát ra một tiếng gần như dã thú bản năng trầm thấp gào thét, cũng đã bỏ mặc cái gì gần như thoát lực co giật chân cua, trên thân còn có thể mở to mấy trăm con mắt bởi vì lo lắng, trong nháy mắt che kín tơ máu, tám chân cua dùng hết tất cả khí lực lao nhanh.
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, mồ hôi lạnh "Bá" một tiếng bao phủ toàn thân.
 
 	Sắc mặt trắng bệch một mảnh, Cách Lâm toàn thân da thịt bốc lên một tầng tỉ mỉ nổi da gà, lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên.
 
 	Ngước nhìn gần như chắn cả toàn bộ không gian thông đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm Ám Diệt Viêm Thần, như vậy quái vật khổng lồ, như vậy mạnh mẽ Sinh mệnh, lúc này chỉ cần tùy ý sờ một cái bản thân liền muốn. . .
 
 	Ah. . ."
 
 	Khó mà hình dung trong hoảng sợ, Cách Lâm cũng không tiếp tục nhìn trên thân thể lượn lờ Ám Sinh Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Diễm, vốn là yếu ớt vô lực thân thể lúc này đột nhiên "Boong-boong" một tiếng, nhanh chóng đứng lên.
 
 	Cũng lấy khó mà hình dung tốc độ.
 
 	Cách Lâm một tay nhanh chóng lấy xuống màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn Chân Lý Chi Diện, một tay giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng.
 
 	Hai mắt mang theo đứng đầu Sinh mệnh lưu luyến cùng không nở bỏ, mang theo đối với đã từng năm tháng phong phú hồi ức, mang theo đối với tương lai khát vọng cùng chờ đợi, "Keng" một tiếng, Cách Lâm ngay ở giữa trán màu trắng hình thoi bông tuyết vỡ thành đầy trời băng hoa.
 
 	Keng!
 
 	Lanh lảnh thanh âm phảng phất đến từ đáy lòng vết rách âm thanh.
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	Băng sương lực lượng hệt như sóng to gió lớn, giữa nộ hải bơi lội Cách Lâm. Đem hết toàn lực đi khống chế những này vượt xa bản thân khống chế cực hạn Ma lực.
 
 	Lúc này trong nháy mắt, Cách Lâm nắm giữ băng sương lực lượng thực sự quá mức to lớn rồi, to lớn đến Cách Lâm chỉ cần có thể khống chế bao nhiêu, liền có thể phóng thích bấy nhiêu trình độ Vu thuật.
 
 	Mái tóc màu vàng óng bị hào hùng băng sương lực lượng khuấy động dựng đứng, thậm chí liền Mê Bàn áo bào cát đều kết ra một tầng Băng sảng.
 
 	Lông mày, tóc ngưng tụ ra mảnh lớn băng sương, trắng như tuyết một mảnh, màu trắng bông tuyết hoa tuyết quay quanh Cách Lâm đầy trời bay theo gió, lạnh lẽo gió lạnh hình thành một cái loại nhỏ vòng xoáy, gào thét thổi tới, thấu xương giá lạnh.
 
 	"Ah!"
 
 	Cắn chặt môi. Cách Lâm nỗ lực khống chế luồng này to lớn băng sương lực lượng, gió lạnh cùng bông tuyết tụ hợp dung hợp, hàng trăm hàng ngàn Băng Điểu liên miên không ngừng xuất hiện.
 
 	"Thiên Điểu Băng Bạo!"
 
 	Theo Cách Lâm quát to một tiếng, ầm ầm, lít nha lít nhít Băng Điểu lẫn nhau chen chúc, hệt như một nhánh Băng Hà hướng Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỉ nơi tuôn tới.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Băng Hà tuôn trào, một con lại một con Băng Điểu liên miên không ngừng dồn dập pháo nổ, mỗi một con Băng Điểu nổ tung đều sẽ lan ra mảnh lớn cực hàn bông tuyết đông kết lên, lượng lớn bông tuyết dần dần đống kết thành một bức tường băng.
 
 	Đồng thời Thiên Nhãn Cự Giải dựa vào luồng này phản xung lực. Dưới chân lưu vong tốc độ tựa hồ càng nhanh thêm mấy phần, đã vượt qua bản thân cực hạn.
 
 	Cách Lâm đã phát điên.
 
 	Gần như đánh mất lý trí vậy, điên cuồng kích thích bản thân toàn bộ Ma lực, Băng Điểu hội tụ Băng Hà lao nhanh, gầm thét lên. Phun ra.
 
 	Nếu như nói Cách Lâm làm cấp một Vu sư, lần thứ nhất thời điểm, có can đảm dùng Hắc Tác chi tinh chủ động khiêu khích càng cao cấp độ Sinh mệnh Thế giới chi chủ uy nghiêm, là xuất phát từ Ám Vu sư chấp hành nhiệm vụ sứ mệnh cùng trong lòng kiên trì lý niệm. Như vậy lần này Cách Lâm có can đảm ra tay, thì lại hoàn toàn là xuất phát từ Sinh mệnh bản năng cầu sinh sau đánh mất lý trí.
 
 	Cũng không phải bất kỳ cấp thấp Sinh mệnh, cũng có can đảm chủ động hướng cấp độ cao Sinh mệnh ra tay.
 
 	"Vô dụng! Phí công vùng vẫy!"
 
 	Gầm thét lên. Hắc Sắc Hỏa Diễm trực tiếp phá tan những này tầng băng, tầng băng vậy mà dồn dập lại lần nữa chuyển hóa thành nguyên thủy nguyên tố trạng thái.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm lại căn bản không vì ngoại giới xúc động giống như vậy, nhắm hai mắt, như dã thú trầm thấp gào thét bên trong, Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng một con lại một con Băng Điểu liên miên không ngừng xuất hiện, tiếp tục nhào dâng tới.
 
 	Một con Hắc Sắc Hỏa Diễm cự thủ nghênh đón liên miên không ngừng Băng Điểu nổ tung ép hướng về phía Cách Lâm, tùy ý hàng trăm hàng ngàn Băng Điểu nổ tung lại không ngăn trở được mảy may.
 
 	Phảng phất là cực kỳ cẩn thận từng li từng tí một bên trong.
 
 	Con này Hắc Sắc Hỏa Diễm cự thủ cũng không có giống đã từng như vậy liều lĩnh, mà là nỗ lực để cho mình không dẫn động không gian đường hầm quy tắc chấn động đè ép xuống.
 
 	Mắt thấy Cách Lâm cùng Thiên Nhãn Cự Giải liền muốn bị con này Hắc Sắc Hỏa Diễm cự thủ triệt để ép xuống, thậm chí liền Cách Lâm Vu sư áo bào Mê Bàn Chi Sa cũng bắt đầu tiêu tan, Thiên Nhãn Cự Giải phần lưng cháy đen bộ lông màu nâu đỏ từ lâu hóa thành tro bụi.
 
 	Khó mà hình dung áp lực khổng lồ, hầu như để Cách Lâm thở gấp không đủ, để Thiên Nhãn Cự Giải bước đi liên tục khó khăn, như đi vào vũng bùn.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm cùng Thiên Nhãn Cự Giải sóng nước lóe lên, tại bên trong không gian thông đạo biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Hống. . . Đáng giận!"
 
 	Ám Diệt Viêm Thần phẫn nộ đem mảnh lớn tầng băng tiện tay đẩy ra, lạnh lẽo âm trầm gầm hét lên: "Ngươi chạy không được! Ngươi chạy không được! Ngươi chạy không được!"
 
 	Đồng dạng sóng nước lóe lên, Ám Diệt Viêm Thần cảm nhận được một cái bất đồng quy tắc Thế giới.
 
 	Lại là một loại kẹt ở nhỏ hẹp không gian khe hở cảm giác sau, Ám Diệt Viêm Thần đầu lâu quanh quẩn thiêu đốt hừng hực hắc diễm, duỗi ra Sào huyệt Thế giới Thế giới chi Môn.
 
 	Một trương Hắc Sắc Hỏa Diễm cự thủ cũng không tiếp tục cần có bất luận áp chế gì, cuồng bạo Năng lượng trắng trợn không kiêng dè phóng thích ra ngoài, hướng về mới vừa tiến vào Sào huyệt Thế giới Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm ép đi, phảng phất nhất định muốn lấy được, Ám Diệt Viêm Thần tàn khốc hưng phấn gầm hét lên: "Ngươi chạy không được. . . Chạy. . ."
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh, hệt như thời không bất động vậy, Ám Diệt Viêm Thần chỉ cảm giác bản thân trái tim đều phảng phất ngừng đập, đôi mắt màu xanh thẳm ngơ ngác nhìn Sào huyệt Thế giới hết thảy.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Không phải là sự thật đi! ?"
 
 	Ám Diệt Viêm Thần nửa đoạn trước thân thể kẹt ở Sào huyệt Thế giới trong Thế giới chi Môn, vừa vặn duỗi một con hừng hực Hắc Sắc Hỏa Diễm cự thủ muốn đem Thiên Nhãn Cự Giải cùng với Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng, đã rơi vào điên cuồng còn đang nhắm mắt không muốn sống phóng thích Thiên Điểu Băng Bạo Vu thuật Cách Lâm ép xuống.
 
 	Phảng phất sau một khắc, Cách Lâm cùng Thiên Nhãn Cự Giải liền muốn bị nắm ở trong tay, tùy ý đùa bỡn, để Cách Lâm đầy đủ hưởng thụ tuyệt vọng bi thương.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Con số hàng triệu linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn, che kín bầu trời, lít nha lít nhít, nghiễm nhiên cùng Viêm Hồn Thế giới bên kia một dạng. Đã đem Sào huyệt Thế giới bên này Thế giới chi Môn triệt để vây chặt lên.
 
 	To to nhỏ nhỏ Săn ma Minh Vu sư vạn người phương trận quân đoàn gần trăm cái, chỉnh tề sắp xếp, khiến cho diện tích lớn nguyên tố hào quang hệt như sợi tơ tụ tập.
 
 	Một chiếc lại một chiếc dài 300 mét Không Gian Phi Thuyền, chỉnh tề đem Tan Rã Cự Pháo nhắm ngay Thế giới chi Môn, lạnh giá kim loại u quang phảng phất Thâm Uyên miệng lớn, tỏa ra làm cho người kinh hồn bạt vía không ổn định cường đại năng lượng khí tức.
 
 	Mà tại Thế giới chi Môn xung quanh. . .
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê, hê hê hê hê, hê hê hê hê hê hê!"
 
 	Lạnh giá, tàn bạo, âm lệ màu đen cự thủ có tới trăm mét to lớn, nghiễm nhiên cùng Ám Diệt Viêm Thần lộ ra Hắc Sắc Hỏa Diễm đầu lâu bình thường to nhỏ. Cuồn cuộn sụp xuống không gian chấn động bên trong, một nắm đặt tại Ám Diệt Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Diễm đầu lâu bên trên.
 
 	Màu đen cự thủ mạnh mẽ nắm chặt, hệt như Vu sư xách lên lỗ tai thỏ mẫu xét nghiệm ở trên thí nghiệm đài.
 
 	"Oanh" một tiếng, cự thủ đem Ám Diệt Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Diễm đầu lâu chặt chẻ bắt lấy.
 
 	"Hê hê hê hê, bắt được ngươi rồi, ngươi chạy không được!"
 
 	Đây là tới từ thủ ở phía trước Thế giới chi Môn, Black Tower Thánh Ngân Vu sư tàn bạo, lạnh lẽo, tà ác hưng phấn tiếng cười.
 
 	"Oanh" một tiếng, Black Tower Thánh Ngân Vu sư một con khác trăm mét to lớn đen tuyền lạnh giá, tàn bạo, âm lệ Năng lượng cự thủ, cũng đặt tại Ám Diệt Viêm Thần đầu lâu một bên khác. Hai tay chặt chẻ hoàn thành một cái vòng.
 
 	"Không!"
 
 	Tiếng thét tuyệt vọng, Ám Diệt Viêm Thần muốn lui trở về không gian đường hầm bên trong.
 
 	Cảm thụ cái này kinh khủng đến mức khó mà hình dung cường đại sinh vật, thậm chí muốn so với Thủy Hoàng Viêm Thần càng thêm khủng bố, luồng kia phảng phất đến từ viễn cổ sinh vật già nua bụi bậm khí tức. . .
 
 	Đây là một cái từ thời kỳ viễn cổ liền tồn tại cổ xưa cường đại sinh vật. Căn bản không phải lúc này bản thân có thể chống lại tồn tại!
 
 	Ám Diệt Viêm Thần tiếng rít, dùng hết tất cả lực lượng giẫy giụa, hướng Thế giới chi Môn bên trong lùi bước, lại căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Hai con tinh khiết năng lượng màu đen cự thủ phảng phất mọc rễ. Tại Ám Diệt Viêm Thần tuyệt vọng, bi thương trong giãy dụa, tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư hưng phấn, cuồng nhiệt tà ác trong tiếng cười, Sào huyệt Thế giới bên này Thế giới chi Môn vậy mà miễn cưỡng bị căng nứt. Ám Diệt Viêm Thần bị từng điểm từng điểm mạnh mẽ lôi đi ra.
 
 	"Không. . ."
 
 	Cuối cùng tiếng thét âm thanh, Ám Diệt Viêm Thần bị đầy đủ cao ngàn mét che kín bầu trời Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành Cự Nhân một nắm kéo vào trong Sào huyệt Thế giới, lập tức "Oành" một tiếng, một bàn tay đánh về mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Sào huyệt Thế giới mặt đất bị đóng băng theo một đạo đinh tai nhức óc chấn động sau, một đạo kịch liệt sóng trùng kích lấy rơi xuống Ám Diệt Viêm Thần làm trung tâm, chấn động lên.
 
 	Trong nháy mắt, một cái có tới mấy chục ngàn mét miệng núi lửa tại Sào huyệt Thế giới mặt đất rạn nứt ra, mênh mông mặt đất băng nguyên theo hố lớn rạn nứt, băng tuyết trong nháy mắt hòa tan bốc hơi lên.
 
 	Hố to đầy đủ mấy trăm mét sâu.
 
 	Ám Diệt Viêm Thần ngửa mặt nhìn bầu trời cái kia đã tiếp cận ngàn mét khó mà tin nổi đen tuyền to lớn Cự Nhân, lượn lờ tại hắn quanh thân quá mức cường đại năng lượng thậm chí bởi vì vô phương hoàn toàn khống chế, trong lúc lơ đãng biểu lộ ra một tia liền khiến cho từng vòng từng vòng không gian sụp đổ.
 
 	"Đây. . . Đây chính là trong truyền thuyết Chúng Thần Chi Thần?"
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Bốn đạo Thánh Ngân Vu sư hóa thành tàn ảnh, theo bốn đạo sóng trùng kích sau đó, đối với Sào huyệt Thế giới cuối cùng tuyệt vọng chống lại Ám Diệt Viêm Thần tiến hành tính hủy diệt công kích.
 
 	Trong lúc lơ đãng, chính là mặt đất vụn nát, từng toà từng toà ngọn núi bị tiêu diệt, mặt đất đột nhiên xuất hiện to to nhỏ nhỏ mấy trăm cái dư âm năng lượng hố lớn.
 
 	"Cách Lâm các hạ! Không muốn lại tiêu hao Ma lực! Nhiệm vụ đã kết thúc!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đau lòng gầm thét lên.
 
 	Cách Lâm từ trong hoảng sợ bản năng dần dần tỉnh táo lại, mơ màng ngắm nhìn xung quanh quen thuộc hết thảy, Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng Băng Điểu vẫn cứ tại hướng về Thế giới chi Môn phương hướng liên tục phóng thích.
 
 	"Nhiệm vụ kết thúc?"
 
 	"Oành" một tiếng, Cách Lâm té xỉu tại Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng.
 
 	Trên thân Hắc Sắc Hỏa Diễm dường như muốn liều mạng tiến vào Cách Lâm trong thân thể, đã đem ngà voi vũ trang biến thành gai xương hoàn toàn hòa tan. (chưa xong còn tiếp. . . )