Chương 115: Lật tay thành mưa
 
 	Cách Lâm không dám có bất kỳ dị động phân tâm.
 
 	Phảng phất tại tập trung hết thảy sự chú ý đem hai cỗ bài xích tính lực lượng ngưng tụ cùng nhau , Cách Lâm thân thể vậy mà có chút run rẩy , này bởi vì vẫn là Cách Lâm tại linh hồn bên trong mô phỏng hết Ma pháp trận này Vu thuật sau , thứ nhất là chân chính triển khai Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	Nếu thật sự là linh hồn bên trong Bạo Liệt Hỏa Diễm Ma pháp trận có sai lầm , rất có thể sau một khắc , chính là Cách Lâm tự mình hủy diệt thời gian!
 
 	Theo hai cỗ bài xích tính nguyên tố chậm rãi tụ tập , một loại khuynh hướng ở tại màu đỏ sậm ổn định quả cầu năng lượng bắt đầu xuất hiện , Cách Lâm đáy lòng buông lỏng.
 
 	       Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , không có hào phóng mặt sai lầm...
 
 	Chí ít nói tới , Cách Lâm sẽ không chính mình đem chính mình làm nổ , phía dưới cho dù có một ít nhỏ sai lầm , cũng cơ bản đều tại Cách Lâm trong phạm vi chịu đựng , bởi vậy Cách Lâm triệt để thả lỏng ra , trên mặt mang theo nụ cười tự tin , toàn lực nhanh chóng đem hai tay tụ hợp lên , Cách Lâm trước ngực cái kia năng lượng màu đỏ sậm cầu bắt đầu nhanh chóng tăng cường , từ từ nó to bằng nắm đấm trẻ con.
 
 	Cách Lâm ánh mắt rõ ràng động.
 
 	Hỏa nguyên tố tính ổn định không có bất cứ vấn đề gì , thế nhưng Thủy thuộc tính lại xuất hiện hai nơi sai lệch , trong đó 1 nơi là tính toán sai lầm , khác 1 nơi nhưng là phát huy hi hữu phù văn tính đặc thù chất dẫn đến , cái này Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật bên trong còn có hai nơi không ổn định nhân tố.
 
 	Có điều...
 
 	Cơ bản tới giải thích , cái này lấy Mẫn Diệt Chi Lực điều động tăng cường Hỏa Diễm lực phá hoại Vu thuật , đã thành công!
 
 	Cách Lâm nhìn trước ngực đã dần dần thành hình bạo liệt Hỏa cầu , trắng xám dưới mặt nạ hai mắt mở ra hướng về phía trên mặt đất trong ngọn lửa cái kia dính đầy huyết dịch chật vật chán nản bóng người , khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười , trong lòng yên lặng nói: "Ngươi thua rồi!"
 
 	Lúc này Cách Lâm , tuy nhiên Dược tề cùng cao cấp Sinh mệnh lá cây kỳ hạn hiệu quả lập tức đem muốn qua đi , nhưng chỉ cần cái này Vu thuật thành công...
 
 	Hill Woods thân thể đã bị liên tiếp không ngừng cuồng bạo công kích đánh cho vô ý thức run rẩy bên trong , trong miệng đồng dạng ngậm lấy một mảnh Sinh mệnh lá cây , ngước đầu nhìn lên cái kia để hắn sởn cả tóc gáy năng lượng màu đỏ sậm cầu , trong đôi mắt vậy mà xuất hiện mấy đạo tơ máu , trên trán gân xanh cũng lộ ra ngoài , thân thể bản năng run rẩy.
 
 	        Tập trung toàn bộ ý chí , Hill Woods kích phát rồi thân thể không nhiều ma lực.
 
 	Keng!
 
 	Ngực đinh đương chuông vang âm thanh khuấy động , một đạo vượt qua tần suất sóng âm xuất hiện , phương xa không trung Cách Lâm tuy nhiên đỡ này đạo sóng âm , sắc mặt lại như thế đại biến , chỉ cảm thấy vào giờ phút này trước ngực cái kia quả cầu năng lượng chợt bắt đầu bất ổn , bất cứ lúc nào có lại muốn phân chia ra làm Thủy , Hỏa nguyên tố tiêu tan cảm giác.
 
 	Khóe mắt kinh hoàng , Cách Lâm đồng dạng trên trán gân xanh hiện ra , dùng hết toàn bộ Tinh thần lực đi khống chế muốn tiêu tan Thủy , Hỏa nguyên tố , thậm chí yết hầu nơi sâu xa phát sinh một luồng như dã thú gầm nhẹ.
 
 	Cái này Vu thuật , đối với Vu sư học đồ nói tới , quả nhiên có chút vượt cấp quá nhiều!
 
 	Rốt cục , run rẩy năng lượng màu đỏ sậm cầu bắt đầu hướng tới ổn định , Cách Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu là cái này Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật tiêu tan , Cách Lâm trong thời gian ngắn cũng không có ma lực có thể chống đỡ lần thứ hai Vu thuật tụ tập , mà đến khi sau đó Sinh Mệnh Thụ Diệp Phiến cùng tăng cường thể lực giá trị Dược tề mất đi hiệu lực thời điểm , Cách Lâm tựu liền không phương pháp lại dựa vào thể chất áp chế đối phương.
 
 	Mà nếu là triển khai nguyên tố Vu thuật đại chiến , chính mình khô cạn ma lực...
 
 	Năng lượng màu đỏ sậm cầu triệt để bắt đầu ổn định thời điểm , Cách Lâm lần thứ hai một tiếng cười nhạt , quét mắt giống như lao tù đấu thú cuối cùng giãy dụa Hill Woods , hai tay lần thứ hai bắt đầu tụ hợp. Chỉ còn dư lại cuối cùng một điểm , Cách Lâm coi như lần thứ nhất chân chính hoàn thành cái này đã tiêu tốn Cách Lâm hơn mười năm toàn bộ tinh lực mới hoàn thành mạnh mẽ Vu thuật!
 
 	Mà chỉ cần Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật triệt để hoàn thành , tên này mạnh mẽ 15 khu Vu sư học đồ đối mặt này đạo cường đạt 320 độ công kích siêu giai cấp uy lực Vu thuật , đem cũng không có cơ hội nữa.
 
 	Muốn bảo mệnh , chỉ có rời đi bí cảnh một đường.
 
 	Cách Lâm sẽ không biết , cái này tự cao tự đại 15 khu Vu sư học đồ Hill Woods , từ lâu đem cái viên này tượng trưng sinh mạng thứ hai huy chương , vứt bỏ...
 
 	"Không... Dừng lại , không thể , không! Không! Mau dừng lại!"
 
 	Thời khắc này , Hill Woods nhìn giữa bầu trời cái kia vừa vặn đang không ngừng tụ tập sắp muốn triệt để thành hình quả cầu năng lượng , chỉ cảm thấy một đạo bóng đen của cái chết che phủ đi , vậy mà lần đầu phát triễn nghẹn ngào gào lên.
 
 	Cách Lâm thờ ơ không động lòng , tiếp tục trong tay Bạo Liệt Hỏa Diễm cuối cùng bước đi.
 
 	Bởi vì là lần thứ nhất triển khai Vu thuật , vì lẽ đó Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật sẽ như vậy khó có thể rèn luyện , nếu là lấy sau cải tiến cái kia tính toán sai lầm nơi , hơn nữa độ thuần thục tăng lên , tốc độ sẽ tương ứng tăng lên rất nhiều.
 
 	Tựa hồ là làm xảy ra điều gì quyết định trọng đại , Hill Woods trên mặt một đạo dứt khoát kiên quyết vẻ mặt , một tay móc ra một chiếc lọ đem bên trong chất lỏng quán tiến vào trong miệng , một cái tay khác vậy mà mạnh mẽ luồn vào bộ ngực mình cái kia động khổng , đem cái kia phảng phất trái tim lục lạc lôi đi ra.
 
 	Thân thể chấn động!
 
 	Hill Woods sắc mặt một luồng tử khí tràn ngập , có điều tựa hồ là bởi vì vừa vặn cái kia bình Dược tề quan hệ , vậy mà hơi loáng một cái sau liền không dám có bất kỳ dừng lại , mạnh mẽ một ngửa đầu , nhắm ngay lục lạc nhỏ đầu một mặt cửa động , mạnh mẽ một đạo sóng âm gào thét!
 
 	Vù...
 
 	Lục lạc chấn động!
 
 	Trong không khí một ẩn hình chuông lớn hình thái vừa hiện , theo này đạo sóng âm xuyên qua chuông lớn , vậy mà đạt đến một loại nào đó sóng âm đòn bẩy lực lượng khuấy động bổ trợ , một đạo quy mô lớn lao , mênh mông sóng âm to lớn vừa sinh ra , hệt như một đạo không thể ngăn cản , phá hủy tất cả dòng lũ , đánh về không trung chỉ kém bước cuối cùng sắp hoàn thành Vu thuật Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm bất chấp trốn chạy!
 
 	Cùng Hill Woods không giống , Cách Lâm dù sao còn chưa tới nơi cuối cùng trình độ , vì lẽ đó còn nắm giữ lưu vong năng lực , hầu như không dám có bất kỳ do dự nào , thân thể không gian vặn vẹo biến mất ở chỗ cũ.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng âm dưới dòng lũ , chưa hoàn thành bước cuối cùng năng lượng màu đỏ sậm cầu một trận rung động , tùy theo nhanh chóng tan rã thành vô số đạo Thủy , Hỏa nguyên tố , triệt để tiêu tan trên không trung.
 
 	Ầm!
 
 	Càng phương xa , một cái trụ đá bị này đạo sóng âm đảo qua sau , vậy mà nổ vang , tùy theo "Ken két , rầm" một trận rung động , mảnh lớn vết rạn nứt lan tràn bên trong chậm rãi ngã xuống.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo , Cách Lâm hai chân mềm nhũn , miễn cưỡng ngồi xổm ở một cái trụ đá đỉnh , một tay cầm Ma pháp thạch , một tay chống bệ đá miệng lớn thở hổn hển.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Cách Lâm sắc mặt khó coi cực kỳ , tăng cường thể chất Dược tề cùng Sinh mệnh lá cây công hiệu đã biến mất , Cách Lâm tuyệt vọng không dám ở cùng Hill Woods dao găm đụng vào nhau.
 
 	Có điều , mặt đất Hill Woods nhưng là càng thảm hại hơn , thân thể dựa vào khối băng bên trên , lục lạc tuy nhiên lần thứ hai bắt đầu như trái tim giống như chấn động , nhưng là vô lực như vậy , hệt như chập tối người vô lực tim đập , kéo dài hơi tàn.
 
 	"Khặc, khặc..."
 
 	Liên tiếp ho khan sau , Hill Woods dùng rách nát áo choàng xóa đi khóe miệng huyết dịch , miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía Cách Lâm , dùng thanh âm khàn khàn thở dốc nói: "Cách Lâm , ngươi quả nhiên rất tuyệt , vậy mà để ta lần thứ hai sử dụng năng lực này. Khặc khặc , bây giờ suy nghĩ một chút , thật là hối hận lúc trước lần thứ nhất sử dụng năng lực này... Vì thế , ta tại 15 khu cô quạnh mấy chục năm , khặc khặc khục..."
 
 	Cách Lâm nhìn Hill Woods , tương tự thở hổn hển.
 
 	Chỉ có điều lúc này Cách Lâm muốn so với đối phương cường quá hơn nhiều, hơn nữa một bên khác Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật chiến cuộc , Cách Lâm bên này đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , thắng lợi cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
 
 	"Ngươi không có hi vọng , rời đi bí cảnh đi!" Cách Lâm thở dốc nói.
 
 	Hill Woods nhìn Cách Lâm , miễn cưỡng cười cợt , khe khẽ lắc đầu nói: "Không , ta không thể thua , bởi vì ta mới vừa vừa phục sinh lại ah! Cách Lâm , tuy nhiên không muốn dựa vào cái này một chiêu thắng lợi , thế nhưng ta không thể thua , bởi vì ta vừa mới bắt đầu hưởng thụ sống sót lạc thú!"
 
 	Nói như vậy , Hill Woods chậm rãi giơ cánh tay lên , rách nát áo choàng hạ xuống sau , một cái màu đen chìa khoá đang không ngừng chảy xuống huyết dịch trong bàn tay xuất hiện!
 
 	"Người thua, là ngươi!" Hill Woods dùng cuối cùng âm thanh hô lớn.
 
 	Tùy theo , trong thiên địa một luồng không tên không gian rung động dưới , một đạo hơn mười mét bóng tối khe hở tại Hill Woods đỉnh đầu xuất hiện! Nặng nề dưới tiếng gào , hai cái gắn đầy bộ lông màu vàng óng , tráng kiện mạnh mẽ cánh tay mạnh mẽ nắm lấy này điều bóng tối vết nứt hai bên , phảng phất một thân thể to lớn sau một khắc liền đem muốn từ màu đen vết nứt một đầu khác dò ra đến!
 
 	"Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi!" Cách Lâm ngơ ngác giật mình nhìn Hill Woods.
 
 	Cực điểm phương xa , một đám vốn là mang theo phức tạp tâm tình Vu sư học đồ nhìn Hill Woods trên tay chuôi này màu đen chìa khoá , nhìn Hill Woods trên đỉnh đầu màu đen trong khe hở duỗi ra 2 cánh tay , sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 	Thái Dương Chi Tử Minna thân thể rung động bên trong lẩm bẩm nói: "Cách Lâm , ta tuy nhiên thua ngươi , nhưng ngươi lại bại bởi hai người chúng ta vận mệnh. Chung quy... Là ta thắng , vận mệnh của ta chi túc kẻ địch."
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie vậy mà lộ ra bi thương vẻ , thất lạc nói: "Chung quy , vẫn là kém một chút sao? Có điều... Ngươi đã rất mạnh , so với ta còn muốn cường 12 khu cường giả! Buồn cười đã từng , ta lại vẫn giải thích chờ mong biểu hiện của ngươi..."
 
 	Ji Langmu nhắm mắt lại nhẹ nhàng khẽ lắc đầu , thấp giọng trầm thống nói: "Nguyên lai , mọi người chúng ta , đều chỉ là một đám trong hộp dế thôi..."
 
 	Càng York Liana trong đôi mắt tràn ngập nước mắt , nức nở nói: "Cách Lâm ca ca , cố lên ah!"
 
 	Bibi Leona , Luojia , Yaci chỉ còn dư lại trầm mặc. Ngày hôm nay , cho dù Cách Lâm thất bại , nhưng cũng chiến thắng ở đây tất cả mọi người , đạt được tất cả mọi người thành nhân khẳng định.
 
 	Chỉ có Vẫn Lê , vậy mà chợt ngẩng đầu lên , tựa hồ sau một khắc tựu liền phải làm những gì , song khi hắn nhìn thấy phương xa trụ đá trên đài cao lúc này Cách Lâm thời điểm , đột nhiên con ngươi co rụt lại , thân thể vậy mà tại từng trận kích động run rẩy bên trong dừng lại động tác.
 
 	Trên đài đá , suy yếu Cách Lâm chậm rãi giơ tay lên cánh tay , một thanh màu tím chìa khoá từ cái kia giơ lên cao trong bàn tay chậm rãi lộ ra , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm nhìn về phía Hill Woods ánh mắt đầy rẫy mỉm cười thắng lợi: "Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi , ta cũng có..."
 
 	Răng rắc...
 
 	Một đạo so với Hill Woods đỉnh đầu to lớn hơn màu đen vết nứt tại Cách Lâm đỉnh đầu nổ bể ra , một đôi tráng kiện mạnh mẽ màu vàng móng vuốt đột nhiên đưa ra ngoài , theo mạnh mẽ lôi kéo màu đen vết nứt 2 đoạn , trong nháy mắt vậy mà lại để cho bóng tối vết nứt càng thêm hẹp dài to lớn một chút , lại tùy theo một to lớn hồng quan độc nhãn đầu chim chậm rãi từ màu đen vết nứt một đầu khác dò xét đi ra!
 
 	Giơ lên cao Black Tower Hữu Nghị Chi Thi Cách Lâm con ngươi như thế co rụt lại , đang nhìn mình đỉnh đầu rửa bóng tối trong vết nứt dò ra đầu chim , run giọng nói: "Vậy mà... Là nó..."
 
 	Cái này sinh vật , vậy mà là Cách Lâm tại Black Tower bí cảnh lấy xuống Kim Dục Thế Sâm thời điểm , cái kia to lớn tổ chim bên trên sinh vật khủng bố! Vậy cũng là Cách Lâm cảm giác bên trong tương đương với cấp ba Đại Vu sư khủng bố sinh vật cường hãn ah!
 
 	Như vậy , Cách Lâm tâm cũng là triệt để thả xuống.
 
 	Black Tower Tháp Chủ... Không hổ là cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư.