Chương 484: Nửa khối Băng Đà Loa
 
 	Năm năm sau.
 
 	Thâm Uyên ma vật tôi tớ đại quân đem một cái chỉ có hơn trăm người loại nhỏ người châu chấu bộ lạc xúm lại, bọn người châu chấu cầm trong tay Viêm Hồn lưỡi kiếm, bi phẫn tuyệt vọng.
 
 	Theo Tuyết Tuyến Trùng chi Vương kềnh càng thân thể chậm rãi từ bao quanh xúm lại Thâm Uyên ma vật bên trong ép ra ngoài, "Phốc" một tiếng, giữa bầu trời một trận yếu ớt âm bạo sau, sau một khắc lấy Tuyết Tuyến Trùng chi Vương rơi xuống bóng mờ làm trung tâm, một tầng màu xanh thẳm băng tinh liền bắt đầu phong kết, trên mặt băng từng đoàn Băng Diễm cháy hừng hực.
 
 	Hết thảy người châu chấu đều duy trì khi còn sống thời khắc cuối cùng hình thái, giống y như thật.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Tạo thành Tuyết Tuyến Trùng chi Vương thân hình khổng lồ đầy trời phổ thông Tuyết Tuyến Trùng tán loạn ra, rơi vào trên tầng băng, chơi đùa bơi lội.
 
 	Một đoàn óng ánh sáng chói nương theo những này Tuyết Tuyến Trùng rơi vào mặt băng sau, tại "Bùm bùm" Băng hoa bạo liệt âm thanh, màu xanh thẳm Băng Diễm bắt đầu đoàn tụ.
 
 	Cô đọng Băng Đà Loa quá trình, thường thường cần muốn mấy ngày.
 
 	Nhưng mà tên người châu chấu này may mắn còn sống sót bộ phận chứng thực tại là quá nhỏ, căn bản không đủ ngưng tụ đến một cái hoàn chỉnh Băng Đà Loa, chỉ có thể trước ngưng tụ ra phần nhỏ mà thôi.
 
 	Nhưng mà, thời gian năm năm đã qua, nhưng là đến Tuyết Tuyến Trùng chi Vương trở về Sào huyệt Thế giới thời gian.
 
 	"Thật là tiếc nuối, cho dù thêm vào cái này Du Hoàng bộ lạc Sinh mệnh chi tinh, vẫn cứ không đủ thứ mười hai khỏa Băng Đà Loa."
 
 	Băng Diễm bên trong Tuyết Tuyến Trùng chi Vương đối với Cách Lâm tiếc nuối nói.
 
 	"Hơn nữa. . . Nhìn Thế giới này các Du Hoàng bây giờ chỉ có thể như thấp kém nhất nhỏ yếu bò sát một dạng tham sống sợ chết, đã không thể cứu vãn số mệnh bị diệt vong, trong lòng ta oán khí cũng đã tiêu tán theo."
 
 	Cách Lâm từ Tuyết Tuyến Trùng chi Vương trên người, cũng không có cảm nhận đến quá nhiều tàn bạo hung ác chém giết ý chí, ngược lại là một cái hướng tới bảo thủ cảm giác.
 
 	Tiểu Bát mấy năm qua, cùng Tuyết Tuyến Trùng chi Vương vô cùng thân cận.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, không có quan hệ. Đối với nhà ta Cách Lâm thiếu gia nói tới, mấy năm qua quan trọng nhất cũng không phải là những này Băng Đà Loa. Mà là một lần lại một lần quan sát những này cao cấp Băng Chi Lực sau đạt được Băng chi tri thức. Bất cứ lúc nào, Vu sư đối với tri thức theo đuổi đều muốn vượt qua đối với cái khác ngoại vật theo đuổi."
 
 	Cách Lâm cùng Millie cẩn thận từng li từng tí một tới gần cháy hừng hực Băng Diễm.
 
 	Cách Lâm một mặt không thể chờ đợi được nữa đối với những này Băng Diễm thực hành thuộc về mình đặc biệt nghiên cứu trí tuệ Vu sư quan sát, một mặt hướng về Tuyết Tuyến Trùng chi Vương đáp lễ.
 
 	"Xác thực, so với Băng Đà Loa, năm năm qua đối với huyền diệu Băng chi tri thức thu hoạch càng thêm vô giá! Nguyên lai, Băng Chi Lực còn có thể như vậy vận dụng à. . ."
 
 	Cách Lâm không khỏi cảm thán.
 
 	Cho tới nay, Cách Lâm bởi vì sớm nhất tiếp xúc Hỏa nguyên tố tri thức, thêm vào trước hết lợi dụng Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật Minna Dục Hỏa Chi Thể thiên phú, trong quá trình sinh hoạt thực nghiệm vẫn không kìm lòng được nghiêng về Hỏa nguyên tố nghiên cứu.
 
 	Điều này cũng dẫn đến Mẫn Diệt Chi Lực bước đầu vận dụng Bạo Liệt Hỏa Diễm Băng Hỏa va chạm lẫn nhau, Hỏa Chi Lực đều là mơ hồ áp chế Băng Chi Lực. Cách Lâm không thể không lợi dụng tinh thần lực chưởng khống áp chế Hỏa Chi Lực mới có thể đạt đến một loại vi diệu cân bằng.
 
 	Như thế, cũng để cho Bạo Liệt Hỏa Diễm cần một quãng thời gian không ngắn để chuẩn bị mới có thể phóng thích.
 
 	Bây giờ, Cách Lâm trải qua thời gian dài như vậy đối với một vị Thế giới chi chủ Băng Chi Lực quan sát sau, hơn nữa cùng Millie cộng đồng giao lưu Băng Chi Lực thu hoạch tâm đắc, đối với Băng Chi Lực tầng sâu nguyên tố tri thức nhận thức có tiến bộ nhảy vọt, Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật đã cơ bản hướng tới hoàn mỹ.
 
 	Này tựa hồ cũng vì Cách Lâm nghiên cứu phát minh đối với Mẫn Diệt Chi Lực sau chân chính vận dụng, cung cấp một tia thời cơ.
 
 	"Tri thức? Đó là gì?"
 
 	Đối với Tuyết Tuyến Trùng chi Vương nói tới, bị động tiến hóa chính là tuần hoàn tự mình bản năng cũng không ngừng đột phá mà thôi, tri thức tại từ ngữ dự trữ bên trong rõ ràng là một cái mới mẻ từ ngữ.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút nên làm sao trả lời vấn đề này.
 
 	"Cái gọi là tri thức. Là chỉ thông qua quan sát vô tận Thế giới tầng ngoài hiện nay một loại nào đó hoạt động cơ chế, đối với biểu tượng dưới tầng sâu quy luật, quy tắc, trùng hợp tiến hành tổng kết, cũng lấy Vu sư trí tuệ hoàn mỹ tổ chức bọc lại tiến hành linh hoạt vận dụng, thực hiện cải tạo Thế giới mục đích. Chính là tri thức."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương một bộ như hiểu mà không hiểu dáng vẻ, tại màu xanh thẳm Băng Diễm bên trong một bên lợi dụng Băng Chi Lực lấy ra ngưng tụ sinh mệnh tinh hoa, một bên suy nghĩ.
 
 	Mặc dù chưa có tiếp xúc qua Vu sư quy tắc tri thức hệ thống, nhưng mà làm một vị Thế giới chi chủ. Xuyên qua sự vật bản chất ánh mắt hiển nhiên muốn cao hơn bình thường sinh vật quá nhiều.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Bởi vì chỗ này người châu chấu bộ lạc thực sự quá nhỏ, lần này chỉ dùng hai ngày, liền ung dung đem sinh mệnh tinh hoa lấy ra ngưng tụ hoàn tất.
 
 	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương đem lúc trước hai nơi người châu chấu bộ lạc tích góp Sinh mệnh chi tinh Băng Diễm đồng thời phun ra ngoài sau. Ba đám Băng Diễm ngưng thành một đoàn, một trận sụp xuống cô đọng sau, dần dần, này đoàn Băng Diễm cô đọng vì một phần ba khối Băng Đà Loa dáng dấp.
 
 	Cách Lâm mắt sáng lên. . .
 
 	Này nửa khối Băng Đà Loa tương đối với hoàn chỉnh Băng Đà Loa, giá trị nghiên cứu càng to lớn hơn!
 
 	. . .
 
 	Bốn tháng sau, tại Cách Lâm làm bạn dưới, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương đi tới U Minh Đế quốc phạm vi.
 
 	Nhìn phương xa ba toà không gian cứ điểm cùng với đã sớm bị Vu sư phá vỡ huyễn vụ nhận biết cản trở, Cách Lâm trong lòng đăm chiêu.
 
 	Nguyên lai Thế giới này Thế Giới Chi Tâm, vậy mà ở đây.
 
 	Ba toà không gian cứ điểm trung tâm là một toà cao vót núi lửa, to lớn mà uy nghiêm, miệng núi lửa bốc lên đỏ tươi Hỏa diễm, bầu trời trôi nổi một cái cự đại tảng đá, màu đỏ rực một mảnh, cuồn cuộn nguyên tố chấn động cùng trật tự quy tắc vờn quanh.
 
 	Chỉ là lúc này, bốn phương tám hướng Thâm Uyên Ma Vân vừa vặn hình thành một cái thò đầu ra hình dạng hướng nó quán chú.
 
 	Viễn chinh Săn ma Vu sư khống chế nơi này, liền đại biểu cái này Viêm Hồn Thế giới Thủ Hộ Giả thế lực tan tác, thậm chí này diễn sinh ra Cách Lâm những này Thâm Uyên triệu hoán giả một đời mới Thâm Uyên Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Như thế, Cách Lâm cũng tại suất lĩnh to lớn Thâm Uyên quân đoàn quét sạch Đại lục sóng trùng kích tai biến khu vực thời điểm, dễ dàng liền triệu hoán Thâm Uyên ý nghĩ quy tắc chí, đánh giết một vị nhận đến Viêm Hồn Thế giới quy tắc ý chí trút xuống Du Hoàng Thánh giả cùng sau đó mấy vị Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Đầy trời Không Gian Phi Thuyền, Vu sư quân đoàn, linh hồn nô lệ vờn quanh Thế Giới Chi Tâm phi hành.
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư, Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư, ba vị Thánh Ngân Vu sư vừa vặn lấy Vu sư Thế giới Lê Minh Trí Tuệ khai phá đến Thâm Uyên xâm lấn kỹ thuật không ngừng ô nhiễm Thế Giới Chi Tâm, đồng thời cũng đạt được một loạt cao cấp tri thức số liệu.
 
 	Cách Lâm suất lĩnh to lớn Thâm Uyên quân đoàn, tự nhiên rất sớm liền gây nên vùng đất này Vu sư quân đoàn chú ý.
 
 	Hầu như là lấy cao nhất quy cách đối xử, mười chiếc Không Gian Phi Thuyền cùng một đội vạn người Vu sư quân đoàn tới đón.
 
 	Trong này, một mặt là bởi vì Cách Lâm to lớn Thâm Uyên quân đoàn, mặt khác nhưng là bởi vì Tuyết Tuyến Trùng chi Vương này vị Thế giới chi chủ tồn tại!
 
 	Vù. . .
 
 	Một chiếc Cơ Giới Phong bay đến Cách Lâm trước người, "Răng rắc" một tiếng mở ra khoang sau, hai tên cấp ba Đại Vu sư bay ra.
 
 	"Cách Lâm Vu sư, vĩ đại Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư cho mời."
 
 	"Hừm, làm phiền hai vị đại sư."
 
 	Cách Lâm mang theo Millie từ Thâm Uyên cự cầm trên người bay xuống, hướng về này bộ Cơ Giới Phong bay vào, lại lần nữa "Răng rắc" một tiếng, Cơ Giới Phong khoang đóng kín.
 
 	Cách Lâm cảm giác bên trong, theo càng ngày càng tới gần Thế giới này Thế Giới Chi Tâm, bản thân Thâm Uyên triệu hoán lực khống chế liền càng mạnh, loại này kỳ dị hệ thống sức mạnh, thật là quá đáng sợ.
 
 	Không hổ là đánh bại thượng cổ Vu sư Thế giới Thâm Uyên Thế giới Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Theo Tuyết Tuyến Trùng chi Vương tại Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư tự mình cùng đi, mượn dùng không gian cứ điểm Thế giới truyền tống trận ly khai Viêm Hồn Thế giới, Cách Lâm cùng hai vị khác Thánh Ngân Vu sư cáo biệt, suất lĩnh to lớn Thâm Uyên quân đoàn hướng Thủy Hoàng Đế quốc bay đi.
 
 	Là thời điểm thanh lý đi Thủy Hoàng Thần quốc Viêm Hồn Thế giới hy vọng cuối cùng, kết thúc lần này Săn ma viễn chinh cuối cùng mầm họa. (chưa xong còn tiếp. . . )