Chương 167: Ky Giáp Chi Tâm
 
 	Đình chỉ ma lực chuyển vận , quả cầu thủy tinh tối sầm lại , Rose Rini ở trên màn ảnh biến mất.
 
 	Cách Lâm khóe miệng lộ ra một nụ cười , kích phát ma lực , lợi dụng quả cầu thủy tinh lại liên lạc với một vị khác Săn ma Vu sư. Mấy hơi thở công phu sau , người mới thí luyện trong lúc Ky Giáp Chi Tâm Victor bóng người xuất hiện tại Cách Lâm quả cầu thủy tinh màn ánh sáng bên trên.
 
 	"Hả? Cách Lâm , là liên quan tới ngươi cái kia Ky Giáp Chi Tâm sự tình sao?"Victor từ quả cầu thủy tinh bên trên nhìn thấy là Cách Lâm sau , suy tư sau hỏi.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Đang muốn nói cái gì , Bát ca lại run rẩy cánh bay đến Cách Lâm bả vai , đưa một cái móng vuốt chỉ vào Victor cười gian nói: "Cạc cạc! Không sai , chính là cái kia Ky Giáp Chi Tâm sự tình. Ta cao quý , vĩ đại , nhìn xa trông rộng Cách Lâm thiếu gia cũng không thích đem thời gian lãng phí đang chờ người mặt trên , vì lẽ đó , tiểu tử ngươi nếu như thức thời một chút tựu liền cho ngươi Bát gia nhanh lên một chút lại đây! Đúng rồi , tiện đường mang tới một ít Kiên Lô Quả... Nha ah!"
 
 	Cách Lâm đem Bát ca ném vào chiều không gian khe hở , lúc này mới quay đầu quay về quả cầu thủy tinh màn ánh sáng bên trong đã trợn mắt ngoác mồm Victor lạnh nhạt nói: "Ây... Vậy cứ như thế đi, ta này còn có chút sự tình."
 
 	"Ah? Hay, hay."
 
 	Victor đóng quả cầu thủy tinh liên hệ , Cách Lâm quả cầu thủy tinh lần thứ hai rơi vào một mảnh tối tăm.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo , Bát ca xuất hiện tại Cách Lâm trên bả vai , một bộ giả tạo oan ức vẻ mặt , dùng đầu không ngừng giày vò sa Cách Lâm lỗ tai nịnh nọt lấy lòng nói: "Chủ nhân , ta cũng là vì..."
 
 	Cách Lâm không có phản ứng này con Bát ca , những năm này Cách Lâm đã biết rồi này con Bát ca hết thảy thủ đoạn , chỉ là quét mắt Bát ca liền lạnh nhạt nói: "Đi để Đi Gặm chuẩn bị một ít trai cây cùng rượu , tại một lúc Ky Giáp Chi Tâm đàm phán bán đấu giá thời điểm ngươi cũng lại đây. Cái kia thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm giá trị , nếu như có thể tại quy định giao dịch cơ sở bên trên lại cho ta cho ta ép một ít lợi ích , có ngươi chia hoa hồng."
 
 	Cách Lâm biết liên quan tới đàm phán cùng cò kè mặc cả , chính mình cũng không phải là am hiểu , nhưng mà này con lắm lời Bát ca tựu liền không giống nhau.
 
 	Hơn nữa liên quan tới cái này Ky Giáp Chi Tâm chân chính giá trị cùng lịch sử ngọn nguồn , chính là này con Bát ca cho Cách Lâm giảng giải.
 
 	"Chia hoa hồng! ?"
 
 	Bát ca trợn mắt lên rít lên một tiếng , cánh lông chim đều tựa hồ bởi vì kích động mà từng trận run. Hứng thú hỏi tới: "Làm sao chia hoa hồng phương pháp? 5 - 5 được sao?"
 
 	Cách Lâm chỉ là quay đầu lẳng lặng nhìn tiểu Bát , cũng không nói lời nào , tình cảnh đặc biệt lạnh ,. Bát ca thần sắc kích động đọng lại sau thoáng hạ xuống , 2 cánh lẫn nhau vòng quanh vòng có chút sốt sắng thẹn thùng dáng vẻ , cứng ngắc hỏi: "Ây... Chủ nhân ngươi, 4 - 6 cũng không phải là không thể tiếp thu."
 
 	Cách Lâm như củ không nói lời nào , tựu liền như thế lẳng lặng nhìn trên bả vai Bát ca , con mắt đều không nháy mắt một hồi.
 
 	"Há, trời!"
 
 	Bát ca một đôi cánh ôm đầu. Con mắt lại không ngừng từ cánh dưới lén lút nhìn Cách Lâm , nhìn thấy Cách Lâm căn bản không có bất kỳ thỏa hiệp dáng vẻ , chỉ là dùng bình tĩnh đáng sợ ánh mắt nhìn mình chằm chằm , đầy đủ 10 mấy hơi thở công phu sau , Bát ca mới hạ quyết tâm bình thường bi thương nói: "Được rồi , được rồi , xem ở chủ nhân trên mặt của ngươi , xem ở thiếu gia trên mặt của ngươi , Bát gia ta... Nha không không , tiểu Bát ta tựu liền 3 - 7 . Thế nhưng cho dù là Cách Lâm thiếu gia ngươi... Cũng là chỉ cái này một lần!"
 
 	Nhưng mà , Cách Lâm vẫn như cũ không hề bị lay động , nhàn nhạt nhìn chằm chằm Bát ca , tình cảnh yên tĩnh đáng sợ.
 
 	1 người một chim mắt đối mắt. Ngơ ngác lẫn nhau nhìn.
 
 	Bát ca một cái cánh chỉ vào Cách Lâm , một thước cánh chống lưng , run rẩy nói: "Chủ nhân , nếu như là 2 - 8. Ta lấy vĩ đại Cương Huy Bát ca vinh dự tuyên thề , ta là kiên quyết sẽ không đồng ý..."
 
 	"2 - 8 ? Vĩ đại Cương Huy Bát ca vinh dự tuyên thề? Ạch , ngươi cả nghĩ quá rồi. Trên thực tế ý của ta là... 1 - 9 , ngươi một , ta 9."Cách Lâm chuyện đương nhiên nói xong , cũng mặc kệ trên bả vai đã rơi vào hoá đá Bát ca , một tay Hư không một tính toán sau từ trong chiều không gian khe hở lấy ra 1 cái khéo léo kim loại cầu , đi vào phòng thí nghiệm.
 
 	Lại nói , lúc này khoảng cách Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư đã đầy đủ hơn 30 năm , Rose Rini mới tại dưới Thất Hoàn Thánh Tháp một số phụ trợ vừa vặn thăng cấp Chính Thức Vu Sư dáng vẻ , so với Cách Lâm dự liệu còn muốn chậm một ít.
 
 	Có điều , cái này cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Mặc dù nói trí tuệ càng cao Vu sư học đồ , tổng thể nói tới thăng cấp Chính Thức Vu Sư độ khả thi lại càng lớn , bởi vậy dự bị Săn ma Vu sư tư cách Vu sư học đồ thăng cấp Chính Thức Vu Sư tỉ lệ cực cao , hơn nữa Thất Hoàn Thánh Tháp toàn lực phụ trợ, tuy nói không thể bảo đảm 100% tỷ lệ , nhưng 100 tên Vu sư học đồ bên trong chí ít cũng có 90 tên trở lên thăng cấp Chính Thức Vu Sư tỷ lệ.
 
 	Nhưng không có chắc chắn chính là không có chắc chắn , cho dù cái gọi là tỷ lệ cực cao , Vu sư học đồ cũng không ai dám bảo đảm chính mình thì sẽ không là cái kia vài tên bất hạnh Vu sư học đồ một thành viên.
 
 	Hơn nữa , so với đỉnh cao Vu sư học đồ đạt được Thế Giới Chi Tâm sau lập tức liền có thể thăng cấp Chính Thức Vu Sư , bên trong Thất Hoàn Thánh Tháp trong tương lai không có thời gian chắc chắn thăng cấp Chính Thức Vu Sư đối với tự thân tâm lý dằn vặt , quả thực đến khó có thể tưởng tượng trình độ.
 
 	E sợ...
 
 	Nếu là những kia tiến vào Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong Vu sư học đồ không có thăng cấp trở thành Chính Thức Vu Sư, đời này cũng không quá khả năng trở ra.
 
 	...
 
 	Không có cơ giới huyết dịch , Cách Lâm mặc dù không cách nào điều động cơ giáp đi chiến đấu , nhưng chỉ là đấu võ, vẫn có thể bằng ngoại lực thủ đoạn làm được.
 
 	Đem một bình từ thị trường tự do mua giá rẻ cơ giới huyết dịch tràn ngập ma lực sau , Cách Lâm tại bên trên Ky Giáp Chi Tâm giọt vài giọt.
 
 	Răng rắc , răng rắc , răng rắc!
 
 	Từng trận cơ giới kim loại tiếng ma sát âm thanh sau , cái kia đường kính chỉ có kỷ centimet kim loại cầu tầng ngoài chợt bắt đầu bất quy tắc nhúc nhích lên , gần giống như một cái không ngừng nhảy lên gai cầu , tại một đạo đột nhiên khuấy động lên Năng lượng sóng gợn bên trong , một cái có thể kéo dài và dát mỏng có thể khó có thể hình dung vượt qua bạc toàn bộ phương vị đóng kín kim loại khôi giáp liền đem Cách Lâm triệt để vây quanh lên.
 
 	Mà chỉ trong chốc lát sau , một cái kim loại khôi giáp tựu liền hoàn mỹ chụp vào Cách Lâm trên thân thể.
 
 	. [ ,! ] Cách Lâm dùng Tinh Thần Lực tinh tế cảm thụ bộ này thượng cổ Vu sư di lưu lại Ky Giới Chi Tâm toàn diện công năng.
 
 	Trên cánh tay trái trang bị một đạo thô kệch súc tích tính năng đắn đo loại nhỏ tan rã vừa , căn cứ súc có thể thời gian không giống , công kích số ghi tại 230 độ đến 680 độ trong lúc đó. Có điều , muốn đạt đến cao nhất công kích số ghi , khả năng muốn súc có thể một cái Sa Lậu thời gian trở lên.
 
 	Cánh tay phải sóng âm cộng hưởng cắt chém cự kiếm , đối với vật chất hoá hình thể công kích số ghi đạt đến 250 độ ~310 độ , đối với Năng lượng hóa công kích đạt đến 120 độ ~ 130 độ.
 
 	Trước ngực cùng giáp lưng phòng ngự tính có thể đạt đến 150 độ ~ 210 độ , những nơi khác độ phòng ngự vì 70 độ ~ 110 độ.
 
 	Hai chân chứa đựng có một lần tính lôi đình teleport lực lượng , có thể vì cơ giáp khống chế người cung cấp một lần lôi đình hóa teleport 200 mét , phần lưng ma đạo chấn động...
 
 	Cầu vồng nguồn sáng nhiều màu sắc ngụy trang năng lực , tại nắm giữ ánh sáng tự phát tuyến địa mới có thể đạt đến quang cảm thấy thị giác bí mật.
 
 	Còn có duy trì lâu dài nhiệt độ ổn định , màn nước ánh sáng lộng lẫy , phong kín khí vị 3 cái phụ trợ năng lực?
 
 	Hả?
 
 	Không đúng...
 
 	Trên mặt nạ còn thiết kế hô hấp loại bỏ hệ thống , chẳng lẽ đây chính là thượng cổ Vu sư tại trước Vu sư Tráo Vu thuật không có khai phá , là nhân loại hệ hô hấp cung cấp phụ trợ thiết kế?
 
 	Tuy nhiên , lấy Chính Thức Vu Sư Tự Nhiên Chi Lực khống chế , cho dù hô hấp một ít dị vực Thế giới không giống quy tắc thành phần không khí cũng sẽ không xuất hiện trúng độc tử vong , nhưng lâu dài không khỏe nhưng là tất nhiên.
 
 	Thượng cổ cơ giáp cùng hiện tại cơ giáp so với , quả nhiên có khác nhau rất lớn.
 
 	Hiện tại cơ giáp, công năng muốn ít đi rất nhiều , càng chú trọng chính là tăng lên Vu sư năng lực công kích cùng năng lực phòng ngự theo thể chất , lực lượng phụ trợ tăng cường , cái khác năng lực đều do Vu sư Tráo thay thế.
 
 	Như vậy , tiểu Bát định giá mười viên Vu Tinh , cùng cấp thấp săn ma vũ trang ngang nhau giá trị , cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Các hạng tính năng kiểm tra xong sau , Cách Lâm đem kích phát mở ra thượng cổ cơ giáp lần nữa thu làm Ky Giáp Chi Tâm , lấy ra một bản lẳng lặng ngồi ở đại sảnh , tại Đi Gặm một bàn lại một bàn bưng phong phú hoa quả thịt nguội bên trong kiên trì.
 
 	Chốc lát sau , Cách Lâm quả cầu thủy tinh một đạo ấn ký tín hiệu chảy qua.
 
 	Tiểu Bát mở ra cánh vẫy đến Cách Lâm trên bả vai , kích động nói: "Đến rồi đến rồi , ta đoán khẳng định là cái kia Rose Rini tới trước."
 
 	Cách Lâm thu thập Ma pháp thư tịch , liên tiếp quả cầu thủy tinh sau , quả nhiên là phù hợp đã già nua khuôn mặt Rose Rini đang đứng tại chính mình Săn ma pháo đài vườn hoa hàng rào trước cửa.
 
 	"Ngươi đoán không lầm."
 
 	Nói như vậy câu , Cách Lâm đứng dậy "Kẹt kẹt "Một tiếng mở ra pháo đài cửa lớn , cách mặt cỏ nhìn về phía vườn hoa ở ngoài Rose Rini.
 
 	Chậm rãi di chuyển , mở ra vườn hoa sau đại môn Cách Lâm đơn giản triển khai Vu sư lễ nghi , bình tĩnh nói: "Chúc mừng ngươi thăng cấp Chính Thức Vu Sư."
 
 	Rose Rini trên dưới đánh giá Cách Lâm một phen sau , tương tự bình tĩnh nói: "Không nghĩ tới , ngươi vậy mà lựa chọn Tinh Thần Lực thoái hóa tẩm bổ thể phách , lời nói như vậy ngươi tại thăng cấp Thánh Ngân Vu sư thành lập Vu sư Tháp sau đạt được ma lực tăng cường có thể muốn đối lập thấp hơn một ít. Có điều cũng đúng, lúc đó khu vực Học Viện trong lúc chiến tranh , thể chất của ngươi nhưng mà cường kinh người , so với thuần túy nguyên tố Vu sư , nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư có thể càng thích hợp ngươi."
 
 	Cách Lâm chỉ là gật gật đầu , không nói thêm gì.
 
 	Rose Rini đi ở pháo đài sân trên sân cỏ , Cách Lâm đang muốn mang theo nàng tiến vào Săn ma pháo đài , lúc này chân trời rồi lại cấp tốc hàng dưới một bóng người , Cách Lâm quay đầu nhìn lại dưới , nhẹ nhàng nghi nói: "Hừm, nhanh như vậy?"
 
 	Nói như vậy hết , Cách Lâm xoay người đối với bên cạnh Rose Rini nói: "Đây là ta một tên hiểu biết Victor , tương tự đối với cái kia thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm có chút ý tứ. Victor cũng tới, liên quan tới cái này Ky Giáp Chi Tâm tương ứng giao dịch cũng là lập tức có thể tiến hành rồi."
 
 	Rose Rini sắc mặt khẽ thay đổi , nhìn kỹ Cách Lâm chậm rãi hỏi: "Cũng không phải là chỉ có một mình ta đến đây giao dịch cái kia Ky Giáp Chi Tâm?"
 
 	Cách Lâm chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên. So với hiện tại cơ giáp , thượng cổ Vu sư Ky Giáp Chi Tâm tuy nhiên có rất nhiều không đủ , nhưng đối với một ít không có Vu sư Tráo sinh vật nói tới , bởi vì nó kinh người có thể kéo dài và dát mỏng có thể , giá trị bình thường hay là muốn lớn hơn cùng trình độ hiện tại máy bay."
 
 	Cách Lâm đã biết , Rose Rini sở dĩ vô cùng lưu ý bộ này thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm , to lớn nhất khả năng chính là bộ này cơ giáp cũng không phải là dùng cho tự thân , mà là dùng cho nàng cái kia một đôi thần kỳ Tiểu Tinh Linh trên người.
 
 	Victor lễ nghi tính hướng về Rose Rini chào hỏi , tựa hồ đã dự liệu được có người khác dáng vẻ , áo choàng áo khoác dưới hai mắt lẳng lặng nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Gật gật đầu , Cách Lâm ra hiệu Rose Rini cùng Victor tiến vào phòng.