Chương 159: Tử Kim Hương
 
 	Dưới Sinh mệnh Thụ , các rễ cây xen kẽ với nhau dường như từng cái từng cái đồi núi Sơn mạch.
 
 	Nhiều đồi núi Sơn mạch bị Thất Hoàn Thánh Tháp kiến trúc dính đầy , nhưng một ít đồi núi lại trở thành Săn ma Vu sư thị trường tự do.
 
 	Một ít chinh chiến dị Thế giới Vu sư trở về ngoại trừ bản thân nhiệm vụ thưởng , thường thường sẽ mang đến rất nhiều dị Thế giới kỳ diệu đồ vật dùng để bán ra , mà trong đó bình thường đứng đầu là một ít dị Thế giới tù binh nô lệ.
 
 	Dị Thế giới sinh vật tù binh nô lệ , bất luận là Thánh Ngân Vu sư quy mô lớn giá cao thu về , vẫn là một số Vu sư thí nghiệm cần , hay hoặc là một số Vu sư cá nhân hàng hóa tốt , đều là một trong không lo nguồn tiêu thụ mềm mại tiền , thậm chí một ít Thánh Ngân Vu sư tại tài chính khan hiếm thời điểm , cũng sẽ giao dịch đến rất nhiều tù binh nô lệ cùng linh hồn nô bộc quyền sử dụng.
 
 	Nhiều người đắn đo tù binh nô lệ, đa số là bị cái khác Thánh Ngân Vu sư trực tiếp thu mua.
 
 	Mà những kia linh hồn nô bộc quyền sử dụng , tựu liền đã biến thành Hàm Nghĩa Vu sư truyền lưu phổ thông cấp thấp Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi , trở thành một ít Hàm Nghĩa Vu sư lá bài tẩy thủ đoạn một trong.
 
 	Cách Lâm lên một cái Thất Hoàn bong bóng , nổi bồng bềnh giữa không trung tùy ý nhìn quét mặt đất rực rỡ muôn màu đủ loại hàng kiểu dáng kỳ diệu , tình cờ còn có một ít vóc người khổng lồ dị Thế giới tù binh nô lệ , tình cờ cũng sẽ bị một ít thần kỳ Thế giới đặc sản hấp dẫn lấy ánh mắt , thật lâu không muốn.
 
 	Có điều , tại loại rải rác thị trường tự do tiến hành giao dịch, lại cần thử thách Vu sư nhãn lực cụ thể giá trị phán đoán , vì lẽ đó đại đa số Vu sư đều là cưỡi ngựa xem hoa một đường bay qua , trừ phi là đặc biệt để ý đồ vật , bằng không có rất ít Vu sư sẽ chân chính xuống mặt đất thử nghiệm mua giao dịch.
 
 	Một phút sau , dưới Sinh mệnh Thụ căn khoảng cách một mặt cao vót trước đại môn , Cách Lâm hạ xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Thất Hoàn bong bóng nổ tung , Cách Lâm bình định hai chân hơi cách mặt đất mấy tấc tung bay trên không , bỏ qua hai bên những kia bán ra đủ loại đẳng cấp lá cây Sinh mệnh Thụ, cùng đại đa số đến đây Vu sư như thế , thẳng đến Sinh mệnh Thụ bên trên cái kia mặt cao chừng hơn năm mươi mét đại môn mà đi.
 
 	Sau đại môn, là một cái rộng rãi không thấy đáy đường nối.
 
 	Đi qua một trận nghiêng hướng phía dưới không ngừng tiến lên , sau một phần tư Sa Lậu thời gian , một cái to lớn dưới lòng đất không gian xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	Vô số Ma pháp đèn treo soi sáng cái này to lớn lòng đất quảng trường , quảng trường bốn phía còn có thật nhiều đường nối , tựa hồ tiếp nối cái khác lòng đất quảng trường , toàn bộ Sinh mệnh Thụ lòng đất không gian gần giống như một cái siêu cấp to lớn tổ kiến , vượt quá tưởng tượng to lớn.
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe , cũng không có vội vã thẳng đến mục tiêu , mà là cái này to lớn lòng đất quảng trường quay quanh lên , 1 cái lại 1 cái có chứa gia tộc biểu thị cửa hàng quầy hàng san sát.
 
 	Những này , chính là Thất Hoàn Thánh Tháp trường kỳ kinh doanh chính quy cửa hàng , đồ vật giá vị đối lập ổn định , sẽ không có quá to lớn chấn động.
 
 	Theo Cách Lâm nhìn thấy càng nhiều , tin tức thu thập càng nhiều , tầm mắt không ngừng trống trải , từ từ cũng bắt đầu tại trong lòng mình hình thành một bộ Vu sư Thế giới đồ vật tại Thất Hoàn Thánh Tháp trong phạm vi giá trị hệ thống.
 
 	Đầu tiên nói tới , Thất Hoàn Thánh Tháp nơi này , ngoại trừ Vu Tinh cùng Ma thạch là đồng tiền, hàng hóa vật ngang giá ở ngoài , dị Thế giới nô lệ , dị Thế giới Năng lượng tinh thạch tình cờ đồng dạng cũng có thể làm một ít số lượng lớn giao dịch "Mềm mại tiền" tiến hành giao dịch.
 
 	Thứ yếu , một ít dị Thế giới đặc sản , sẽ căn cứ Vu sư cá nhân nhu cầu không giống mà xuất hiện không giống giá trị.
 
 	Một ít dị Thế giới đặc sản , không giống Vu sư nhìn những này đặc sản giá cả , có chút Vu sư tựu liền cho rằng giá cả cao đến quá đáng , có chút thì lại cho là mình chiếm được món hời lớn.
 
 	Cuối cùng , một cái tân dị vực Thế giới bị khai phá phát ra sau , cái này dị Thế giới nhóm đầu tiên đặc sản cùng nô lệ , thường thường sẽ cực điểm được hoan nghênh , mà theo thời gian trôi qua , Thế giới này đặc sản cùng nô lệ sẽ tại Thất Hoàn Thánh Tháp chinh phục đông đảo dị vực Thế giới giá trị hệ thống bên trong tìm tới thuộc về mình định vị.
 
 	Như vậy lần này , quay quanh đầy đủ sau 2 Sa Lậu thời gian , Cách Lâm tìm tới một nhà xem ra không có gì đặc biệt cửa hàng.
 
 	Có điều , cửa hàng này biểu thị , nhưng là một đóa nở rộ Tử Kim Hoa!
 
 	"Xin chào, có nhu cầu gì giới thiệu?"
 
 	Cách Lâm mới vừa vừa đi vào cửa hàng , một tên ăn mặc kéo ti áo ngực nữ Vu sư tựu liền tiến lên đón , nữ Vu sư có một đầu xanh mượt cuộn sóng giống như tóc dài , thân cao có tới một mét chín khoảng chừng , so với Cách Lâm còn cao hơn một chút , thân thể cực gầy.
 
 	Ngửa đầu nhìn cô bé này , Cách Lâm trong lòng "Lại một cái ngưc phăng phui" ý nghĩ chảy qua.
 
 	Gật gật đầu , Cách Lâm nhưng không có nhìn về phía trong cửa hàng đủ loại hàng , trái lại Tinh Thần Lực một cơn chấn động sau , một cái kỳ diệu ấn ký chấn động lóe lên liền qua , trong lúc mơ hồ vậy mà gây nên đỉnh đầu một đạo mạnh mẽ ý chí một tia cộng hưởng.
 
 	Đây chính là Thất Hoàn khế ước cộng hưởng chấn động.
 
 	"Hả? Ngươi là..."
 
 	Nữ Vu sư ngẩn ra sau , nhắm mắt lại.
 
 	Theo từng trận tinh tế tỉ mỉ vi diệu ma lực chấn động , nữ Vu sư mở mắt ra trong nháy mắt hai tay Hư không lôi kéo , vài đạo màu xanh lục quỷ dị tia sáng lóe lên liền qua , theo không gian một trận vặn vẹo , màu xanh lục sợi tơ giao nhau biên chế , nữ Vu sư trong tay bỗng dưng nhiều một cái hoàn toàn do ngọn lửa màu xanh lục tạo thành huyễn ảnh.
 
 	"Thất Hoàn Thánh Tháp 12 khu Black Tower Vu sư học đồ , Ái thần Wei Nasi Hương tề phát minh người Cách Lâm , Tử Kim Hương gia tộc hiện có 21 vị ký kết Thất Hoàn khế ước một trong. Ừ... Đã thăng cấp trở thành Chính Thức Vu Sư sao?" Nữ Vu sư cau mày lẩm bẩm một câu sau , lại tiện tay xua tan lục diễm huyễn ảnh.
 
 	Cách Lâm không có động tác , tùy ý chống Ma pháp Trượng , chờ đợi lời của đối phương.
 
 	Nữ Vu sư không do dự , lạnh nhạt nói: "Căn cứ khế ước , Tử Kim Hương gia tộc sẽ đem thay quyền bán ra Ái thần Wei Nasi Hương tề sáu phần mười lợi ích giao cùng ngươi."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , âm thanh có chút nhẹ nhàng hoãn lạnh lùng nói: "Không sai. Lần này ta đến đây , chính là vì thông báo Tử Kim Hương gia tộc , ta đã thành công thăng cấp Săn ma Vu sư , sau này đem thường trú Thất Hoàn Thánh Tháp."
 
 	Nếu nói là Cách Lâm cùng Black Tower tên Béo cũng bởi vì lúc đó Cách Lâm Vu sư học đồ trong lúc cứu nạn , có nửa phần giao tình , như vậy cái này Tử Kim Hương gia tộc Cách Lâm lại không có bất kỳ tình cảm có thể nói , song phương chỉ là đơn thuần hợp tác , có thắng , lợi dụng quan hệ.
 
 	Tử Kim Hương gia tộc muốn lợi dụng Cách Lâm đã từng Vu sư học đồ chỉ có ngăn ngắn hai, ba trăm năm tuổi thọ khuyết điểm , lợi dụng Chính Thức Vu Sư trí tuệ "Đánh cắp" Cách Lâm Ái thần Wei Nasi Hương tề phương pháp phối chế , mà đánh đổi nhưng là một tấm Thất Hoàn Thánh Tháp khế ước cùng chỉ là 5.000 Ma thạch mà thôi.
 
 	Tuy nhiên , đã từng khốn cùng chán nản Cách Lâm đứng tại chính mình Vu sư học đồ góc độ đến xem , vào lúc ấy chính mình quả thực kiếm lời lục lọi , thậm chí có chút hoài nghi tên Béo theo cái kia Tử Kim Hương gia tộc giật phong , phạm vào ngốc. Nhưng vào giờ phút này , Cách Lâm lấy Vu sư ánh mắt đến xem , một tên Vu sư trí tuệ quả nhiên không phải Vu sư học đồ có thể so với.
 
 	Tất cả những thứ này , liền Vu sư học đồ cười nhạo vô tri bình dân như thế , song phương bản chất trí tuệ căn bản không tại một cấp độ , đối với Thế giới nhận thức cũng không ở một cái giai tầng.
 
 	Có điều , không thể không nói , Cách Lâm cũng đúng là bởi vì những này nhìn như lỗ vốn lợi ích , đạt được chân chính quật khởi cơ hội.
 
 	Nếu không thì , nói không chừng Cách Lâm liền đã từng tình cờ xuất hiện "Ngu xuẩn" Vu sư học đồ như thế , triệt để chết ở người mới thí luyện hoặc là cái khác cưỡng chế nhiệm vụ , Vu sư học đồ lẫn nhau tàn sát chiến đấu bên trong.
 
 	Những năm này , Cách Lâm cũng bắt đầu dần dần hiểu rõ Tử Kim Hương gia tộc trong bóng tối một ít mờ ám.
 
 	Không đề cập tới Ái thần Wei Nasi sau đó lần lượt sinh ra một ít cái khác Hương tề , chỉ cần tựu liền từ Ái thần Wei Nasi mở rộng cường độ , Tử Kim Hương gia tộc vẫn không có tận cùng chính mình to lớn nhất nỗ lực , tất cả những thứ này đều bởi vì lợi ích sử dụng tốt nhất mà điều động. Chỉ cần Tử Kim Hương gia tộc đợi đến Cách Lâm sau khi chết , Tử Kim Hương gia tộc lại tiến hành đại lực lượng mở rộng loại sản phẩm này , như vậy Hương tề hết thảy lợi ích sẽ toàn bộ đều rơi vào trong tay mình , há không phải chân chính đại kiếm lời đặc thù kiếm lời?
 
 	Mà lúc này , Cách Lâm sở dĩ muốn lấy Vu sư thân phận tại Tử Kim Hương gia tộc biểu hiện , một mặt là vì lấy ra Ma thạch , mặt khác nhưng là mịt mờ thông báo Tử Kim Hương gia tộc , chính mình tuổi thọ đã không lại giới hạn ở tại Vu sư học đồ hai, ba trăm năm.
 
 	Nếu như Tử Kim Hương gia tộc tiếp tục đánh đợi chờ mình tuổi thọ chung kết sau trắng trợn đến đâu chào hàng Ái thần Wei Nasi , cái kia là một loại ngu xuẩn.
 
 	Vì lẽ đó , Cách Lâm nếu là không có đoán sai, sau này chính mình thông qua Ái thần Wei Nasi đạt được thu vào , không chắc sẽ phát sinh một ít chân chính biến chất.
 
 	Cách Lâm đã phát hiện , Thất Hoàn Thánh Tháp trong phạm vi không ít Vu sư cũng đã thói quen tại bên hông mang theo một bình nhỏ đủ loại kiểu dáng đóng gói Hương tề , tựa hồ này đã bắt đầu trở thành một loại nào đó ẩn hình thuỷ triều , mà cái này thuỷ triều không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng Hương tề lợi nhuận cùng mở rộng.
 
 	Nữ Vu sư nhìn Cách Lâm , điềm tĩnh đến: "Nếu Cách Lâm các hạ đã trở thành Thất Hoàn Thánh Tháp thường trú Săn ma Vu sư , như vậy chỉ cần Cách Lâm các hạ đồng ý , Thất Hoàn Thánh Tháp trong phạm vi Tử Kim Hương gia tộc 7 cái cửa hàng trụ sở , Cách Lâm các hạ bất cứ lúc nào có thể tại tự do một chỗ lĩnh đến chính mình nên được lợi ích."
 
 	"Ừm."
 
 	Lãnh đạm đáp ứng một tiếng , Cách Lâm không chút biến sắc đem nữ Vu sư truyền đạt lượng lớn cao cấp Ma thạch thu hồi , đem khế ước đối chiếu sau , lại tùy ý tại cửa hàng ngắm cảnh một phen , tại tên nữ Vu sư nhìn theo dưới rời đi.
 
 	Từ lòng đất quảng trường trên không bỏ qua rộn rộn ràng ràng đám người , Cách Lâm xuyên qua một cái lối đi rộng rãi , nửa khắc đồng hồ sau đó đến khác 1 nơi lòng đất quảng trường không gian.