Chương 22: Hai năm
 
 	Thời gian thấm thoát , thời gian hai năm đi qua.
 
 	Thời gian hai năm , Vu sư Đại lục hơn 700 cái ngày Tự nhiên , đối với Black Tower Vu sư Học Viện những người mới tới nói , đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.
 
 	Cách Lâm yên lặng cầm lấy chổi , cẩn thận quét sạch Đồ Thư Quán các góc , đây là Cách Lâm thông qua Huyết Phàm Liên Minh thế lực tìm tới Học Viện kiêm chức , mỗi tháng hai viên Ma pháp thạch thù lao. Chớ xem thường phần này kiêm chức , lúc trước không biết có bao nhiêu người cướp phá vỡ da đầu muốn có được , cuối cùng lại bị Rafi thông qua Huyết Phàm Liên Minh giúp Cách Lâm cướp được.
 
 	Mỗi tháng bốn viên Ma pháp thạch , theo lý thuyết tại Học Viện ba năm bảo vệ kỳ hạn người mới trong lúc , đủ khiến Cách Lâm bực này tư chất , trí tuệ cũng không tính là kém người mới trưởng thành lên thành Ma pháp học đồ , nhưng mà. . .
 
 	"Lẽ nào ta sai lầm rồi sao?" Cách Lâm cau mày , tâm tình rất kém cỏi.
 
 	Này hơn hai năm qua , Cách Lâm chỉ học một Vu thuật , cái kia là săn mùi sơ bộ cải tạo. Vốn là , cái này Vu thuật Cách Lâm tại tiến vào học viện nửa năm sau cũng đã hoàn thành , dựa theo bình thường người mới con đường , hẳn là đang không ngừng minh tưởng đồng thời , nắm chặt tất cả thời gian đạt được Ma pháp thạch học được mới Vu thuật , đây đối với Cách Lâm mỗi tháng bốn khối Ma pháp thạch thu vào tới nói , vốn nên là là rất dễ dàng dẫn trước phần lớn người mới.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Lúc trước Cách Lâm nhưng không nghĩ chỉ là dựa theo sách ma pháp bước đi hoàn thành Vu thuật tựu liền xong việc , mà là nghĩ nghiên cứu ra ảo diệu bên trong nguyên lý , thẩm tách trong đó chân lý , bởi vậy lãng phí quý giá thời gian. Tựu liền tỷ như , thông qua đối với săn mùi hai năm nghiên cứu , Cách Lâm đạt được một chút mập mờ cái nào cũng được tri thức: Tại sao săn mùi cải tạo không thuộc về huyết thống Vu thuật?
 
 	Nhưng mà , này có ích lợi gì?
 
 	Lẽ nào cái này cái gọi là tri thức có thể làm cho Cách Lâm trở nên mạnh mẽ , đi thông qua một năm sau này thí luyện?
 
 	Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới. Tri thức , thật sự có nặng như vậy có muốn không? Ta sai lầm rồi sao?
 
 	Không trách Cách Lâm càng ngày càng mê man , hết thảy đều bởi vì ba năm người mới bảo vệ kỳ hạn lập tức liền muốn đến. Đến thời điểm , Học Viện khủng bố thí luyện cuộc thi liền muốn bắt đầu , sau đó còn có hai năm một lần cưỡng chế nhiệm vụ.
 
 	Thông qua lần trước Vu sư học đồ , Cách Lâm biết , cái gọi là thí luyện cuộc thi kỳ thực chính là một hồi Học Viện chọn lựa hợp lệ người mới sinh tử tôi luyện. Thí luyện trong lúc , không có nắm giữ 3 Vu thuật trở thành Vu sư học đồ người mới , tỉ lệ tử vong tại 90% trở lên, mà cho dù là Vu sư học đồ , tỉ lệ tử vong cũng tại 40% khoảng chừng.
 
 	Tàn khốc như vậy , thí luyện cuộc thi lại bị thế hệ trước Vu sư học đồ xưng là máu tanh giày vò kiểm soát.
 
 	"Không! Ah. . ."
 
 	Mộ như thế , tiếng kêu thảm thiết thê lương tại Đồ Thư Quán phát sinh , Cách Lâm cả kinh , bước nhanh hướng về tiếng kêu thảm thiết nơi chạy đi , lúc này nơi đó đã vây nhốt bốn, năm người , nhưng đều chỉ là chất phác đứng , không có quản cố cái kia chính trên mặt đất bên trên liều mạng lăn lộn người.
 
 	Cách Lâm đi lên trước , con ngươi co rụt lại: "Lâm Tứ!"
 
 	Cái này chính trên đất liều mạng lăn lộn nữ Vu sư học đồ , tên là Lâm Tứ , là khóa này người mới bên trong bình thường một nhóm trở thành Vu sư học đồ người, tiếng tăm rất lớn. Hơn nữa bởi vì người dung mạo xinh đẹp , trong bóng tối quý mến nam Vu sư học đồ có không ít.
 
 	Nhưng mà , cái này Lâm Tứ nhưng có mỗi "Khuyết điểm", cái kia là từ chối bồi dưỡng phối hợp trùng. Điểm này rất dễ hiểu , dù sao tựu liền người bình thường tâm thái tới nói , để tự thân bên trên , thậm chí trong thân thể mọc đầy lung ta lung tung côn trùng , tuyệt đối là một cái chuyện kinh khủng , thậm chí Cách Lâm đã từng tương đương mâu thuẫn chuyện này.
 
 	Cái gọi là phối hợp trùng , là Vu sư đối với lực lượng linh hồn bước đầu vận dụng , đem sức mạnh của chính mình phân phối cho một số công năng đặc dị côn trùng bên trên , tiếp đó theo côn trùng không ngừng ăn uống sinh vật mạnh mẽ đồ ăn đạt được tiến hóa. Phối hợp trùng tuy nhiên cũng có tương đương ngăn địch công năng , nhưng căn bản tác dụng nhưng là dùng để tăng cường Vu sư đối với nguyền rủa Vu thuật , huyễn thuật kháng tính.
 
 	Cách Lâm nhìn thống khổ kêu rên Lâm Tứ , một tiếng thở dài , lại một tên Vu sư học đồ đem phải ở chỗ này thống khổ chết đi.
 
 	Trong thời gian hai năm , Cách Lâm thấy quá nhiều loại này bị nguyền rủa người bị chết , cái này cũng là trong Học Viện đứng đầu không dễ dàng bị đội chấp pháp truy xét được sát nhân phương thức một trong. Thậm chí Cách Lâm trong lòng có chút ác ý suy đoán Lâm Tứ cái chết , là trong thân thể bò đến vô số ăn thịt côn trùng , đem nàng gặm thành khung xương , vẫn là huyết dịch ngưng làm thành thể rắn , nghẹt thở mà chết? Hoặc là thẳng thắn như lần trước tên kia như thế , sinh lý cơ năng trong nháy mắt tiêu hao hết , thành một cổ thây khô?
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương càng ngày càng khốc liệt , Cách Lâm nhạy cảm nghe thấy được một luồng mùi khét.
 
 	Mà da đổ sậm Lâm Tứ rốt cục vô lực ngã xuống , cùng lúc đó , thân thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt , phảng phất chế tạo thành thân thể xương đã triệt để hòa tan như thế , mất đi chống đỡ điểm. Nửa phút sau , từ bên trong đến bên ngoài , Lâm Tứ từ từ hóa thành tro tàn , thế nhưng trên người nàng mặc quần áo nhưng một mực hoàn hảo bình định trải trên mặt đất , xem ra Lâm Tứ thân thể như là bị một luồng không tên sức mạnh mang đi như thế , tình cảnh quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Thân thể tự bốc cháy nguyền rủa , tương đương cao nguyền rủa ah. . ." Cách Lâm phía trước một tên Vu sư học đồ tự lẩm bẩm một câu , sau đó liền như không có chuyện gì xảy ra rời đi. Những năm này , hắn nhìn thấy quá nhiều người mới bị nguyền rủa tàn sát mà chết rồi , từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nói như vậy , người mới trước 3 năm ttrong lúc đén thí luyện cuộc thi, Học Viện phát sinh "Bất ngờ" tử vong thời gian là nhiều nhất.
 
 	Cách Lâm phía sau lưng có chút lạnh lẽo , cho dù hắn đã gặp không ít lần loại này bị nguyền rủa mà chết tình cảnh , bởi vì hắn không biết mình khi nào sẽ hướng về đối phương như thế.
 
 	Đương nhiên , bị nguyền rủa khẳng định có một điều kiện , cái kia là tên này Vu sư thân thể tin tức bị người khác trộm lấy. Cái gọi là thân thể tin tức , rất khả năng là một giọt máu , mỗi móng tay , thậm chí một sợi tóc. Truyền thuyết , cao cấp nhất nguyền rủa đạo sư thậm chí có thể từ người khác tiếp xúc qua đồ vật trung gian nhận đến một số nhược điểm thân thể mật mã.
 
 	Buổi tối , Huyết Phàm Liên Minh hội nghị.
 
 	Đã từng ngũ đại Thiên Vương thống trị kết cấu từ lâu không ở , hiện tại Huyết Phàm Liên Minh là do 12 tên Liên Minh trưởng lão hành động người nắm quyền. Đã từng ngũ đại Thiên Vương , ngoại trừ Hỏa cầu Thiên Vương , cùng Tượng vãi Thiên Vương bởi vì "Bất ngờ" tử vong không có trở thành Liên Minh trưởng lão , cái khác tam đại Thiên Vương đều thành Liên Minh trưởng lão , cái khác chín người nhưng là sau đó chạy tới thiên phú vượt qua người ta một bậc tồn tại.
 
 	Rafi , York Rees , York Liana , Bin Johnson , Cách Lâm năm người như củ ngồi cùng một chỗ , chỉ là năm người tuy nhiên hữu nghị như củ , Cách Lâm nhưng cảm thấy có chút khó hiểu thương cảm.
 
 	York Rees thấp giọng nói: "Cách Lâm , cuối tuần trước Rafi mang theo chúng ta tại hung ác rừng gai có một ít thu hoạch , tuy nhiên nguy hiểm , nhưng gần như mỗi người đều chiếm được 7 khối Ma pháp thạch thu vào , như thế nào , lần này ngươi có muốn tới hay không?"
 
 	Cách Lâm làm bộ không để ý dáng vẻ , đầu thấp giọng: "Quên đi , ngươi biết đến , ta bây giờ căn bản không có tác dụng gì , không nói trợ giúp các ngươi , còn có thể cầm các ngươi chân sau. Thậm chí. . ." Cách Lâm liếc mắt nhìn York Liana: "Thậm chí hiện tại , muội muội ngươi cũng còn mạnh hơn ta hơn nhiều."
 
 	Cách Lâm biết , York Liana đã học tập 3 Vu thuật , trở thành một tên Vu sư học đồ. Hơn nữa , này 3 Vu thuật toàn bộ đều là phụ trợ tính Vu thuật , đối với York Rees hình thành vô cùng tốt trợ giúp. Hai người tổ hợp lên , thậm chí có thể vượt trên Liên Minh bên trong một ít trưởng lão cấp bậc Vu sư học đồ!
 
 	"Cách Lâm , không muốn cứng rắn chống đỡ! Tiếp tục như vậy ngươi sẽ hình thành tuần hoàn ác tính , lẽ nào ngươi đồng ý cả đời bình thường xuống?" Rafi rốt cục dễ kích động , nhìn Cách Lâm con mắt vội vàng nói , âm thanh có chút lo lắng.
 
 	Bởi vì ai cũng biết , một năm sau này liền đem là tàn khốc cuộc thi thí luyện , Huyết Phàm Liên Minh người hầu như không có một người tồn tại may mắn tâm lý , đều tại nắm chặt tất cả thời gian tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Cách Lâm chính đang do dự , lúc này , một thanh âm đánh gãy Cách Lâm.
 
 	Đây là một người nam Vu sư học đồ , tên là Amida , là lúc này Huyết Phàm Liên Minh 12 trưởng lão một trong , cũng là Rafi trung thực người theo đuổi , nắm giữ cực cao Vu thuật tài năng. Amida nói: "Các ngươi không nên nói nữa , khi các ngươi tự cho là đối với một người bạn trợ giúp thời điểm , lẽ nào cũng không có nghĩ tới trải qua lòng tự ái của hắn sao? Các ngươi nhìn như hùng hồn hào phóng , nhưng là cùng bố thí có khác biệt gì?"
 
 	Nói xong , Amida xoay người mang theo chân thành nụ cười đối với Cách Lâm nói: "Không có quan hệ. Ngươi là bạn của Rafi , cũng chính là ta Amida bằng hữu , bất luận ngươi cỡ nào nhỏ yếu , bất kể là ta vẫn là Liên Minh , đều sẽ không vứt bỏ ngươi."
 
 	"Đúng đấy , đúng đấy , Cách Lâm ca ca , chỉ cần ngươi có khó khăn , có thể bất cứ lúc nào gọi ta , ta. . . Ta cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp ngươi." York Liana sợ hãi nói đến.
 
 	Cách Lâm nhìn mọi người chân thành , trên mặt nỗ lực duy trì "Cảm kích" nụ cười , tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể cho thấy chính mình cao hứng , cảm kích bọn họ vì làm tất cả. Nhưng mà , Cách Lâm nội tâm nhưng cảm thấy từng trận đâm nhói , phảng phất có người tại từng đao từng đao không ngừng đâm Cách Lâm đáy lòng yếu đuối nhất địa phương.
 
 	Đúng, từng bằng hữu đứng người thành công góc độ nhìn mình , trợ giúp chính mình. Mà hiện tại , một nguời đã từng căn bản không biết là Huyết Phàm Liên Minh cái nào rễ thông Amida , nhưng mang theo người thành công hùng hồn , bao la , đi lượng giải Cách Lâm tâm tình , đi lĩnh hội Cách Lâm thống khổ , đi chăm sóc Cách Lâm ý nghĩ.
 
 	Tất cả những thứ này tất cả , đều sâu sắc đâm nhói Cách Lâm trái tim.
 
 	12 trưởng lão bên trong mỗi người , tại hội nghị trên đài cao lớn tiếng tuyên cáo trong liên minh bộ phận tin tức: "Hiện tại , chúng ta Huyết Phàm Liên Minh ngừng tại Black Tower Vu sư Học Viện hết thảy học đồ trong tổ chức tổng hợp năng lực xếp hạng đệ ngũ , mà bốn người đứng đầu điều là thế hệ trước Vu sư học đồ truyền thừa xuống tổ chức , bởi vậy , ta vì Liên Minh đạt được như vậy kiêu ngạo người thành tích cảm thấy chúc mừng."
 
 	"Hiện tại chúng ta Huyết Phàm Liên Minh có thành viên chính thức 217 , trong đó , 205 người chính thức trở thành Vu sư học đồ , 17 tên Vu sư học đồ đạt được vĩ đại Đại Vu sư tán thành , trở thành đệ tử thân truyền học sinh. Chúng ta vì những này đạt được vĩ đại Đại Vu sư tán thành người chúc mừng , cũng vì vẫn còn nhập môn người mới dành cho khích lệ , hi vọng mọi người cộng đồng khích lệ , đem tổ chức phát dương quang đại!"
 
 	Amida mỉm cười , không ngừng hướng về xung quanh hướng mình chúc mừng người phất tay , hắn chính là Liên Minh cái 17 người bị Vu sư thừa nhận Vu sư học đồ một trong. Mà Cách Lâm lại cúi đầu , lẳng lặng nhìn tất cả xung quanh , tình cờ có người quen biết khích lệ Cách Lâm , nói tương tự với tin tưởng Cách Lâm nhất định sẽ trở thành một tên Vu sư học đồ, Cách Lâm đều tim như bị đao cắt một lần , rồi lại nhất định phải không ngừng mỉm cười đối mặt.
 
 	Cách Lâm trong lòng một lần lại một lần không ngừng hỏi chính mình , lẽ nào ta chân thật sai lầm rồi sao?
 
 	Hội nghị kết thúc , chỉ có Bin Johnson cùng Cách Lâm hai người trên đường , thời gian rất lâu , Bin Johnson đều đang đang trầm mặc.
 
 	"Ah phi! Hắn Amida là cái thá gì , vậy mà giải thích Rafi là bằng hữu ngươi , hắn chính là bằng hữu ngươi , tốt giống chúng ta nên nhiều nịnh bợ hắn đúng thế. Còn mẹ kiếp giải thích hắn sẽ không bỏ qua ngươi , Liên Minh cũng sẽ không bỏ qua , lẽ nào hắn coi chính mình đại biểu Liên Minh? Lúc trước ngũ đại Thiên Vương sáng tạo Huyết Phàm Liên Minh thời điểm , ngươi nhưng là ở đây. Là nguyên thủy nhất một thành viên , hắn tối đa xem như là đời thứ hai thành viên , bây giờ lại lấy Liên Minh lão tư cách nói cho ngươi nếu như vậy, ta phi. . ."
 
 	Rốt cục , vẫn trầm mặc Bin Johnson đột nhiên bạo phát.
 
 	"Tên khốn kia cho rằng Rafi chỉ là cùng ngươi chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ? Hắn căn bản không biết hải quái tập kích thời điểm , ngươi khi đó là làm sao cứu Rafi , cũng sẽ không biết Rafi cùng tình cảm của chúng ta , căn bản không phải hắn hai năm ân cần có thể so sánh. . ."
 
 	Cách Lâm ngơ ngác nhìn người bạn này , đã từng vô số lần Cách Lâm ghét bỏ hắn quá dài dòng bằng hữu. Nhưng mà lúc này , Cách Lâm ánh mắt lại ướt át: "Cảm tạ ngươi , Bin Johnson , ta nghĩ yên lặng một chút." Cách Lâm xoay người , che giấu đi sự yếu đuối của chính mình.
 
 	Bin Johnson không nói thêm gì , vỗ vỗ Cách Lâm vai , rời đi.
 
 	Cách Lâm 1 người yên lặng đi tới , hồi ức hai năm qua tất cả. Từ vừa mới bắt đầu đi tới Black Tower Vu sư Học Viện , đến coi chính mình phát hiện cái gì bí mật lớn hết sức chuyên chú phòng nghiên cứu nói "Tri thức", đến hiện tại , chính mình vậy mà chán nản thành như vậy.
 
 	Bất tri bất giác , Cách Lâm đi tới Hắc Tác Sơn mạch cửa đường hầm , ở cái kia yên tĩnh không người nơi hẻo lánh bên trong , một khối phong hoá cũ nát đá tảng lẳng lặng đứng lặng , tùy ý thời gian giội rửa , trôi qua , không chút nào dao động.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên , nhìn lúc trước thay đổi vận mạng mình thái độ đá tảng , không biết là cái gì tâm tình , lần thứ hai yên lặng đọc một lần: "Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới." Tự giận mình cười cợt , thời khắc này , Cách Lâm đột nhiên cảm thấy mình ấu trĩ , vô tri , chỉ là thượng cổ Vu sư một câu ngang ngược lời nói chí khí , chính mình vậy mà ma quỷ giống như vậy , thậm chí làm ra loại này đánh cược mệnh hành vi.
 
 	Nếu là mình cũng như những kia Vu sư học đồ như thế , liều mạng đi học tập 1 cái lại 1 cái Vu thuật , mặc kệ trong đó chó má tri thức , đạo lý , nghĩ đến lúc này cũng đã trở thành Vu sư học đồ thậm chí Liên Minh trưởng lão rồi chứ?
 
 	Nói ra câu này ngang ngược lời nói chí khí tên kia thượng cổ Vu sư , nghĩ đến đã là trạm ở thế giới đỉnh nhân vật mạnh mẽ , nhưng mà , chính mình rồi lại đáng là gì đây? Vậy mà muốn vô tri mô phỏng theo tiên hiền?
 
 	Tựa hồ là tự giận mình bên trong , Cách Lâm không hề có một tiếng động rời đi , nhưng mà theo Cách Lâm quỷ thần xui khiến cuối cùng liếc nhìn đá tảng sau , thời khắc này phảng phất cảm xúc đạo cái gì , đột nhiên thân thể chấn động.
 
 	"Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới. . . Khuấy động vô tận Thế giới , nhưng mà ai cho ta vô tận tri thức hành động đòn bẩy? Tri thức khó cầu. . ." Trong giây lát này , Cách Lâm vậy mà cảm thấy , câu này đã từng chính mình nhìn như ngang ngược lời nói chí khí lời nói , vậy mà tràn ngập sâu sắc sự bất đắc dĩ , phảng phất là vị kia thượng cổ Vu sư ở trong tối hận chính mình vô lực đạt được càng nhiều tri thức , tại đạt được tri thức trên đường , đều là tràn ngập vô số bụi gai , nhấp nhô , khó khăn , thậm chí khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng , vô lực , muốn từ bỏ.
 
 	Một luồng khóc thảm tâm ý , bắt đầu tại Cách Lâm ý chí bên trong tràn ngập , tựa hồ đang cảm ngộ vị kia vĩ đại Đại Vu sư thống khổ.
 
 	Lẳng lặng đứng , không nhúc nhích.
 
 	Không biết trải qua bao lâu , Cách Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên , nhanh chân hướng mình Cabin đi đến. Thời khắc này , Cách Lâm phảng phất đạt được tân sinh , một luồng kiên quyết không rời niềm tin tại Cách Lâm trên người sinh ra. Mình lựa chọn con đường cùng chân lý , nhất định phải kiên trì tới cùng!
 
 	Đây là một cái truy tìm tri thức chân lý vĩnh không buông tha con đường , dù cho con đường này bên trên đầy rẫy tuyệt vọng cùng tử vong , không muốn phân li vĩnh viễn giẫm bước chân của người khác đi tới.