Chương 315: Mặt đất băng nguyên (4)
 
 	Sau ba tháng. ,
 
 	Bên ngoài là gào thét bão tuyết lạnh lẽo tàn phá, tầm nhìn chỉ có mấy mét.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng khoang ngoài, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, tình cờ một ít khối lớn đá cứng, bông tuyết lấy cực nhanh tốc độ nện tại Điệp Ảnh Sao Băng bên trên, lại bị "Keng" một tiếng lại bị văng ra, Điệp Ảnh Sao Băng chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn thương gì vết tích.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng trong khoang, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lấp lóe, lợi dụng Vô Tẫn Chi Nhãn quan sát một lúc đoạn cành Lôi văn sau, đem đoạn cành bản năng để vào chiều không gian khe hở, lại lần nữa tiếp tục trước đó Băng nguyên tố tri thức thư tịch suy tư nghiên cứu lên.
 
 	Cách Lâm tại bước đầu hiểu rõ cái này Sào huyệt Thế giới một ít cơ bản quy tắc sau, trước hết nghĩ đến, chính là muốn từ Thế giới này bản thổ sinh vật một ít băng tuyết năng lực bên trong, đạt được một ít Băng nguyên tố tri thức dẫn dắt, tiến tới bù đắp một ít bản thân đối với Băng nguyên tố tri thức chưa đủ, đạt đến cùng Hỏa nguyên tố ngang nhau nhận thức năng lực.
 
 	Cho tới điệp ảnh quả cầu thủy tinh trong tin tức, Thế giới chi Sào nơi sâu xa các sinh vật cũng phần lớn vốn có cực cường sóng âm công kích đặc tính, Cách Lâm cũng không phải rất lưu ý.
 
 	Sóng âm Vu thuật rất mạnh, lại cũng phi thường hi hữu.
 
 	Đối với sóng âm Vu thuật, cho Cách Lâm lưu lại sâu nhất ấn tượng thuộc về Vô tướng mặt nạ Vu sư cùng Vu sư học đồ thời kỳ Thánh Tháp Tư Cách Chiến Hill Woods.
 
 	Sóng âm Vu thuật giống như thuộc về nguyên tố Vu thuật phạm vi, đồng dạng là lợi dụng tri thức khuấy động quy tắc đòn bẩy cơ bản nguyên lý.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện sóng siêu âm định vị Vu thuật, chính là một cái đơn giản nhất sóng âm tri thức quy tắc lợi dụng, nhưng Cách Lâm lại cũng không có hướng cái này Vu sư tri thức lĩnh vực tiến hành phát triển ý đồ.
 
 	Cách Lâm thân làm Nguyên tố Vu sư, thứ nhất tuyển chọn tự nhiên là nghiên cứu đối lập va chạm nhau Năng lượng sản sinh mẫn diệt Nguyên Tố Chi Lực, tiến tới khuấy động càng cao tầng đòn bẩy quy tắc.
 
 	Một khi Cách Lâm thành công nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực, như vậy sức chiến đấu liền sẽ trong nháy mắt tăng gấp bội, thậm chí bởi vì Mẫn Diệt Chi Lực biến chất tiến tới lần hai khuấy động đòn bẩy đặc tính, một ít dưới đặc thù điều kiện Cách Lâm thậm chí có cơ hội đạt đến kích giết càng cao tầng Sinh mệnh điều kiện.
 
 	Cách Lâm thứ hai tuyển chọn, nhưng là nghiên cứu Sinh mệnh mật mã vết rách cùng dã tính biến thân quan hệ, bổ túc Hỗn Độc Luyện Thể cơ bản Vu thuật tri thức.
 
 	Luyện thể tiến vào ổn định giai đoạn sau, Cách Lâm đem nỗ lực thử nghiệm cùng bản thân Nguyên Tố Chi Lực kết hợp. Tiến tới biến thành Vu sư Đại lục nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư.
 
 	Kết hợp thành công thời điểm, Cách Lâm về cơ bản cũng là tiến vào một tên thành thục cấp ba Đại Vu sư giai đoạn, nắm giữ tiến hành đủ loại độ khó cao đặc thù Săn ma nhiệm vụ cơ sở.
 
 	Thứ ba tuyển chọn, nhưng là liên quan tới sống và chết hàm nghĩa hợp thành thú tri thức.
 
 	Trong lĩnh vực này, Cách Lâm đã có một cái tính trường kỳ xa xôi mục tiêu, vậy thì là phỏng theo Thất Hoàn Thánh Tháp bản thể, đem Lệ Viêm Cự Nhân cùng mình tương lai nghiên cứu ra bản thành thục hợp thành thú tiến hành một lần "Hợp thể", tiến tới chuyển hóa thành Nguyên Tố Chi Lực cùng huyết nhục Sinh mệnh kết hợp kiểu mới Sinh mệnh.
 
 	Thậm chí, bởi vì từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới cùng Rafi nơi đó đạt được hai khối thần bí kim loại, Cách Lâm đối với kim loại kết hợp đi vào huyết nhục nguyên tố Sinh mệnh. Cũng có cơ bản suy đoán!
 
 	Như vậy, kim loại, nguyên tố Năng lượng, huyết nhục tế bào hoàn chỉnh tổ hợp, Cách Lâm liền có nặn một cái thuộc về bản thân "Thất Hoàn Thánh Tháp" đứng đầu cơ sở tri thức hệ thống kết cấu.
 
 	Thứ tư tuyển chọn, nhưng là Linh Hồn Chi Lực.
 
 	Đây là Cách Lâm thông qua đứng đầu nguyên bản Ma Quỷ Khế Ước văn tự nhập môn tưởng tượng, lại có sau đó viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn cứ điểm bản thân chuyển sinh cùng tên kia nữ Vu sư kim loại tiểu nhân Mệnh hạp chuyển sinh, thậm chí Tam Tiêu Quỷ linh hồn Vu thuật, tiến tới sản sinh mãnh liệt khát vọng.
 
 	Chí ít Cách Lâm biết, chỉ có thể có một ngày nếu như có thể viễn chinh cái kia "Ám Diệt Viêm Thần" vị trí dị vực Thế giới, liền sẽ có cơ hội đạt được một loại đặc biệt linh hồn tri thức, tiến tới đem bản thân dẫn dắt lên linh hồn tri thức nghiên cứu thăm dò con đường.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Càng xa xôi mục tiêu, nếu là tiến giai Thánh Ngân Vu sư sau. Cách Lâm cũng là hi vọng thông qua từ Bát ca nơi đó đạt được chiều không gian khe hở tri thức truyền thừa, tiến tới nắm giữ một loại thuộc về bản thân chiều không gian khe hở hư huyễn không gian kết hợp Vu thuật.
 
 	Loại này Vu sư kết hợp hư huyễn không gian, Hư huyễn Thế giới Vu thuật, cũng được gọi là Nguyên tố Vu sư mạnh nhất Vu thuật hệ thống, Thời Không Phong Ấn Thuật!
 
 	Thời Không Phong Ấn Thuật cơ sở điều kiện. Chính là muốn Vu sư có thể hoàn mỹ nắm giữ khống chế một phương Hư huyễn Thế giới Thế giới lối vào.
 
 	Cách Lâm hoài nghi, Black Tower Thánh Ngân Vu sư chính là lợi dụng việc ấy đặc biệt Tinh Thần lực, đắp nặn một cái thuộc về chính hắn Tinh Thần lực Hư huyễn Thế giới, tiến tới nắm giữ một loại duy nhất thuộc về bản thân Thời Không Phong Ấn Thuật.
 
 	Từ Phá Bại Chi Tháp Hắc Ám Chi Cảnh, sừng dê đầu lâu phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh đặc biệt Vu thuật, cùng với Black Tower Thánh Ngân Vu sư đã từng dẫn dắt bản thân cùng Pell Oceanus tại Black Tower mật cảnh tiến hành hư vô dạo bước. Cũng làm cho Cách Lâm mờ mờ ảo ảo cảm nhận được một loại Tinh Thần lực Hư huyễn Thế giới hoặc là nói Tinh Thần lực hư huyễn không gian bóng dáng.
 
 	Bất luận cái gì nắm giữ Phong Ấn Thuật Vu sư, dù cho cũng không phải Thời Không Phong Ấn Thuật, đều là có khiêu chiến tầng thứ càng cao hơn Sinh mệnh tư bản. Cũng là cấp thấp Vu sư đối với cao cấp Sinh mệnh mạnh nhất lực lượng uy hiếp!
 
 	Một bên khác.
 
 	Bát ca vừa vặn lười biếng nằm tại Cách Lâm bả vai sừng dê đầu lâu trên miếng lót vai, đầu gối lên hai cái cánh, gõ lên hai chân, một cái chân không dừng lại lắc lư, hai mắt thất thần nhìn Điệp Ảnh Sao Băng khoang ngoài trắng xóa bão tuyết cảnh tượng, tựa hồ tại cả thể xác và tinh thần thưởng thức trong miệng ống hút nước trái cây.
 
 	Huyết Phố Oa Oa hư ảnh thì lại quay quanh tại Điệp Ảnh Sao Băng xung quanh, khống chế tự động Điệp Ảnh Sao Băng, đoạn tuyệt Điệp Ảnh Sao Băng bởi vì Cách Lâm không có cả thể xác và tinh thần đi khống chế mà đụng vào băng sơn chướng ngại vật tình huống.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Xèo. . .
 
 	Phảng phất là phá tan một bức tuyết thật dầy cứng cỏi, lại lần nữa xuyên qua đốm nhỏ linh tinh thưa thớt bão tuyết khu vực sau, bầu trời đại địa rộng mở bình tĩnh lại.
 
 	"Dát? Rốt cục rời đi vùng này cực hàn bạo phong khu vực, quá tốt rồi, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Bát ca tựa như "Sống" qua đến, hưng phấn đem nước trái cây ném qua một bên, võ cánh bay lung lay.
 
 	Huyết Phố Oa Oa hư ảnh lóe lên, dùng thân thể vững vàng kéo cái ly không có tung xuống trái cây, chậm rãi bỏ vào Cách Lâm dựa vào ghế dựa phía sau tủ cất giữ.
 
 	Hai mắt cũng không có lại thất thần, thân thể cũng không có lại lười biếng, hưng phấn đến tựa như ăn kích động Dược tề Bát ca tại Điệp Ảnh Sao Băng bên trong bay tới bay lui, từ trời cao nhìn xuống Sào huyệt Thế giới vùng này vô bờ mặt đất hoang mạc băng nguyên phong cảnh.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng đã ở vùng này bão tuyết bên trong ngang qua đầy đủ hai ngày.
 
 	Như vậy khủng bố khí trời ác liệt tại Vu sư Thế giới, ngoại trừ một chút thượng cổ Chân Linh miệng núi lửa di tích ở ngoài, quả thực là không thể tưởng tượng tai nạn.
 
 	Trên mặt đất, tình cờ một ít Sào huyệt Thế giới loại cỡ lớn bản thổ sinh vật kết bè kết lũ dừng lại, một ít nhạy bén sinh vật tựa hồ cảm ứng được Điệp Ảnh Sao Băng phi hành khí, bản năng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời lóe lên liền qua tàn ảnh biến mất ở phương xa chân trời.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia ah, ta xem chúng ta liền bắt đầu từ nơi này tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào đi. Những kia Săn ma Vu sư sớm đã bị chúng ta bỏ qua không biết bao xa, lần này chúng ta có thể thanh thản ổn định tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu. Cho dù sau đó có cái khác Săn ma Vu sư hướng chúng ta phương hướng này bay tới, cũng chỉ có thể đi theo chúng ta phía sau ăn rắm, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Bát ca kích động hưng phấn cười bỉ ổi.
 
 	Cách Lâm thả xuống trong tay thư tịch, trong tầm mắt xa xôi phương hướng, vừa vặn có một cái hẹp dài cửa động không có bị tuyết đọng bao phủ.
 
 	Không do dự, Cách Lâm "Ừ" một tiếng sau, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cùng Cách Lâm có một ít đặc thù liên hệ Huyết Phố Oa Oa liền khống chế Điệp Ảnh Sao Băng dừng lại đỉnh cao tốc độ phi hành, chậm rãi rơi vào cái này hẹp dài chổ cửa động.
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Nhận đến Điệp Ảnh Sao Băng cái này "Dị vật" kinh hãi.
 
 	Những này tướng mạo có chút giống Vu sư Thế giới con nai sinh vật nhanh chóng thoát đi, những này tương tự với con nai sinh vật trên móng, tựa hồ tiến hóa ra một loại mặt băng phòng trượt năng lực, ở trên mặt băng bắt đầu chạy băng hoa tung toé, phát sinh "Đát, đát, đát" phá Băng âm thanh.
 
 	Một bên chạy trốn, những này tương tự với con nai sinh vật một bên không nhịn được quay đầu lại, dùng chúng nó cực thấp bản năng trí tuệ quan sát Điệp Ảnh Sao Băng cái này kỳ dị vật thể.
 
 	Tại chúng nó có hạn trong nhận thức, xác thực tẻ nhạt hiểu rõ, cái này ba mét đen như mực viên cầu, đến cùng là cái gì đó quái dị sinh vật.
 
 	Xèo!
 
 	Lục Nhiêm Chi Tuyến bị Cách Lâm linh xảo thao tác, cực hạn cự ly bên trong vừa vặn đủ đến rồi một con vừa vặn đang chạy trốn tương tự con nai tiểu sinh vật, tại con này tiểu sinh vật trong vô lực giãy dụa, bị Cách Lâm dễ dàng lôi kéo tiến vào Điệp Ảnh Sao Băng nội bộ.
 
 	Đơn giản quan sát sau, đầu này Sào huyệt Thế giới nhỏ yếu sinh vật liền bị Cách Lâm chế thành sinh vật mẫu xét nghiệm, ném vào trong chiều không gian khe hỡ.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, ngày hôm nay ăn thịt hươu nướng sao?"
 
 	Bát ca đôi mắt tỏa sáng hỏi.
 
 	"Tùy ý."
 
 	Thăng cấp Chính Thức Vu Sư mấy trăm năm, Cách Lâm cũng từ lâu như Vu sư học đồ thời kỳ những kia liên tục ngước nhìn suy đoán thần bí Vu sư giống như vậy, đối với cái gọi là mỹ thực khó mà sản sinh hứng thú quá lớn.
 
 	Nói đi nói lại, cũng không biết Bát ca là xảy ra chuyện gì, lẽ nào là sinh vật đầu lưỡi cấu tạo nguyên nhân?
 
 	Bát ca lại có thể đối với các loại khẩu vị đồ ăn có không ngừng nghỉ siêu cường thăm dò dục vọng, cũng có thể nhiều lần thưởng thức sau mà không sản sinh phiền chán, mỗi ngày đều muốn ăn Cách Lâm khó có thể lý giải được mãnh liệt khát vọng.
 
 	Gia hỏa này, tuyệt đối là vượt qua Gamma Black càng mạnh hơn mỹ vị tù binh, cũng bị tục xưng vì 'Siêu cấp ăn hàng' .
 
 	Răng rắc!
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng bên trên nửa tầng lồng kim loại mở ra, Cách Lâm từ dựa vào trên ghế đứng lên, hai tay vịn tại Điệp Ảnh Sao Băng "Mặt cắt" bên trên, theo Điệp Ảnh Sao Băng thâm nhập dò vào, cẩn thận quan sát cái này hẹp dài hang động lối vào.
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm bả vai sừng dê đầu lâu trên miếng lót vai, cũng trái đong đưa, phải quay đầu hiếu kỳ nhìn.
 
 	Hí hí hí hí. . .
 
 	Theo một đám Tuyết Tuyến Trùng tung tích bị phát hiện, Cách Lâm trong lòng buông lỏng, cười nói: "Phát hiện một nơi nhiệm vụ mục tiêu, một viên Vu Tinh khen thưởng tới tay."
 
 	Theo Cách Lâm kích phát đến trên Vu sư Tráo Hắc Tác ấn ký.
 
 	Hắc Tác ấn ký một đạo vô hình làn sóng hướng bốn phía đẩy ra sau, tựa hồ xác nhận nơi này Thế giới chi Sào lối vào, tiếp theo liền dùng một loại nào đó kỳ diệu Ma pháp trận cấu tạo tỏa ra mấy trăm đạo tinh khiết năng lượng màu đen sợi tơ, đan dệt nổi lên một cái lưới lớn.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Chắc là một phần mười Sa Lậu thời gian sau, Hắc Tác ấn ký đan dệt võng lớn đã tại Cách Lâm cố ý chọn lựa cái này tương đối đứng đầu là chật hẹp giao lộ đan dệt hoàn tất sau, thu hồi Hắc Tác ấn ký.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng nửa đoạn trên tầng kim loại lại lần nữa bù đắp hợp lại, Cách Lâm điều động Điệp Ảnh Sao Băng ly khai chỗ này Thế giới chi Sào lối vào, nhanh chóng hướng về đi tới tiếp tục bay đi, tìm kiếm nhiệm vụ mới mục tiêu. (chưa xong còn tiếp. . )