Chương 45: Nhân vật chính?
 
 	Cách Lâm cúi đầu khom lưng , lẳng lặng cảm thụ nơi cực xa sóng năng lượng.
 
 	Một ngày đến , Cách Lâm đem toàn bộ bí cảnh phạm vi lớn đi vòng một vòng sau , xác định hai việc. Chuyện thứ nhất , cái này bí cảnh tổng cộng có bảy chỗ sóng năng lượng địa điểm , tựa hồ đại biểu 7 cái lối vào phát động trang bị; chuyện thứ hai , 7 tên Tuyệt Vọng Giả 4 cái phương hướng , vừa vặn đang không ngừng kích giết bất kỳ có can đảm tới gần cái khác Vu sư học đồ.
 
 	Cách Lâm không rõ ràng , tại sao này 7 tên Tuyệt Vọng Giả không trực tiếp tiến vào bí cảnh , nhưng phải lãng phí lượng lớn thời gian ngăn cản cái khác Vu sư học đồ? Chỉ là vì nhiều cướp đoạt một ít ấn ký giá trị?
 
 	Ngày thứ nhất thời gian , ngoại trừ số rất ít mắt không mở Vu sư học đồ trực tiếp đưa mệnh , phần lớn đối với mình có chút lòng tin Vu sư học đồ đều lựa chọn ở phía xa ẩn núp đi , chờ đợi càng tốt hơn thời cơ , cũng có không nhỏ một phần , sáng suốt lựa chọn từ bỏ.
 
 	Cách Lâm lúc này lựa chọn ẩn núp phương vị , là Cách Lâm một ngày tìm đến đến 4 cái phương vị Tuyệt Vọng Giả bên trong đối lập yếu kém nhất 1 nơi. Cái khác ba chỗ , 1 nơi Tuyệt Vọng Giả toả ra doạ người ấn ký chấn động , vậy mà đạt đến 100 điểm trở lên khác một tầng biến chất; mặt khác hai nơi phân biệt tụ tập hai tên cùng ba tên Tuyệt Vọng Giả , mà chỉ có nơi này canh giữ Tuyệt Vọng Giả , dù sao tựa hồ là canh giữ yếu nhất một cái.
 
 	Tựa hồ cái khác Vu sư học đồ cũng phần lớn tập trung cùng Cách Lâm gần như tâm tư , lựa chọn phương vị này ẩn núp , chờ đợi thời cơ. Mà Cách Lâm tựu liền phảng phất một tên rất có kiên trì tay thợ săn , thẳng thắn lấy ra Địa Bao hạt giống , để cho mình ẩn giấu ở lòng đất triệt để ẩn núp đi.
 
 	Ngày thứ hai , phương vị này có tới lẻ loi tán tán bảy, tám người không kiềm chế nổi , nhìn về nơi cực xa bí cảnh phóng đi , kết quả dồn dập ngã xuống. . .
 
 	Ngày thứ ba , có hai tên Vu sư học đồ kết đội nhìn về canh giữ tại vị này Tuyệt Vọng Giả phóng đi , thời điểm cuối cùng , vậy mà làm nổ một viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu. Bàng bạc hỏa diễm lực lượng nguyên tố bao phủ mảnh lớn bầu trời , tại này cỗ hỏa diễm uy thế dưới sự che chở , một tên Vu sư học đồ trở về từ cõi chết.
 
 	Ngày thứ tư , có thể là chịu đến trước một ngày Hỏa Diễm Tụ Biến Châu ảnh hưởng , đông đảo Vu sư học đồ cho rằng nơi này Thủ Hộ giả tất nhiên có thương tích tại người , thế là dồn dập khởi xướng xung kích , kết quả dồn dập ngã xuống. . .
 
 	Ngày thứ năm , đã không có Vu sư học đồ có can đảm nhìn về bí cảnh nơi phát động tiến công , tựa hồ hết thảy Vu sư học đồ đều bởi vì tuyệt vọng rời đi. Nhưng mà , lúc trước 1 cái lại 1 cái "Chịu chết" Vu sư học đồ dưới , phương vị này Tuyệt Vọng Giả vậy mà cũng bùng nổ ra tăng thêm sự kinh khủng ấn ký chấn động , đây là ấn ký giá trị đạt đến 100 tiêu chí.
 
 	Lúc này , Cách Lâm trước người chất đống 6 bộ thi thể , thi thể đều là Cách Lâm những ngày qua từ phía trước Tuyệt Vọng Giả ngay dưới mắt thâu đến. Vừa đến , Cách Lâm muốn thông qua những thi thể này , tra xét đến canh giữ tại vị này Tuyệt Vọng Giả Vu thuật năng lực; thứ hai , nhưng là Cách Lâm từ Elaine Vu sư nơi đó đạt được Ma Huyễn Ông trùng mẹ , cần đại lượng thi thể bồi dưỡng.
 
 	Trầm mặc một lát sau , Cách Lâm rốt cục quyết định , bất luận làm sao cũng phải phía trước thăm dò một phen , nếu là tên này Tuyệt Vọng Giả thực sự vô lực chống đối , lui lại cũng không muộn. Nghĩ như vậy , Cách Lâm liền không do dự nữa , từ bên hông túi vải bên trong lấy ra một chiếc lọ , nhẹ nhàng mở ra nắp bình , nhất thời trong bình màu đen côn trùng liền liều mạng nhìn về mặt đất thi thể chui vào. . .
 
 	Lâm cách thông qua này 6 bộ thi thể tử vong phương thức , đối với cực điểm phương xa vị kia Tuyệt Vọng Giả Vu thuật thủ đoạn cũng có một chút bước đầu nhận thức.
 
 	Đầu tiên , vị này Tuyệt Vọng Giả nhất định là một vị Thổ nguyên tố , Mộc nguyên tố Vu thuật cực cường gia hỏa , điểm này từ 6 người bên trong có tới 5 người chết vào thổ , mộc hai loại nguyên tố Vu thuật là có thể nhìn ra được. Thứ yếu , vị này Tuyệt Vọng Giả đối với Thi độc thuật tựa hồ cũng có tương đương nghiên cứu , tuy nhiên chỉ có một tên Vu sư học đồ chết vào trúng độc , nhưng tên này Vu sư học đồ cụ thể bên trong độc lại làm cho Cách Lâm căn bản không phân biệt được.
 
 	Duy nhất đáng giá Cách Lâm vui mừng chính là , bởi vì đối với Dược tề học nghiên cứu , Cách Lâm trên người nhưng mà đeo đầy đủ hai bình cường hiệu giải độc tề. Một bình là đối với thực vật chủng loại phân bố tính kịch độc có cường lực sự phân ủy , khác một bình nhưng là đối với rất nhiều kim chúc nguyên tố chủng loại kịch độc có áp chế thúc đẩy bài tiết tác dụng , mà đối với một ít động vật trong cơ thể tinh luyện kịch độc , Cách Lâm lại có hai bình chính mình điều phối nhược đẳng thường quy giải độc tề.
 
 	Sau 1 Sa Lậu thời gian , theo một trận tất tất tốt tốt trầm thấp ong ong âm thanh , 6 bộ thi thể trở thành 6 cỗ hài cốt. Cùng lúc đó , Cách Lâm trước người thêm ra một con thân dài ba mét to lớn Ma Huyễn Ông quái vật.
 
 	Con này to lớn Ma Huyễn Ông mới nhìn xuống , sáu cái đen nhánh đoạn chân , 2 cái càng mạnh mẽ màu tím đỏ Ngao , phần lưng ngâm đen tỏa sáng Giáp bên trên tô màu tím điểm lấm tấm , hai đôi cánh ngắn màu xám đen , tất cả tựa hồ cũng là Ma Huyễn Ông khuếch đại. Nhưng nếu là nhìn kỹ, con này cái gọi là to lớn Ma Huyễn Ông , kỳ thực là do lên tới hàng ngàn, hàng vạn lít nha lít nhít loại nhỏ Ma Huyễn Ông tổ hợp mà thành. Xem ra tương đương khủng bố , làm người ta sợ hãi dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm cùng con này to lớn Ma Huyễn Ông hạt nhân trùng mẹ có trực tiếp tinh thần liên hệ , bởi vậy con này to lớn Ma Huyễn Ông tựu gián tiếp giống như Cách Lâm linh hồn nô bộc , tuy nhiên con này linh hồn nô bộc chỉ có một ngày tuổi thọ.
 
 	Như vậy sau lần này chuẩn bị , Cách Lâm mang theo to lớn Ma Huyễn Ông liền không chút do dự hướng về bí cảnh nơi đi đến.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm đột nhiên dừng bước , mà to lớn Ma Huyễn Ông thì lại không ngừng đập vỗ cánh , hai cái càng Ngao uy phong lẫm lẫm , như một con trung thực quái thú hộ vệ như thế lẳng lặng đứng sau lưng Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm trắng xám mặt nạ dưới sóng siêu âm Vu thuật , tinh thần bên trong xuất hiện một bộ trắng đen hình ảnh , hình ảnh xuyên thấu 15 mét bên trong tầng tầng cách trở , bụi cỏ , lại không có phát hiện bất luận người nào tung tích , nhưng mà một mực Cách Lâm săn mùi nghe thấy được một luồng "Quen thuộc" khí vị , tựa hồ đang trước thí luyện trong thời gian từng bị người này trong bóng tối dõi qua.
 
 	"Đi ra đi , Quỷ Trộm Tuyệt Vọng Giả các hạ." Dưới mặt nạ , Cách Lâm hai tay ôm vai tại chỗ không nhúc nhích , lạnh lùng nói.
 
 	Thông qua trước mấy ngày tình báo phân tích , Cách Lâm đã vô cùng xác định , phương hướng này canh giữ Tuyệt Vọng Giả , tám chín phần mười chính là vị kia thần bí Quỷ Trộm.
 
 	"Khà khà , kỳ thực ta vẫn rất tò mò , ngươi là làm sao phát hiện ta. . ." Theo có yêu tà âm thanh , Cách Lâm bên trái khoảng hai mươi lăm mét trong đất bùn chậm rãi chui ra một nữa người , người này hai tay chống cằm , khóe miệng ngậm lấy phiến lá , hiếu kỳ nhìn Cách Lâm , thần thái nhưng có chút lười biếng tẻ nhạt bộ dạng.
 
 	Cách Lâm nhìn vị này Tuyệt Vọng Giả không chút nào đem mình để ở trong mắt dáng vẻ , trắng xám dưới mặt nạ con mắt hơi híp lại , phía sau to lớn Ma Huyễn Ông vậy mà một cái mơ hồ , sau một khắc tựu liền vọt tới Quỷ Trộm trước người , ầm một tiếng mảnh lớn bùn đất bay tán loạn.
 
 	Nhìn ra phỏng chừng , con này to lớn Ma Huyễn Ông cường độ công kích khoảng chừng tại 20~60 độ trong lúc đó , hơn nữa bởi vì trùng mẹ bất tử tựu liền thân thể bất diệt đặc tính , xác thực đã đạt đến truyền kỳ Kỵ sĩ bên trong khá cao sức chiến đấu cấp bậc.
 
 	"Oh , như thế không hữu hảo sao? Khả năng ngươi còn không biết đi, hiện tại ngươi nhưng mà toàn bộ sân thí luyện chân chính nhân vật chính đây, ha ha. . ." Quỷ Trộm thân thể lại từ Cách Lâm bên phải xa mười mấy mét một khỏa trên cây khô nhô ra , một bộ xuất quỷ nhập thần dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm không hề bị lay động , một cái hừng hực dấy lên Hỏa cầu hóa thành hỏa Điểu , linh hoạt hướng về Quỷ Trộm bay đi. Một lát sau , ầm một tiếng , sóng lửa tứ tán.
 
 	"Quên đi , không chơi với ngươi , vẫn để cho mấy tên kia quyết định đi." Quỷ Trộm bóng người lại từ Cách Lâm trước người xa bốn mươi mấy mét xuất hiện tại một cái vách núi dốc đứng , sau một mặt bất đắc dĩ dáng vẽ , tuy nhiên bay thẳng đến cực điểm phương xa bầu trời quát to: "Trắng xám mặt nạ ở chỗ này của ta xuất hiện Oh. . ."
 
 	Quỷ Trộm âm thanh lấy một loại nào đó đặc biệt tần suất phát sinh , vậy mà để cách xa nhau chí ít hơn ngàn mét ở ngoài cái khác Tuyệt Vọng Giả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Biến sắc mặt , Cách Lâm không biết cái này Quỷ Trộm đến cùng là muốn ồn ào loại nào , nhưng bản năng nhận ra được không ổn , vậy mà không chút nghĩ ngợi trực tiếp cho gọi ra Phong nguyên tố Dơi , nhảy lên muốn rút đi.
 
 	Xì!
 
 	Một cái mộc mâu bắn thủng Cách Lâm dưới thân Phong nguyên tố Dơi , cùng lúc mộc mâu trong nháy mắt mọc đầy lít nha lít nhít cành cây bụi gai , Phong nguyên tố Dơi một cái không hề có một tiếng động rên rỉ , không trung tiêu tan. Quỷ Trộm từ rơi rơi xuống mặt đất Cách Lâm bên người cách đó không xa một cái thân cây chui ra nửa thân thể , hiếm thấy dài cực kỳ đầu lưỡi tựa hồ có hơi hưng phấn liếm đi rồi mồ hôi trên trán , cười quái dị nói: "Hê hê , ngươi là chạy không được. Vẫn là một lúc phối hợp diễn xuất vừa ra trò hay đi."
 
 	Cách Lâm sắc mặt có chút khó coi , lạnh lùng nói: "Có ý gì?"
 
 	"Hả? Ta đối ngươi như vậy , ngươi vậy mà không có mắng ta , ta rất thương tâm đây, ô ô ô. . ." Quỷ Trộm không để ý tới Cách Lâm , tự nhiên tự nói.
 
 	Bầu trời xa xa , Ky Giới Chi Tâm phía sau máy móc đuôi dài tựa hồ đã khôi phục bình thường , tràn ngập sức sống giơ lên , mà lúc này hắn nghe thấy xa xa Quỷ Trộm truyền đến âm thanh , không khỏi quay đầu nhìn sang.
 
 	"Hì hì , Victor , cái kia trắng xám mặt nạ đến rồi , chúng ta có muốn hay không đi xem náo nhiệt?" Ky Giới Chi Tâm bên cạnh , 1 người mọc ra như ma quỷ xinh đẹp tư thái , thiên sứ giống như mỹ lệ khuôn mặt nữ Vu sư học đồ cười quyến rũ nói.
 
 	Cái này tuyệt thế mỹ nhân , chính là 7 tên Tuyệt Vọng Giả bên trong danh hiệu vì Mị Hoặc Keeley Diya. Hồng lục giao nhau quần dài , hoa văn yêu dị màu đỏ bò cạp , quần dài một mặt để Keeley Diya e thẹn nơi vừa che vừa lộ , mặt khác càng đột nhiên hiện ra cái kia khuếch đại xinh đẹp thướt tha đường cong. Trước ngực trắng như tuyết một cái vàng óng thần bí dây chuyền lướt xuống tiến vào hai nơi cao vót núi non khoảng cách bên trong , hấp dẫn tầm mắt tiến tới nảy sinh vô hạn mơ màng , tràn đầy Mị Hoặc ngữ khí trên mặt nhưng một mực lại mang theo một bộ thánh khiết không thể xâm phạm vẻ mặt , chân thật là 1 tên mê người yêu tinh!
 
 	Ky Giới Chi Tâm Victor trong lòng thầm mắng một câu ăn thịt người yêu tinh , cũng không dám nhìn nhiều , hắn nhưng mà biết vị này mỹ nhân khuôn mặt Keeley Diya kỳ thực chính là danh xứng với thực rắn rết tâm địa.
 
 	"Hừ, tuy nhiên muốn đi trả thù một hồi , thế nhưng cái kia hai bên tranh đấu đến như thế kịch liệt , ta vẫn là không tranh cái này hồn thủy." Ky Giới Chi Tâm Victor do dự một chút sau , nói như vậy.
 
 	"Ai. . . Tốt đáng tiếc. Quên đi , nếu ngươi không đi , vậy ta cũng không đi." Nói như vậy , Keeley Diya dừng lại ngón trỏ xoay tròn một cái kim hoàn , liệt diễm khẽ mím môi đỏ đầu ngón tay , phát sinh mê người âm thanh lẩm bẩm: "Hừ hừ , cũng không biết tên kia có thể hay không đối kháng ở Thái Dương Chi Tử uy năng , cái kia mụ điên nhưng mà mạnh ngoại hạng đây."
 
 	Keeley Diya nói xong , trong miệng chậm rãi phun ra 1 con mọc ra hai đôi trong suốt cánh màu đỏ bò cạp độc , rơi vào đầu ngón tay , Keeley Diya khẽ nói: "Đi đến bên kia giúp mẫu thân thăm dò tra một chút tình huống." Nói xong , này bò cạp bay đến không trung lóe lên , biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Phương xa bầu trời , rộng lớn ấn ký chấn động nương theo nóng rực hỏa diễm , Thái Dương Chi Tử mang theo phần diệt vạn vật khí thế nghiền ép hướng về phía phương xa , tựa hồ muốn phá hủy ngăn cản tại hết thảy trước mặt , mục tiêu nhắm thẳng vào đã bị khóa chặt Cách Lâm.
 
 	Một bên khác , Black Tower Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona tốc độ nhanh chậm không đồng nhất , vậy mà cũng không ngạc nhiên cho phép Cách Lâm đi về phía trước.
 
 	Song phương tựa hồ muốn lấy Cách Lâm vì nguyên điểm , triển khai một hồi ngươi chết ta vong đối chọi quyết đấu!