Chương 562: Thiên Tinh rơi xuống (3)
 
 	"Xem ra quy tắc tiến hóa của Thế giới này, làm cho tân sinh sinh vật xác thực nhận đến một số hạn chế, Nguyên Từ quy tắc và bản nguyên quy tắc đối lập?"
 
 	Trong nháy mắt nhìn thấy Tà Ác Chi Huyết phân thân cường đại cấp ba sinh vật, Cách Lâm liền cảm nhận đến luồng khí tức thượng cổ trên người nó, không nghi ngờ chút nào, thời kỳ thượng cổ Thế giới, nguyên bản là có tồn tại cường đại sinh vật huyết nhục.
 
 	Một cách tự nhiên, Cách Lâm nghĩ đến ánh sáng Nguyên Từ quy tắc.
 
 	Chẳng lẽ, ánh sáng Nguyên Từ quy tắc đối với sinh vật huyết nhục, nắm giữ một loại ức chế nào đó không muốn người biết?
 
 	Mà đồng dạng, Thế giới bản nguyên quy tắc đối với Nguyên Từ quy tắc, bởi vì không bị trở thành Thế giới bản quy tắc sau đó đồng dạng sản sinh một loại ức chế nào đó, tiến tới làm cho Thế giới tân sinh sinh vật con đường tiến hóa hầu như đoạn tuyệt?
 
 	Hống!
 
 Từ ngoại hình đến xem, đây là một sinh vật cốt giáp màu xanh lục, đôi chân thô to ở trên Nguyên Từ Thiên Tinh lao nhanh, tiếng chấn động "Ầm ầm" không ngừng, xung quanh đám lớn sinh vật huyết ấn và Nguyên Từ Nhân bị khí thế mạnh mẽ xung kích, không gì cản nổi, mục tiêu nhắm thẳng tới Minh Kiều.
 
 Một con cấp ba sinh vật rất ít xuất hiện ở trên chiến trường của một đám cấp một sinh vật, do đó tạo thành xung kích phá hoại quả thực cự đại.
 
 	"Không thể lui bước, bảo vệ Minh Kiều!"
 
 Cấp một Nguyên Từ Nhân rống to, chiến trường hỗn loạn mà hậu phương trợ giúp lại đây đến hàng mấy chục ngàn chùm sáng Nguyên Từ Nhân, bất quá những chùm sáng Nguyên Từ Nhân đều chỉ là cấp một sinh vật trở xuống.
 
 	Chiến tranh hỗn loạn mà Minh Kiều chỉ là bộ phận thu nhỏ Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh song phương giao chiến trung tâm 0.00001% mà thôi.
 
 	Một mặt là chùm sáng Nguyên Từ Nhân không ngừng tiêu tan, mặt khác nhưng là sinh vật huyết ấn dòng máu hình thành một dòng suối màu nhỏ, tại phần đáy Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh tụ tập, theo Huyết Hà chảy xuống, dung nhập bên trong thân thể.
 
 	Xèo!
 
 	Một con sinh vật huyết ấn tương tự rắn mối có chân sau mạnh mẽ tàn nhẫn giẫm, thân thể nhận đến ánh sáng Nguyên Từ quấy rối vậy mà thực hiện ngắn ngủi bay lượn, phản xung lực, con sinh vật huyết ấn vậy mà nuốt vào một chùm sáng Nguyên Từ Nhân từ không trung đuổi tới trợ giúp. Nhận đến lực hút ảnh hưởng lại lần nữa rơi xuống.
 
 	Mặc dù đánh giết một Nguyên Từ Nhân nắm giữ năng lực phi hành, nhưng con sinh vật huyết ấn cũng rơi vào Nguyên Từ Nhân hậu phương, khó có thể sống sót.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Hơn mười chùm sáng Nguyên Từ Nhân bay tới, một đoàn lớn nhất có khoảng nửa mét, ít nhất chỉ có to cỡ đầu người, dồn dập bắn nhanh ra một tia sáng Nguyên Từ trạng thái nữa vặn vẹo.
 
 	Hí!
 
 	Đột nhiên, con sinh vật huyết ấn kêu thảm thiết, hóa ra là chỗ nó rơi xuống đất đúng lúc bên cạnh Cách Lâm, bị Cách Lâm thuận lợi vung lên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, oanh thành mảnh vụn.
 
 	"Dát? Thiếu gia. Đây là gì?"
 
 Chùm sáng Nguyên Từ Nhân vừa rồi bị sinh vật huyết ấn nuốt vào hơi có chút mơ hồ, hóa thành bụi phấn.
 
 Không biết vì sao, Cách Lâm huyết dịch vậy mà đối với những bụi phấn này sản sinh một loại cảm giác kỳ quái, tựa hồ là Tà Ác Chi Huyết ấn ký và chùm sáng Nguyên Từ Nhân lẫn nhau sản sinh một loại phản ứng đặc biệt nào đó, cùng Địa Tâm Thạch trong máu của mình có cảm ứng đặc thù?
 
 	Vù...
 
 	Trước đó ánh sáng Nguyên Từ nữa vặn vẹo muốn công kích sinh vật huyết ấn, một cái mơ hồ biến mất.
 
 	Cách Lâm kiềm chế lại trong lòng dị động, sau chuyện này nhất định phải âm thầm thí nghiệm xuống.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm không khỏi nhìn phía Minh Kiều một con cấp ba sinh vật khác, bên trong thân thể Tà Ác Chi Huyết phân thân khí tức. Đặc biệt bắt mắt, đồng thời cũng đặc biệt mê người.
 
 	Ầm!
 
 	Vậy mà là một tên cấp hai Ám Vu sư đánh lén ra tay, tóc bù xù trắng đen xen kẻ, khóe miệng tràn đầy nếp nhăn  mang theo nụ cười tà ác tàn khốc dữ tợn. Một đôi mắt vẩn đục nhưng là vô cùng ngưng trọng, khe móng tay màu đen bốc lên khí tức màu đen âm u lạnh lẽo.
 
 	"Hì hì hì hì hì hì hì!"
 
 Khí tức	màu đen vậy mà hình thành năm mặt quỷ bí đỏ tà ác, cười quái dị, tại trong nụ cười tà ác của tên cấp hai Ám Vu sư đã không nhận rõ nam nữ hướng Tà Ác Chi Huyết phân thân kích bắn nhanh qua.
 
 	Cách Lâm căn bản không biết tên cấp hai lão Vu sư này là lúc nào ẩn nấp đi qua.
 
 	Nhưng vào lúc này tên cấp hai Vu sư vậy mà chủ động ra tay tập kích cấp ba sinh vật Tà Ác Chi Huyết phân thân. Quả thực để Cách Lâm không khỏi âm thầm theo cảm thán sự tham lam và hung ác của tên Săn ma Ám vu sư này.
 
 	Săn ma Ám vu sư, không hổ là trải qua ngàn vạn lần tàn khốc lịch luyện sau đó sinh ra chém giết Vu sư!
 
 	"Hống!"
 
 Tà Ác Chi Huyết phân thân hiển nhiên cũng chú ý tới tên cấp hai Vu sư, đột nhiên, Tà Ác Chi Huyết phân thân trong mắt đỏ lạnh lẽo vậy mà xuất hiện một tia quỷ dị cân nhắc, "Phốc" một tiếng, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương thân thể tiết ra lượng lớn chất lỏng màu đen tạo thành một cái xúc tu linh hoạt, đem năm mặt quỷ bí đỏ màu đen từng cái phá vỡ.
 
 	"Không... Không tốt, đây là Tà Ác Chi Huyết chủ thể phân thân!"
 
 Tên cấp hai Vu sư trong khiếp sợ, cũng không kịp nhớ chuyện khác, chuyển thân liền hướng Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh hậu phương bỏ chạy.
 
 	Không gian bộ chỉ huy tác chiến tư liệu, Tà Ác Chi Huyết phân thân có hai loại, một loại là phổ thông Tà Ác Chi Huyết phân thân, ký túc tại thể nội những thượng cổ sinh vật đi theo Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương đồng thời bị phong ấn, dùng để duy trì linh hồn sinh mệnh không có triệt để mục nát.
 
 	Mà một loại khác, nhưng là cực kỳ hiếm thấy chủ thể phân thân!
 
 	Như vậy phân thân, bản thân chính là một phần Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, chỉ là huyễn hóa thành dung mạo thượng cổ sinh vật của Thế giới này mà thôi.
 
 	Cường đại Tà Ác Chi Huyết chủ thể phân thân đủ để sánh ngang Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, hoặc cấp bốn Vu sư mất Vu sư Tháp!
 
 Tên cấp hai Vu sư này đối với bình thường cấp ba sinh vật còn có chút cơ hội, đối với như thế chủ thể phân thân, thì lại không hề có bất cứ phần thắng nào!
 
 	"Hí hí hí hí hí, ngươi chính là dị vực sinh vật mà Uy Sùng Phong triệu hoán đến? Đến đây đi, không muốn trốn tránh, ngươi sẽ không tử vong, bởi vì ngươi sắp trở thành một phần của thân thể ta, hí hí hí hí!"
 
 Con cự đại sinh vật này cười quái dị, thân thể bắt đầu vặn vẹo biến đổi, dần dần hóa thành một con Huyết Mãng dài mấy chục mét, sinh vật huyết ấn tử vong xung quanh bị nó thu vào sạch sẽ, thân thể phảng phất trong nháy mắt trở nên to lớn hơn, lấy tốc độ gần như khuếch đại hướng tới tên cấp hai Vu sư vừa vặn đang chạy trốn.
 
 	"Ah..."
 
 	Lão Vu sư một tiếng hét thảm, bị Huyết Mãng một vòng lại một vòng quấn lên, Huyết Mãng lực lượng khí tức và Huyết Hà khí tức phía dưới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh, hoàn toàn nhất trí!
 
 	Xác xác thực thực, đây chính là Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân.
 
 	"Phốc" một tiếng, lão Vu sư một Quỷ Trảo màu đen đủ có bảy, tám mét to lớn, từ trong Huyết Mãng đâm thủng đi ra.
 
 	Quỷ Trảo chỉ một thoáng hệt như sừng hươu san hô, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng mọc ra cành cây, lại tiếp theo, một mũi nhọn cành cây ép lão Vu sư ra ngoài, thất kinh lại lần nữa hướng phương xa bỏ chạy, chuyển thân chính là công kích một đạo Tử Sắc Hỏa Diễm hơn ngàn độ.
 
 	Nhưng mà Huyết Mãng chỉ là lại lần nữa quấn quanh vô cùng nhanh chóng và linh hoạt, lão Vu sư lại lần nữa liền bị nhấn chìm.
 
 	Lần này mặc cho lão Vu sư  ở trong Huyết Mãng sử dụng thủ đoạn làm sao, đều khó mà để Huyết Mãng nhúc nhích thân thể tạo thành phá hoại, từ bên trong trốn ra được.
 
 	Một bên khác, Cách Lâm từ lâu lông tơ dựng đứng!
 
 Tân sinh sinh vật của Thế giới này mặc dù yếu đến lạ kỳ, nhưng một ít cổ xưa sinh vật lại mạnh đến nỗi đáng sợ, dẫn đến trong lúc đó Thế giới cấp một sinh vật và cấp ba sinh vật phảng phất sinh vật mất đi hai cấp nối liền, hình thành một cái đứt đoạn.
 
 	Rầm!
 
 	Toàn bộ Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh đều chấn động một hồi, mảnh lớn ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn, sinh vật huyết nhục thi thể huyết dịch từ trên Nguyên Từ Thiên Tinh to lớn tung tóe ra.
 
 	Đây là Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú đã dần dần không địch lại Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương biến thành Huyết Hà, hiện ra thế bại.
 
  Cách Lâm	đã mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng, hóa thành tiểu cự nhân cao ba mét, chân toàn chen chút cốt giáp bước một bước, cuồng dã táo bạo hướng tới phương hướng mà ở nơi rất xa cảm ứng được một đoàn cổ xưa cường đại Nguyên Từ Nhân bay nhanh.
 
 Trong	Nguyên Từ Nhân, những cường đại cổ xưa Nguyên Từ Nhân dựa vào Nguyên Từ Thiên Tinh còn sót lại, được xưng là Nguyên Từ Tinh Hùng, cũng là cấp ba sinh vật.
 
 	Cùng Cách Lâm bất đồng, một bên khác tiểu Bát lóe lên liền qua, hướng một hướng khác bay đi.
 
 Chinh Thức Vu sư đối với lần Săn ma viễn chinh này mà nói, chỉ có hai loại kẻ địch chính là cực cường và cực yếu, nếu như không có năng lực giết chết Tà Ác Chi Huyết phân thân cấp ba sinh vật, cũng chỉ có thể làm một ít nhiệm vụ cấp thấp trục xuất huyết ấn.
 
 	Nhưng mà rất hiển nhiên, nếu chỉ vẻn vẹn trục xuất huyết ấn, Cách Lâm căn bản vô phương thỏa mãn độ cống hiến để kiếm lấy 1700 viên Vu Tinh.
 
 	Tức khắc, Cách Lâm liền minh bạch chỗ mấu chốt của lần Săn ma viễn chinh này, nhất định phải có năng lực giết chết Tà Ác Chi Huyết phổ thông phân thân!
 
 	...
 
 Nhưng tất cả hãy để sau mà nghĩ, hiện tại Cách Lâm muốn làm chính là thoát thân, từ trong tay Tà Ác Chi Huyết chủ thể phân thân thoát thân. (chưa xong còn tiếp... )