Chương 16: Đào thải
 
 	"Đáng ghét! Bọn họ quá kiêu ngạo , chỉ là mười mấy người mà thôi, lại muốn thỉnh cầu chúng ta mỗi ngày tự giết lẫn nhau năm người?" Một người nghe tới có phần tinh thần trọng nghĩa Vu sư học đồ hô to , tựa hồ vì biểu hiện chính mình tức giận , người này ức đến mặt đỏ bừng một trận gào thét sau , trên tay cương dao băng một tiếng chém vào trên boong thuyền.
 
 	Có thể cây cương đao chém tiến vào boong tàu , không thể không nói cái tên này vẫn có chút lực lượng tức giận.
 
 	Có điều , càng nhiều người đối với cái này xem thường , đám kia thủy thủ đều đi rồi , cái tên này mới chơi đùa lên uy phong , món đồ gì. . .
 
 	Cho dù xem thường , nhưng mà đông đảo Vu sư học đồ vẫn là lấy người này làm trung tâm tụ thành một đoàn , dù sao tới nói , mọi người đều có cùng chung kẻ địch. Từ mọi người nội tâm trên bản chất tới nói , các Vu sư học đồ đối với những kia dơ bẩn thủy thủ vẫn là rất.... Cho rằng những kia thủy thủ muốn thấp hơn mình 1 đẳng cấp.
 
 	Thậm chí thay cái tư duy , những kia thủy thủ làm sao cũng chỉ có mười mấy người , đúng là có thể làm cho đông đảo Vu sư học đồ 3 ngày bình an vô sự.
 
 	"Ngày hôm nay vừa là chết năm người , thì thôi , ngày mai chúng ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai , Vô tướng mặt nạ Vu sư đứng trên boong thuyền , kiểm kê người trên thuyền đếm. Chén trà nhỏ công phu sau , Vu sư cười the thé nói: "Ít đi 5 , xem ra các ngươi ngừng trải qua sơ bộ có trở thành một tên Vu sư tư tưởng giác ngộ , khà khà , không tồi không tồi , xem ra hôm nay cũng không phải sử dụng ta ra tay rồi."
 
 	Nói xong , Vu sư tiến vào lều vải của chính mình , không tiếp tục để ý bên trong người , Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , thủy thủ trưởng đã lần lượt rời đi , trên thuyền nhất thời chỉ còn dư lại 2 trận doanh rõ ràng đội ngũ , thủy thủ trận doanh cùng Vu sư học đồ trận doanh.
 
 	Thủy thủ trận doanh tuy nhiên chỉ có mười mấy người , nhưng mỗi cái thân thể cường tráng , hiểu một ít võ kỹ , tầm thường Vu sư học đồ 3 đến 5 cái đã đánh không lại mỗi , chớ nói chi là chân chính chém giết. Mà một bên khác Vu sư học đồ đội ngũ , gần tới bốn trăm người đến , nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế áp đảo , chỉ là trong trận doanh lại chia làm rất nhiều đoàn thể nhỏ , nhìn dáng dấp cũng không thế nào đoàn kết.
 
 	Đám thủy thủ đã phát hiện đạo đối lập bầu không khí , không có như ngày hôm qua cái kia vọt thẳng hướng về mỗi tiểu đội chém giết , mà là đứng ra một chút xem ra cường tráng nhất thủy thủ , kêu gào nói: "Làm sao , vẫn không có chuẩn bị kỹ càng 5 người chết thế?"
 
 	"Chúng ta là sẽ không để cho đồng bạn đi chết. Muốn chết , đã là các ngươi chết trước!" Ngày hôm qua đi đầu tên kia Vu sư học đồ ở trong đám người hô to kích động tính lời nói , chính mình lại không có tiến lên ý tứ. Có điều , vậy mà chân thật có một ít đần độn Vu sư học đồ , hay hoặc là cũng là bị người phía sau đẩy chen. Nhằm phía phía trước hơn mười người thủy thủ , mà phía sau không rõ vì sao đám người thì lại lẫn nhau xô đẩy đi tới.
 
 	"Các ngươi muốn chết!" Đi đầu thủy thủ rít lên một tiếng , linh hoạt tách ra một tên xông lên Vu sư học đồ , trên mặt nanh màu sắc lóe lên , xoay tay liền chặt rơi xuống tên này Vu sư học đồ đầu.
 
 	Ùng ục ùng ục , Vu sư học đồ đầu lăn tới trong đám người , thi thể thì lại lại xông tới vài bước mới ngã xuống.
 
 	Một bên khác , tương tự có nhiều Vu sư học đồ trước tiên vọt ra , hầu như trong chớp mắt liền bị thân thể cường tráng thủy thủ chém chết , nhìn thấy đã chết đi bốn người , thủy thủ đầu lĩnh không khỏi đưa ánh mắt chăm chú vào Vu sư học đồ bên trong cách mình người gần nhất người.
 
 	Lúc này căn cứ ở mặt trước Vu sư học đồ cũng đã bị sợ rồi , trì trệ không tiến , dù sao ai cũng không ngốc , sẽ không chịu chết uổng. Mặt sau Vu sư học đồ thì lại lẫn nhau xô đẩy , có chút cấp thiết hỏi tình huống phía trước , đến cùng có hay không đem những kia thủy thủ giết chết.
 
 	Bị thủy thủ đầu lĩnh tập trung không phải người khác , vậy mà là lên thuyền ngày thứ nhất tựu liền cùng York Rees lên xung đột Bahia sau đó gọi ra giúp đỡ "Con chuột" .
 
 	Con chuột bị tên này đầy đủ cao hơn chính mình một con thủy thủ đầu lĩnh nhìn chằm chằm , căng thẳng cực kỳ , trong tay lưỡi búa không ngừng run rẩy , trong lòng không khỏi gào thét , tên khốn kiếp nào đẩy lão tử? Con chuột nhìn phía sau , ai cũng không muốn tiếp tục vọt tới trước , mà chính mình đã từng coi là chỗ dựa hình người quái thú Andrew đã bị chân chính hải quái giết chết , lúc này không ai có thể trợ giúp chính mình.
 
 	Con chuột một đôi mắt tam giác ngắm tới ngắm lui , nhìn không ngừng đi hướng mình thủy thủ đầu lĩnh , nhìn thanh trường đao kia bên trên nhỏ xuống máu tươi , kêu to một tiếng sau con chuột vậy mà nhanh trí , một búa bổ về phía phía sau một tên nữ Vu sư học đồ.
 
 	"Oành" một tiếng , nữ Vu sư học đồ theo tiếng ngã xuống đất , nửa bên đầu máu thịt be bét.
 
 	"Đủ 5! Đủ 5! Chúng ta không cần tự giết lẫn nhau!" Con chuột hưng phấn lớn tiếng kêu , thủy thủ đầu lĩnh đã rõ ràng không nghĩ tới con chuột vậy mà như vậy quả quyết , sửng sốt một chút sau , một tiếng cười gằn , mang theo hơn mười người thủy thủ rời đi.
 
 	"Ah! Khốn nạn , ta muốn giết ngươi!" Vu sư học đồ bên trong một tên nam học đồ gầm thét lên , hai mắt đỏ chót nhìn con chuột , tên nam tử này Vu sư học đồ hiển nhiên cùng bị con chuột giết chết nữ học đồ có quan hệ. Con chuột đã sợ hết hồn , nhưng này tên muốn đến đây báo thù nam học đồ lại bị đông đảo Vu sư học đồ ngăn cản.
 
 	Đùa gì thế?
 
 	Hiện tại mỗi tên Vu sư học đồ điều là quý giá tài nguyên , bởi vì ai đã không muốn chết.
 
 	Nếu chính mình không muốn chết , cái kia chỉ có thể đổi thành người khác chết rồi , con chuột cùng tên này muốn muốn báo thù nam Vu sư học đồ đều cùng mình không có có bất kỳ quan hệ gì , theo lý thuyết tốt nhất bọn họ đều chết mới tốt. Nhưng mà không khéo chính là , hôm nay đã chết đếm đủ 5 người , nếu như lại chết 1 người , quả thực chính là một loại hổ thẹn to lớn lãng phí , bởi vậy mọi người mới "Lòng tốt" ngăn lại tên nam tử này Vu sư học đồ.
 
 	Lại là dài lâu một ngày đi qua , Cách Lâm bốn người vẫn đồng thời lưu lại tại trong một gian phòng , hiện tại bầu không khí như thế này căng thẳng thời cuộc , không người nào dám lạc đàn.
 
 	Ngày thứ hai , Vô tướng mặt nạ Vu sư lại là một phen tán thưởng mọi người hoàn thành nhiệm vụ lời nói , liền rời khỏi.
 
 	Tình cảnh chốc lát yên tĩnh sau , không cần đám thủy thủ động thủ , Vu sư học đồ bên này chính mình tựu liền loạn cả lên , hỗn loạn trung tâm đương nhiên là con chuột cùng ngày hôm qua tên kia gầm thét lên muốn báo thù nam Vu sư học đồ , lúc này tên nam tử này Vu sư học đồ vậy mà gọi tới một chút giúp đỡ.
 
 	Một bên khác , con chuột đồng dạng gọi tới giúp đỡ , chính là ngày thứ nhất cùng York Rees nổi lên xung đột Bahia.
 
 	Hai bên rất nhanh sẽ như nước với lửa đại chiến lên , đừng nói , cái này con chuột tuy nhiên tướng mạo có chút hèn mọn , nhưng sinh tử đại chiến tình huống , vậy mà không một chút nào nhược , hai bên đánh cho tương đương kịch liệt.
 
 	Có điều , đều là muốn phân ra thắng bại. Mấy phút sau , theo một tiếng hét thảm , Bahia lại bị đối phương trước tiên chém trúng phần lưng , bị thương không nhẹ , sau đó sống tại đối diện hai người cùng đánh dưới chết thảm. Một lát sau , tuyệt vọng con chuột bạo phát cuối cùng sức mạnh , trước khi chết kéo một chút chịu tội thay. Một hồi quyết đấu lấy tên này báo thù nam Vu sư thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Phốc!
 
 	Nhưng mà , tên nam tử này Vu sư còn chưa kịp cảm thụ báo thù sau vui sướng cùng bằng hữu ly biệt thống khổ , một thanh đoản kiếm tựu liền cắm vào phía sau lưng chính mình , từ ngực bốc lên.
 
 	Trong đám người , hung thủ lóe lên mất tung ảnh.
 
 	Hầu như là đồng thời , Cách Lâm bên người York Rees rít lên một tiếng: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Hóa ra là trong hỗn loạn vậy mà có người nhìn chằm chằm York Liana. Cũng khó trách , York Liana bản thân liền là một tên xem ra tương đương thân thể nhược cô gái , hơn nữa lúc này một con mắt bị thương , chỉ có thể đi theo York Rees bên người , tự nhiên thành có một ít hữu tâm người mục tiêu.
 
 	Dù sao đã vừa mới chết rồi 4 người , còn kém 1 người tựu liền có thể tập hợp đủ nhiệm vụ bên trong năm người.
 
 	Tên này muốn đánh lén York Liana chính là một tên thân cao gần như chừng một thước tám nam tính , xem ra tương đương bình tĩnh dáng vẻ , một đòn chưa thành công sau , lập tức thu hồi chủy thủ chuẩn bị chạy trốn tới trong đám người. Nhưng mà chính vào lúc này , mỗi to lớn dây leo đột nhiên từ tên nam tử này Vu sư học đồ dưới chân xuất hiện , tiếp đó chặt chẽ cuốn lấy người này , tại sợ hãi tuyệt vọng tiếng ô ô bên trong , York Rees một búa muốn hắn mệnh.
 
 	"Khốn nạn!" York Rees chửi bới.
 
 	Bạch hồng đồ vật tung tóe York Rees một mặt , Cách Lâm tranh thủ chạy chậm đi qua , hung tợn trừng mắt người chung quanh , đem York Rees kéo về đội ngũ. Có điều , bởi vì hôm nay đã tập hợp được rồi 5 người chết , mọi người cũng không có phát sinh cái gì bất ngờ , chỉ là không ít người giật mình nhìn về phía Rafi.
 
 	Hiển nhiên , một người sẽ Vu thuật Vu sư học đồ , mang đến sức ảnh hưởng là to lớn. Sau đó cũng sẽ không có người nào dám dễ dàng trêu chọc Cách Lâm cái này tiểu đội. Thậm chí thủy thủ đội ngũ môn nhìn thấy những này Vu sư học đồ bên trong vậy mà có người có thể triển khai Vu thuật , đã dồn dập giật nảy cả mình , nhìn về phía Rafi ánh mắt mang theo nghiêm nghị.
 
 	Tháng ngày một ngày một ngày trôi qua , hầu như trên thuyền mỗi người đều tại hy vọng Tàu biển nhanh lên một chút đến chỗ cần đến , bởi vì mỗi một ngày buổi sáng , đối với mọi người mà nói điều là một hồi Địa ngục lữ trình.
 
 	Tàu biển bên trên chia làm 3 đẳng cấp , cấp cao nhất cấp đương nhiên là khủng bố Vô tướng mặt nạ Vu sư cùng thủy thủ trưởng , Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona mấy người , mấy người này siêu nhiên với đồ vật ở ngoài , là trên thuyền tuyệt đối chúa tể , mỗi ngày kiểm kê nhân số cùng phân phát giới hạn nắm ăn chính là bọn họ duy nhất chức trách.
 
 	Level hai tầng lớp , chính là hơn mười người thủy thủ cùng tương tự có Rafi như vậy biết Vu thuật Vu sư học đồ nhỏ đoàn đội , theo cuộc sống ngày ngày trôi qua , rốt cục có hắn nắm giữ "Vu thuật" Vu sư học đồ triển tài năng trẻ , một tiếng hót lên làm kinh người. Lúc này biết Vu thuật Vu sư học đồ bao quát Rafi ở bên trong , tổng cộng có năm người.
 
 	Bởi vì không có Vu sư học đồ dám đi trêu chọc năm người này , vì lẽ đó năm người này bị trên thuyền cái khác Vu sư học đồ xưng là "Ngũ đại Thiên Vương" .
 
 	Level ba tầng lớp , tự nhiên chính là còn lại hết thảy Vu sư học đồ , bọn họ tại mỗi sáng sớm Vu sư kiểm kê hết nhân số sau , nhất định phải chém giết lẫn nhau chết đi năm người mới được , bởi vậy những này Vu sư học đồ bị đám kia đám thủy thủ hí xưng là lợn thịt , mà mỗi sáng sớm chém giết thời điểm thì lại xưng là giết lợn.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.
 
 	Sau ba mươi ngày , có tới 150 tên Vu sư học đồ bị ném biển cả sau , Tàu biển bên trên đã có vẻ không như vậy chen chúc. Lúc này , phàm là có thể tại Tàu biển bên trên sống sót Vu sư học đồ , mỗi người ánh mắt hầu như đều mang theo kinh người sát khí cùng lạnh Băng , nụ cười hầu như thành Tàu biển bên trên xa xỉ nhất đồ vật.
 
 	Tình hình như thế , mỗi người hầu như điều là hung ác ác quỷ chuyển thế giống như vậy, cùng vừa mới lên thuyền lúc cái kia một bộ phù hợp vênh vang đắc ý ấu trĩ khác nhau một trời một vực.
 
 	Ngay ở ngày đó đêm khuya , Cách Lâm , York Rees , York Liana theo Rafi đi tới trên boong thuyền , lúc này trên boong thuyền từ lâu tụ tập cái khác Tứ đại thiên vương mang đến gần tới hai mươi người.
 
 	Ngũ đại Thiên Vương nhỏ đoàn đội tụ tập một đường , tựa hồ muốn làm đến một cái nào đó trọng đại quyết nghị.