Chương 450: Thận Dục Mê Cảnh (2)
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép khởi động bên trong, Cách Lâm dựa theo thực nghiệm bút ký tiến trình, đang đem một khối Ảm Hoàng Thử hàm răng đặt ở 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' nồng độ cao năng lượng nhựa bên trong, chờ đợi nhựa khối dần dần do chất lỏng chuyển hóa thành chất rắn.
 
 	Ảm Hoàng Thử lấy gặm nhấm mật độ cao tinh thạch mà sống, rất ít tại Vu sư Thế giới trên mặt đất xuất hiện, có chút Ảm Hoàng Thử thậm chí một đời đều sinh sống ở không gian trong lòng đất, bởi vậy chúng nó tương đối với rất nhiều Vu sư nói tới, vẫn tương đối xa lạ sinh vật.
 
 	Mà Ảm Hoàng Thử hàm răng lại hết sức quý giá, là một loại cứng rắn cơ sở tài liệu, có cực cao Ma đạo tính.
 
 	Ngoài ra một đài 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' bên trong, lúc trước để vào một khối nhựa cây nhọt bạch chi đã dần dần cùng nồng độ cao năng lượng nhựa khối vậy, dần dần đọng lại.
 
 	Nhựa cây nhọt bạch chi là một loại kỳ diệu năng lượng cách biệt tài liệu, lợi dụng nó đặc tính tại một ít Luyện kim sư trong tay, thường thường sẽ sáng tạo ra một ít khó mà tin nổi xảo diệu Vu khí.
 
 	"Oh. . ."
 
 	Cách Lâm nỗ lực đem vừa rồi lo lắng trục xuất, cả thể xác và tinh thần vùi đầu vào trong thực nghiệm.
 
 	"Từ Vu sư học đồ Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật tính lên, đây đã là bản thân nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng hơn 500 năm chỉ cần nắm giữ Mẫn Diệt Năng Lượng, như vậy là được rồi. . ."
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Cách Lâm lấy ra 2 đoạn cành cây, lợi dụng Chân Lý Chi Diện Vô Tận Song Nhãn động thái thị giác quan sát mặt trên Lôi văn.
 
 	Cách Lâm quan sát đoạn cành Lôi văn lịch sử, thậm chí muốn so với Cách Lâm nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực còn muốn dài.
 
 	Bây giờ Cách Lâm thân thể đối với đoạn cành Lôi văn hấp thu gần tới ba phần năm dáng vẻ, chỉ cần Cách Lâm toàn bộ hấp thu sau này, liền có thể coi đây là căn cơ lần nữa xúc động một đạo quy tắc Lôi đình.
 
 	Cách Lâm trong ảo tưởng, loại này quỷ dị Lôi đình thậm chí nói không chắc là muốn so với Mẫn Diệt Chi Lực bí mật càng kinh người hơn.
 
 	Nếu không phải nhờ vào động thái hai mắt quan sát những này Lôi văn, Cách Lâm chính là mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, nói không chắc cũng không đạt tới bây giờ trình độ.
 
 	"Ồ! Xảy ra chuyện gì? Bản thân hấp thu Lôi văn tốc độ vậy mà đột nhiên nhanh hơn. Chẳng lẽ là bởi vì tiếp cận hậu kỳ duyên cớ?"
 
 	Cách Lâm giật mình đồng thời, vậy mà mơ hồ cảm giác được, những này Lôi văn tác dụng vậy mà là phá vỡ thăng cấp trở ngại, cưỡng ép đem Tinh Thần lực đột phá vốn có ràng buộc bình cảnh?
 
 	Cứ tốc độ như vậy. . .
 
 	E rằng lại dùng không được một năm, bản thân liền có thể thăng cấp thành cấp hai Vu sư!
 
 	Đến thời điểm đi tới Viêm Hồn Thế giới cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 cũng càng có cơ hội.
 
 	Tiểu Bát từ ngoài cửa bay trở về.
 
 	"Thiếu gia, Millie để cho ta cho ngươi mang tới câu nói, nàng nói nàng không để ý ngươi đã từng, nguyện ý vì ngươi kính dâng hết thảy."
 
 	Cách Lâm không nói gì, một bộ giả vờ chẳng có nghe tới dáng vẻ, còn đang cúi đầu nghiên cứu đoạn cành Lôi văn.
 
 	Tiểu Bát tiếp theo một câu nói. Lại làm cho Cách Lâm một tay run lên, suýt chút nữa đem trong tay Lôi văn đoạn cành rơi trên mặt đất.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, Minna cũng để cho ta để cho ta lặng lẽ nói cho ngươi, nàng chỉ yêu một mình ngươi, nàng không để ý ngươi cùng tỷ tỷ nàng sự tình, ngươi là nàng. Bởi vì hai người các ngươi đều là Dục Hỏa Chi Thể, vô phương ngăn cản lẫn nhau hấp dẫn!"
 
 	"Đủ rồi! Không nên nói nữa!"
 
 	Cách Lâm gầm thét lên, ngăn cản tiểu Bát tiếp tục nói. Một bộ hết sức tức giận dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà nhìn tiểu Bát vẻ mặt vô tội, không biết vì sao, Cách Lâm lại tức giận không lên.
 
 	Chẳng lẽ nói, là bản thân nội tâm lười biếng tà ác một mặt mơ hồ chờ đợi kết quả như thế? Nhưng là làm Vu sư lại không muốn bị người khác biết mình như vậy sa đọa. Toàn lực ẩn giấu ý nghĩ như vậy, bởi vậy bản năng răn dạy tiểu Bát?
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm quả cầu thủy tinh có liên hệ, vậy mà là Duy Cơ!
 
 	Hai người mặc dù có nhất định giao tình. Nhưng không có chân chính hảo hảo liên lạc qua, hơn nữa khoảng cách xuất chinh thời gian còn sớm, hiện tại liên hệ bản thân làm gì?
 
 	Cách Lâm đưa vào Ma lực. Liên thông quả cầu thủy tinh liên hệ.
 
 	"Làm sao, Duy Cơ?"
 
 	Cách Lâm đeo màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, song sắc quang mâu tràn ngập thần bí, nhìn xa trông rộng, một bên khác Duy Cơ tựa hồ do dự rất lâu dáng vẻ, rốt cục gian nan mở miệng.
 
 	"Cách Lâm, chuyện này ta nghĩ đến rất lâu. Ngươi đã từng tại Vu sư học đồ Thánh Tháp Tranh Phong Chiến thời điểm đã nói, nguyện ý dùng ngươi có thể tiếp nhận cao nhất đánh đổi, đổi lấy ta Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu thuật, ngươi có nhớ không?"
 
 	Cách Lâm hai con mắt lấp loé, hô hấp gấp rút nói: "Đương nhiên nhớ tới!"
 
 	Duy Cơ gật gật đầu, khuôn mặt như cũ là như vậy kiên cường, nhưng hai mắt nơi sâu xa nhìn về phía Cách Lâm lại mang theo ngóng trông cùng khát khao.
 
 	"Ta nghĩ kỹ rồi, nếu như ngươi có thể lợi dụng ngươi cấp một vinh dự huân chương tiện lợi quyền hạn, hiệp trợ ta ở lần này Viêm Hồn Thế giới Săn ma viễn chinh bên trong cướp đoạt một tấm cấp ba vinh dự huân chương, ta liền đem Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu thuật thực nghiệm tri thức toàn bộ cho ngươi."
 
 	Cách Lâm có chút không dám tin nói: "Như thế đơn giản điều kiện, ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Duy Cơ lại vô cùng thật lòng gật gật đầu nói: "Ta xác định! Bởi vì so với vinh dự huân chương, ta càng coi trọng chính là ngươi. Ngươi không phải một tên chân chính Ám Vu sư, trên người có một luồng khí tức, khiến người ta đáng tin cậy, giữa bằng hữu liền hẳn là trợ giúp lẫn nhau, lại như Minh Vu sư như vậy!"
 
 	Tình huống như thế, Cách Lâm còn có thể nói cái gì đây?
 
 	"Cái kia. . . Được rồi."
 
 	Duy Cơ nghe thấy Cách Lâm đáp ứng sau, một bộ say mê chờ đợi vẻ mặt, gật gật đầu sau đóng quả cầu thủy tinh liên hệ.
 
 	Cách Lâm cầm lấy quả cầu thủy tinh, hai mắt một mảnh trạng thái thất thần, tựa hồ vẫn chưa có phục hồi lại tinh thần, lại đang hoài nghi cái gì đó.
 
 	Vừa vặn vào lúc này, Săn ma pháo đài đại môn "Đùng, đùng, đùng" tiếng gõ cửa vang lên.
 
 	"Cách Lâm sư ca!"
 
 	Tiểu Bát trước hết có phản ứng, hướng về Cách Lâm hưng phấn nói: "Thiếu gia, là Vivian, nàng thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư!"
 
 	Tiểu Bát vỗ cánh mở ra pháo đài đại môn sau, Vivian chống Ma pháp Trượng, vẫn cứ duy trì một bộ tuổi trẻ mỹ lệ dung mạo, chạy chậm một cái nhào tới Cách Lâm trong ngực, chặt chẻ ôm ấp.
 
 	"Cách Lâm sư ca, cảm tạ ngươi! Nếu như không phải trí tuệ của ngươi, ta khả năng đời này đều vô phương thăng cấp Chính Thức Vu Sư."
 
 	Thành thục thiếu nữ khí tức bao phủ, Cách Lâm kinh ngạc nói: "Trí tuệ của ta?"
 
 	Vivian buông ra ôm ấp, nhìn chăm chăm Cách Lâm con mắt, cười nói: "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta biết lúc đó ngươi là vì tốt cho ta, mới tại Thất Hoàn Thánh Tháp như vậy đối với ta, tiếp đó ta tại thân thể nhận đến nguyền rủa bên trong nỗ lực cảm thụ trong Thất Hoàn Thánh Tháp cùng Vu sư Thế giới một số bất đồng, rốt cục thành công cảm nhận đến vô tận Thế giới cân bằng quy tắc."
 
 	Vivian trước mắt sùng bái nhìn Cách Lâm, phảng phất tinh thần bên trên rơi vào một loại nào đó cuồng nhiệt, dường như tín đồ nhìn thấy Thần Linh!
 
 	"Ba" một tiếng, tràn ngập thiếu nữ khí tức môi ấn ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện bên trên, Vivian một thân ung dung nói: "Sư ca, ngươi mau đem tin tức tốt này nói cho đạo sư đi."
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép bắt đầu tiến vào năng lượng va chạm nhau giai đoạn, màu đen Mẫn Diệt Hỏa Diễm xuất hiện, đem trong Săn ma pháo đài tia sáng vặn vẹo, hấp dẫn tiến vào, để Vivian chấn động đến tột đỉnh.
 
 	"Sư ca, đây chính là ngươi thực nghiệm sao? Ngươi thật là quá vĩ đại!"
 
 	Cách Lâm lúng ta lúng túng nhìn Vivian, từ trong ánh mắt của nàng Cách Lâm nhìn thấy lòng tràn đầy sùng bái, phảng phất bản thân đã từng sùng bái U Tuyền Đại sư tỷ ánh mắt.
 
 	Tiêu hao Linh Giới Thạch, Cách Lâm liên thông Pell Oceanus đạo sư.
 
 	Khô lão khuôn mặt xuất hiện.
 
 	Cách Lâm hướng về đạo sư hành lễ sau, hít một hơi trầm giọng nói: "Đạo sư, Vivian đã thành công thăng cấp chính thức Vu."
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Pell Oceanus cười dài, nhìn về phía Cách Lâm Viêm Thần có chút quái dị, để Cách Lâm có chút không hiểu rõ nổi.
 
 	"Vivian thăng cấp Chính Thức Vu Sư là là chuyện đương nhiên, so với nàng, Cách Lâm tình huống của ngươi vẫn giấu đến vi sư rất nghiêm mật ah!"
 
 	Cách Lâm nghi ngờ nói: "Tình huống của ta?"
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, tình huống của ngươi vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng đã cùng ta nói, cấp một vinh dự huân chương, ngươi rốt cục cùng ngươi U Tuyền Đại sư tỷ một dạng. Không! Ngươi đã vượt qua nàng, cho dù là U Tuyền tại cấp một Vu sư thời điểm cũng không có ngươi thành tựu như vậy!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Pell Oceanus gần như vui mừng bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ha ha ha ha, Cách Lâm, không sai! Ngươi là ta Pell Oceanus kiêu ngạo, là U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư một mạch kiêu ngạo! Black Tower Thánh Ngân Vu sư thăng cấp thành Bát Hoàn Chân Linh Vu sư thời gian ngay trong tầm tay, đến thời điểm tất nhiên sẽ đối với ngươi chiếu cố rất nhiều!"
 
 	Nói, Pell Oceanus ở trong quả cầu thủy tinh nhìn về phía Cách Lâm phía sau Vivian.
 
 	"Ngươi muốn hướng về ngươi Tam sư ca học tập, biết không?"
 
 	Vivian gật đầu, nhỏ giọng nói: "Biết."
 
 	Lúc này, Linh Giới Thạch tiêu hao xấp xĩ, quả cầu thủy tinh một trận mơ hồ sau, Cách Lâm cùng Pell Oceanus thông tin hoàn tất.
 
 	Vù. . .
 
 	Hầu như là cùng lúc đó, vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép một trận lay động sau, trong Săn ma pháo đài tia sáng lần thứ hai khôi phục bình thường, đang muốn tùy ý tiến hành thí nghiệm ghi chép Cách Lâm cầm lấy bút lông ngỗng, sững sờ.
 
 	Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép bên trong, vật thí nghiệm hoàn mỹ bảo tồn lại!
 
 	"Cạc cạc cạc! Thiếu gia! Thiếu gia! Chúng ta thành công, ngươi mau nhìn, Ảm Hoàng Thử hàm răng vẫn còn, Mẫn Diệt Năng Lượng vật gánh chịu chúng ta tìm tới!"
 
 	Tiểu Bát hưng phấn kêu to, một bên Vivian cũng hoàn toàn chúc phúc mừng rỡ dáng dấp. (chưa xong còn tiếp. . . )