Chương 422: Địa diệt Đế quốc cuộc chiến (12)
 
 	"Nếu như không có đoán sai, nơi này hẳn là người châu chấu đã từng tính thương nghiệp kiến trúc."
 
 	Tên kia bị thương cấp hai Vu sư vén lên Vu sư áo bào, không kiêng dè chút nào đem màu xám thuốc mỡ bôi ở bụng mảnh lớn màu tím đen bong bóng nơi, màu xám thuốc mỡ cùng màu tím đen khí tức dây dưa cùng nhau trung hoà.
 
 	Vu sư tiếng kêu rên hít vào ngụm khí lạnh, đem Vu sư áo bào rơi xuống, quý trọng đến cực điểm thu hồi thuốc mỡ.
 
 	"Dát? Ta đi, nói như vậy. . . Chúng ta phát tài! ?"
 
 	Tiểu Bát kích động rít gào lên, một bộ hận không thể lập tức liền cướp đoạt bao phủ nơi này hết thảy của cải dáng dấp, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu cũng lộ ra nét mừng.
 
 	Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép thực nghiệm, cần tài nguyên quả thực là một cái động không đáy, Cách Lâm đi tới Thế giới này mục đích chủ yếu một trong cũng là cướp đoạt của cải, dùng lấy giúp đỡ chính mình tương lai thực nghiệm.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Duy Cơ cười to, búa lớn trong tay xoay tròn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng càng hóa thành một cái trên da hoa văn dấu ấn, vô cùng sinh động hình tượng.
 
 	"Không nghĩ tới vậy mà như vậy số may, đại sư, mặt trên còn có cái gì đề kháng lực lượng?"
 
 	Ngoài trăm thước một tên nữ Vu sư trầm giọng nói: "Kho báu nằm ở bị phong ấn trạng thái, dùng đến là một loại Viêm Hồn Chi Lực đối lập Năng lượng, muốn dựa theo bình thường trình tự mở ra, cần kích phát Viêm Hồn Chi Lực dựa theo tương ứng chấn động phóng thích."
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Hơn mười tên Săn ma Ám Vu sư bay tới, một toà mật thất trên đại môn, có một con bốn ngón dấu vân tay, hẳn là đưa vào đối ứng mật thất Viêm Hồn Chi Lực mật mã địa phương.
 
 	Một luồng không nói ra được giá lạnh từ trong mật thất lộ ra, dường như muốn tiến vào trong cốt tủy.
 
 	Trong mọi người, đứng đầu là sốt ruột phải kể tới Duy Cơ, tựa hồ cái kia Địa Mạch Tinh Túy đối với hắn vô cùng trọng yếu.
 
 	Duy Cơ hai tay phát sinh một trận không nói được gợn sóng kề sát ở trên vách tường, tựa hồ đang cảm ứng bên trong mật thất tình huống cụ thể.
 
 	"Đáng chết! Không được, cường lực phá hoại sẽ để bên trong phát động tự hủy trang bị, Thế giới này vậy mà đã có trình độ như thế này trang bị."
 
 	Chẳng trách Duy Cơ giật mình.
 
 	Dựa theo Thế giới này người người đều tu luyện Viêm Hồn Kiếm Đạo tiến hóa phương thức, mặc dù có một ít đơn giản vận dụng cơ giới năng lượng trang bị. Nhưng cũng chắc chắn sẽ không có như vậy tinh diệu.
 
 	Cách Lâm trong lòng suy nghĩ linh động, nghĩ đến chuyện đã xảy ra.
 
 	Nghĩ đến là những này Săn ma Vu sư bất ngờ phát hiện này tòa Hỏa Hồng chi Sào kho báu sau, một mặt tham lam ở tại kho báu của cải, không muốn phá hoại cũng không muốn tìm kiếm Săn ma Ám Vu sư khác đội ngũ trợ giúp, chủ động công khai nơi này, tiến tới pha loãng bản thân lẽ ra thu được của cải.
 
 	Mặt khác nhưng là người châu chấu đồng dạng không muốn từ bỏ này tòa kho báu, tiến tới thỉnh thoảng sẽ có khiển hồi tập kích, liền dường như vừa nãy ban kia.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt u Hỏa nhảy lên, Bất Diệt Hỏa Diễm bốc cháy lên. Hướng dấu bàn tay nơi đè tới.
 
 	Oh. . .
 
 	Bất Diệt Hỏa Diễm cùng hàn khí quấn quýt hội tụ, sau một lúc lâu, Cách Lâm thu hồi Bất Diệt Hỏa Diễm, lắc lắc đầu từ bỏ.
 
 	"Muốn dựa vào như vậy ngoại lực tiêu hao hết bên trong trang bị Năng lượng, cần một năm trở lên, đây căn bản là chuyện không thể nào. Xem ra, nếu như muốn dựa theo bình thường thủ đoạn mở ra mật thất, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm một tên chuyên nghiệp Vu sư mới được."
 
 	Đã như thế, mọi người cũng là càng ngày càng khẳng định. Trong này tất nhiên có của cải kinh người!
 
 	Các Săn ma Vu sư viễn chinh mục đích, không phải là cướp đoạt dị vực Thế giới của cải sao?
 
 	"Đáng chết, một tên bằng hữu của ta đối với cơ giới Vu thuật cùng nguyên tố Ma pháp trận tri thức đều có cực sâu trình độ, nhưng là hiện tại không liên lạc được nàng."
 
 	Một tên cấp một Vu sư oán giận.
 
 	Tựa hồ có hơi tức giận. Này tên Vu sư quấn bện xuống bản thân một sợi tóc dài sau, tàn nhẫn cắn một cái màu xanh lục quả táo.
 
 	Không liên lạc được?
 
 	Cách Lâm đột nhiên trong tay lóe lên, thêm ra một khối Linh Giới Thạch.
 
 	Đang muốn đưa ra điều kiện thời điểm, Keeley Diya vặn vẹo thướt tha dáng người đi tới. Hướng tên kia không có bị thương cấp hai nữ Săn ma Vu sư nhìn lại.
 
 	"Đại sư, cái này kho báu chủ nhân thi thể ở đâu?"
 
 	Nữ Vu sư trên trán đội một vòng cỏ, hai con mắt nhìn về phía Keeley Diya. Cảm ứng được cấp ba vinh dự huân chương chấn động, suy nghĩ một chút sau chỉ về xa xa một cái tan tành cháy đen thân thể.
 
 	"Vừa mới bắt đầu chiếm lĩnh nơi này thời điểm, những kia cấp một người châu chấu đều đang bảo vệ tên người châu chấu này, nhưng khi đó chúng ta còn chưa phát hiện nơi này bí mật, bởi vậy không có nghĩ nhiều như thế, trực tiếp đánh giết."
 
 	Gật gật đầu, Keeley Diya bước động váy ngắn dưới thon dài đùi đẹp, từng bước từng bước đi tới, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống tư sau nhặt lên một con cháy đen cánh tay.
 
 	"Ta thử xem đi, nếu như thành công, ta phải trước tiên chọn lựa chiến lợi phẩm tư cách."
 
 	Keeley Diya mỉm cười rất yêu mị, có Vu sư sau khi thấy sẽ cảm thấy mừng rỡ, chỉ cảm thấy vô cùng thân thiết, tiến tới thả lỏng cảnh giác, có chút Vu sư thì lại sẽ có chút thiên nhiên mâu thuẫn.
 
 	"Ừm."
 
 	Mọi người đem tầm mắt tập trung tại Cách Lâm trên người, rất hiển nhiên, cấp một vinh dự huân chương Cách Lâm ở đây trở thành không hề tranh luận cao nhất quyền lực Vu sư, nắm giữ chiến lợi phẩm quyền phân phối.
 
 	Cách Lâm đồng ý sau, bổ sung một câu nói: "Bên trong Địa Mạch Tinh Túy, ta đều muốn."
 
 	Nở nụ cười, Keeley Diya chân thành dịch chuyển bước chân, cầm lấy này chi cháy đen bốn chỉ cánh tay ấn ở đại môn dấu bàn tay bên trên sau, từng con từng con to bằng móng tay bò cạp màu hồng nhạt từ Keeley Diya trong da bò đi ra, dồn dập tiến vào này con cháy đen cánh tay bên trong.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Phong kín kho báu mặc dù không có động tĩnh gì, Keeley Diya lại lộ ra tự tin mỉm cười, trong miệng bắt đầu mạc niệm chú ngữ, một loại thuộc về sống và chết hàm nghĩa mặt trái Năng lượng bắt đầu bao phủ.
 
 	Vù. . .
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Theo Keeley Diya trong tay cháy đen bàn tay phảng phất toả sáng lần thứ hai sinh mệnh lực sau, càng thật sự đưa vào một đạo yếu ớt Viêm Hồn Chi Lực tạo thành kỳ dị chấn động, bên trong mật thất hàn khí cùng sự hoàn mỹ tụ hợp sau đột nhiên thu lại, tiếp theo một trận xiềng xích tiếng ma sát xuất hiện.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mật thất kho báu đại môn bị mở ra sau, mọi người không thể chờ đợi được nữa hướng bên trong nhìn vào, tất cả mọi người bao quát tiểu Bát ở bên trong cũng đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Cạc cạc cạc, cạc cạc cạc cạc cạc, phát tài, phát tài, phát tài. . ."
 
 	Tiểu Bát chảy nước bọt, trong đôi mắt chỉ còn dư lại muôn màu muôn vẻ mỗi kiểu tinh hạch, cùng với lít nha lít nhít có tới mấy chục vạn linh hồn tinh hoa, kỳ diệu khoáng thạch, đặc thù đoạn nhánh cây, bình nhỏ đủ loại kiểu dáng quý giá chất lỏng.
 
 	"Rào! Đây là. . . Du Ly Chi Mộc! Trong truyền thuyết có thể câu thông du lịch chi diễm quý giá kỳ mộc!"
 
 	Một tên Săn ma Ám vu sư đi tới phía trước một nhánh gỗ dài, ức chế không được kinh hỉ lẩm bẩm, mặc dù hết sức muốn chiếm lấy này đoạn gỗ ngắn, lại bị trở ngại Ám Vu sư quy tắc vẫn chưa ra tay.
 
 	Duy Cơ hứng thú hừng hực đi tới phía trước ba bình nhỏ chất lỏng màu đen, dưới mũ giáp kim loại hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm.
 
 	Không cần phải nói, này chính là Địa Mạch Tinh Túy.
 
 	Cách Lâm từ từng khỏa cấp một, cấp hai tinh hạch đi qua. Ánh mắt ở phía trước số ít mấy khỏa quý giá cấp ba tinh hạch dừng lại chốc lát sau, đột nhiên bị mấy chục vạn Linh Hồn Chi Tinh bên trong mấy cái Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn hấp dẫn lấy.
 
 	Đối với người châu chấu theo tới nói, Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn cùng phổ thông linh hồn tựa hồ không cũng không khác biệt gì, vậy mà toàn bộ dùng thủ đoạn đặc thù cô đọng thành tinh hoa sau, chất đống ở cùng một chỗ!
 
 	Săn ma Vu sư khác cũng phát hiện điểm này, trong đó hai người ánh mắt một cách tự nhiên rơi vào mặt trên.
 
 	"Ồ!"
 
 	Cách Lâm ánh mắt, lại rơi vào một khối kim loại đen thui bên trên, giật mình lẩm bẩm nói: "Thần bí kim loại. . . Thế giới này cũng có?"
 
 	Rafi tổ phụ đã từng là một vị cấp ba Đại Vu sư, từng có rõ ràng di ngôn, mở ra loại này kim loại bí mật sau. Sẽ trở thành một vị kinh thiên động địa Vu sư.
 
 	Cách Lâm phát hiện loại này kim loại câu thông Thần Bí Chi Lực là tan vào huyết nhục, tuy là kỳ diệu, lại cùng kinh thiên động địa không thể nói lên bất cứ liên hệ gì.
 
 	Keeley Diya ở phía trước một cái cự đại hổ phách ngừng lại, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm hổ phách bên trong phong ấn một con côn trùng to nhỏ cỡ bàn tay, tựa hồ đang suy nghĩ hồi ức gì đó.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Một tên cấp hai Vu sư tựa hồ phát hiện một ít tình huống, đột nhiên hướng Keeley Diya nói: "Đóng lại kho báu đại môn."
 
 	"Hả?"
 
 	Keeley Diya từ trong trầm tư lấy lại tinh thần sau, cũng đột nhiên nghĩ tới điều gì, răng rắc, răng rắc, răng rắc xiềng xích ma sát âm thanh, mật thất đại môn "Ầm" một tiếng đóng.
 
 	"Xem ra chúng ta muốn thừa dịp bọn họ trước khi không có phá hủy tòa Hỏa Hồng chi Sào này. Dành thời gian tiến hành phân phối, hì hì, ta chọn cái này."
 
 	Keeley Diya với tư cách mở ra mật thất Vu sư , dựa theo lúc trước đáp ứng điều kiện chuyện đương nhiên tiến hành trước hết chọn lựa. Lấy đi khối này Thần Bí Hổ Phách.
 
 	Cách Lâm đem kim loại màu đen cùng mấy khối Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn, còn có ba bình Địa Mạch Tinh Túy không chút biến sắc thu hồi, Săn ma Vu sư khác cũng dồn dập lần lượt bắt đầu thu hồi bên trong mật thất bảo vật, hành động không hề dừng lại một chút nào.
 
 	Tất cả mọi người trong lòng đều đang vì lần này đi đại vận thu hoạch kinh hỉ.
 
 	Qua sau một lúc lâu. Một trận "Ầm ầm ầm ầm" chấn động âm thanh truyền đến, trong mật thất đóng kín mọi người cả kinh sau, Cách Lâm lớn tiếng nói: "Hỏa Hồng chi Sào muốn sụp đổ. Còn lại ai lấy được liền là của người đó!"
 
 	Mọi người tựa như là đã sớm chuẩn bị, Cách Lâm nói chuyện trong nháy mắt liền bắt đầu điều động Tự Nhiên Chi Lực bao quát trước người hết thảy của cải, Cách Lâm cùng tiểu Bát thì lại dồn dập hoa cắt ra chiều không gian khe hở, lượng lớn thu thập Năng lượng tinh hạch.
 
 	Ầm. . .
 
 	Trước khi Hỏa Hồng chi Sào triệt để sụp đổ, mọi người vọt ra sau, bất tự giác miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Cách Lâm hơi có tiếc hận nhìn phế tích một mắt, cuối cùng vẫn có tương đương một nhóm của cải theo mọi người phá tan mật thất mà bị hủy diệt.
 
 	Bởi vậy, cũng nhìn ra Ám Vu sư tình tình không tốt.
 
 	Thà rằng những của cải này hủy diệt một bộ phận, cũng không muốn lúc trước cùng một nhóm khác đi tới Hỏa Hồng chi Sào Săn ma Vu sư cộng đồng chia sẻ.
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau sau, dồn dập ẩn giấu tốt bản thân kinh hỉ, xoay người rời đi, hóa thành đến trăm vạn Săn ma Vu sư bên trong không đáng chú ý một thành viên.
 
 	Làm cái này Săn ma viễn chinh Thế giới vừa đến lợi ích giả, mọi người đơn lần này ngẫu nhiên phát hiện kho báu giá trị, cũng đã muốn vượt xa Săn ma Vu sư khác bình quân tiền lời quá nhiều.
 
 	Mọi người dồn dập xoay người rời đi.
 
 	Lấy ra ba bình Địa Mạch Tinh Hoa bên trong hai bình, Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Tổng cộng 28 khắc."
 
 	"Ha ha ha, tốt, đây là 28 viên Vu Tinh."
 
 	Duy Cơ hết sức cao hứng dáng vẻ, bàn tay lớn tại Vu sư áo bào bên trong một trảo, đem một đại đoàn Vu Tinh phân ra một khối nhỏ đưa cho Cách Lâm, Cách Lâm cũng đem Địa Mạch Tinh Hoa đưa tới.
 
 	Một bên Keeley Diya thì lại tại điều động Tự Nhiên Chi Lực, không ngừng hòa tan Thần Bí Hổ Phách tầng ngoài.
 
 	Cách Lâm đem Vu Tinh thu hồi sau, liếc nhìn trên bả vai một bộ cao hứng sắp điên tiểu Bát, vừa rồi cuối cùng thời kỳ tên này thu hoạch có thể không một chút nào so với Cách Lâm ít.
 
 	Cách Lâm thậm chí vẫn hoài nghi, nói không chắc tên này của cải căn bản chính là cực kỳ kinh người, chỉ là bị nó ẩn giấu ở chiều không gian khe hở nơi sâu xa, bởi vì keo kiệt không nỡ tiêu tốn.
 
 	"Được rồi, hiện tại chúng ta tiếp tục đi Ji Langmu, Millie bên kia."
 
 	Cách Lâm đi đầu tiếp tục bay đi.