Chương 200: Âm ảnh tiềm xuất
 
 	Đem chỗ này lòng đất dưới hồ nước không gian phá hỏng , Cách Lâm mang theo hóa thành điểm nhỏ thủy tinh Rùa nhanh chóng hướng về dưới lòng đất không gian chạy đi.
 
 	Nằm sắp Cách Lâm vòng tai bên trên , thủy tinh Rùa tại Cách Lâm vòng tai thấp giọng nói: "Trường kỳ chăn nuôi ở đây đại huyết bộc Dung Nham Long nên có ba cái , đều trong lòng đất trung tâm dung nham hồ bên trong , có điều ta nghe nói Amonlo muốn dùng Chương Mã Thụ khống chế nô dịch những kia cồng kềnh gia hỏa cũng thị phi thường khó khăn."
 
 	"Từ nơi này đến trung tâm dung nham hồ , theo như vậy tốc độ phi hành cần phải bao lâu?" Cách Lâm hỏi.
 
 	Thủy tinh Rùa suy nghĩ chốc lát sau , chậm rãi nói: "Dựa theo trước chủ nhân ngài đưa ra Sa Lậu tính theo thời gian đơn vị, hẳn là 3 Sa Lậu đến 4 Sa Lậu trong lúc đó , bởi vì dưới lòng đất trung tâm dung nham hồ không gian thực sự quá nóng , ta cũng chưa từng đi , cũng không rõ ràng tình huống cụ thể."
 
 	Một đám lối đi hẹp khẩu chợt lóe lên , Cách Lâm nhàn nhạt "Ừ" âm thanh.
 
 	Đây là 1 nơi trong lòng đất quảng trường , dài rộng khoảng chừng đều có ba, bốn trăm mét dáng vẻ , Cách Lâm phiêu tại giữa không trung nhìn dưới mặt đất thịt nhựa bích chướng loang loang lổ lổ phá hoại theo chết đi rất nhiều Amonlo thi thể , đến có kết luận.
 
 	Nơi này trước hẳn là phát sinh một hồi kịch liệt chiến đấu , kết quả lấy Vu sư hoàn toàn thắng lợi cáo chung.
 
 	Thịt nhựa bích chướng toả ra nồng nặc tanh hôi khí vị thực sự có chút gay mũi , Cách Lâm tại trên Vu sư Tráo thông qua ma lực biến động một phen , mới ngăn cản loại này gay mũi khí vị.
 
 	Xem nơi này chiến đấu tình huống , nên có 6 đến 7 tên Vu sư ra tay khởi xướng dáng vẻ.
 
 	Suy nghĩ chốc lát sau , Cách Lâm nhanh chóng vòng quanh chỗ này Amonlo trong lòng đất quảng trường quay một vòng , tại hai mươi mấy cửa động bên trong , phát hiện 12 nơi có chứa rõ ràng đánh dấu cửa động.
 
 	Như vậy , Cách Lâm cũng đồng dạng tại chính mình đi ra cửa động làm một cái Vu sư đánh dấu sau , lại tại một cái không có đánh dấu cửa động bên trên đánh đánh dấu , lóe lên tiến vào bên trong.
 
 	Chỗ này miệng đường nối đường kính khoảng chừng có hơn năm mươi mét dáng vẻ , đúng là rộng rãi phi thường , bốn phía hiện ra hồng quang thịt nhựa bích chướng không ngừng co lại ngọ nguậy. Mơ hồ có thể nghe thấy thịt nhựa bích chướng bên trong chất lỏng nén lưu động âm thanh.
 
 	Phi một lúc , một đường không trở ngại chút nào Cách Lâm không khỏi bắt đầu càng cẩn thận kỹ càng lên , loại này ngột ngạt đơn điệu dị vực địa phương thực sự khiến người ta khó có thể an lòng.
 
 	Đùng!
 
 	Đột nhiên. Cách Lâm nhanh chóng tránh ra sau , một cái từ phía trên thịt nhựa bích chướng bắn ra màu đỏ mềm mại xúc tu công kích thất bại. Lại nhanh chóng thu về.
 
 	Bản năng, Cách Lâm giơ tay chính là một đạo thuỷ lôi dòng nước xiết Vu thuật sau , lại là ba con đập cánh Hỏa Bức lóe lên liền qua bay qua , oanh , oanh , oanh ba tiếng nổ tung , cuồn cuộn sóng lửa tứ tán.
 
 	Tê. . .
 
 	Tanh hôi chất lỏng màu xanh biếc từ không trung nhỏ xuống , bốc lên khói đặc , Cách Lâm dùng sóng siêu âm định vị Vu thuật xuyên thấu qua những này sương mù thăm dò thịt nhựa bích chướng , hy vọng có thể tìm tới người tập kích một ít manh mối.
 
 	Có điều rất hiển nhiên. Cách Lâm thất vọng rồi.
 
 	Sóng siêu âm Vu thuật đối với loại này trốn tại trong thịt nhựa bích chướng sinh vật cũng không có rất biện pháp hay , bởi vì bản thân nó Vu thuật nguyên lý là đem tỏa ra sóng siêu âm tại tiếp xúc vật chất hình thể sau phản bắn trở về Năng lượng thu thập lên , lại trải qua xử lý , hình thành sóng âm vang vọng hình ảnh.
 
 	Cái này nhận biết Vu thuật có một ít khuyết điểm , tỷ như dò xét khoảng cách tương đối gần , trốn tại trong lòng đất , trốn ở bên trong nước , toả ra sóng siêu âm nguyên điểm đàn hồi vật chất bích chướng mặt sau , là nhận biết điểm mù.
 
 	Không có bất kỳ thu hoạch , Cách Lâm âm trầm hướng bốn mặt tám hướng thịt nhựa bích chướng liếc nhìn , những này không ngừng nhúc nhích vật chất thực sự khiến người ta buồn nôn , Cách Lâm lắc lắc đầu , xoay người bay khỏi.
 
 	Không cần thiết cùng thứ này dây dưa cái gì. Tại sau này ổn định lại sau đó , nơi này với tư cách Săn ma Vu sư viễn chinh căn cơ mảnh thứ nhất thực tế khu vực khống chế , nơi này tất cả có chứa địch ý sinh vật. Đều sẽ bị Minh Vu sư quân đoàn cùng linh hồn bọn đầy tớ quét sạch một lần.
 
 	Mà căn cứ Cách Lâm từ thủy tinh Rùa nơi này biết được , lúc này Vu sư buông xuống chinh chiến chỗ này âm ảnh tầng mây , chỉ là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới 1 nơi trung đẳng quy mô âm ảnh tầng mây thôi , dựa theo bản nguyên không gian cứ điểm trong thủy tinh cầu tin tức , đây chỉ là trong 12 Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Âm ảnh một trong mà thôi, đối với ổn định lại Săn ma Vu sư quân đoàn nói tới , không đáng nhắc tới.
 
 	Dù sao căn cứ quả cầu thủy tinh giản lược tư liệu , cho dù trong 12 khối Âm ảnh gộp lại , e sợ thực tế diện tích cũng vẫn không có một khối lớn Âm ảnh diện tích. Khối này trung cấp Âm ảnh nếu là tại Vu sư Thế giới địa vị hoán đổi tính ra , e sợ cũng chính là biển vô tận một cái đảo lớn mà thôi.
 
 	Xèo. . .
 
 	Khoảng chừng phi hành nửa cái nhiều Sa Lậu thời gian sau. Phương xa mơ hồ truyền đến tiếng nổ mạnh cùng ma lực chấn động để Cách Lâm không kìm lòng được tăng nhanh tốc độ , rất nhanh sẽ nhìn thấy 1 nơi mới trong quảng trường. Đang có bốn tên Ám Vu sư bay ở không trung , không ngừng kích giết bốn phía thịt nhựa bích chướng , không trung , đi khắp tốc độ cực nhanh Amonlo.
 
 	Oh!
 
 	Lửa cháy hừng hực ở trên thân thể dấy lên , nóng rực ánh sáng tứ tán mà đến , nhưng đối với đã lâu dài tiến hóa thói quen Hỏa nguyên tố Năng lượng Amonlo nói tới điều này cũng không có gì , mấy con dũng mãnh không sợ chết Amonlo từ đi khắp trong đội ngũ đi ra ngoài , quay chung quanh hướng Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm ánh mắt tự do chuyển động.
 
 	Vào giờ phút này , bốn phía cấp thấp Amonlo tuy nhiên tại Chương Mã Thụ bên trong đạt được tương đương tăng lên , nhưng phỏng chừng cũng chỉ là sẽ cho hậu kỳ quét sạch Minh Vu sư cùng linh hồn nô lệ mang theo đi không ít phiền phức , đối với Ám Vu sư nói tới , như củ chỉ là sinh vật cấp thấp mà thôi, không có đạt đến làm người tuyệt vọng số lượng trước căn bản không tính là gì.
 
 	Lúc này vùng không gian này , chỉ có ba con cưỡi ở cùng đi trên chiến thú hoàng kim Amonlo tinh nhuệ , đáng giá chú ý.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng lửa tứ tán , ý đồ vây đánh Cách Lâm cấp thấp Amonlo bị ngọn lửa nhiễm thân thể sau , toàn bộ biểu hiện ra đối với Hỏa diễm cực cường kháng tính đặc tính , cũng không có lập tức tử vong , mà là tứ tán thoát đi chui vào thịt nhựa bích chướng.
 
 	Có điều , những này chui vào thịt nhựa bích chướng cấp thấp các Amonlo rất nhanh sẽ tại thịt nhựa bích chướng bên trong phát sinh tuyệt vọng bi thương , cũng rất nhanh yên tĩnh lại. Lấy Bất Diệt Hỏa Diễm đặc tính , trừ phi là Thế giới này chân chính Hỏa diễm kháng tính vượt qua cấp thấp sinh vật thể , tỷ như đã từng ngẫu nhiên đánh lén Cách Lâm đầu kia Lưu Ly Nhược Hỏa thể chất Amonlo mới có thể không nhìn , rất hiển nhiên những này Amonlo cũng không phải.
 
 	Mấy cái lấp lóe , Cách Lâm nhanh chóng giải quyết bên người mấy con cấp thấp Amonlo sau , quay về bên kia cũng không có biểu hiện ra cấp thiết giết chóc dục vọng Ám Vu sư nói: "Vừa vặn đạt được tình báo , này cây Chương Mã Thụ trong lòng đất trung tâm dung nham hồ , có Amonlo chiến lược quỹ đạo máy bắn huyết ác rêu nơi sản sinh , nếu như trong chúng ta có người có thể chế ra thứ nhất bình huyết ác rêu trị liệu Dược tề , đem rất có cơ hội lấy được tam đẳng vinh dự huân chương."
 
 	Cách Lâm giựt giây cổ động bốn vị này Ám Vu sư.
 
 	"Cái này tình báo chúng ta đã biết rồi , mới tới Vu sư , cẩn thận nơi này Mê đoàn!" Một tên toàn thân che phủ tại màu đen Vu sư dưới áo mặt Ám Vu sư nói với Cách Lâm đến.
 
 	Mê đoàn?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm cảm giác thân thể của chính mình vậy mà có loại bị khống chế cảm giác , trong khiếp sợ , Cách Lâm sóng siêu âm định vị Vu thuật phát hiện , chính mình bóng dáng bên trong vậy mà chậm rãi chui ra một đoàn mơ hồ không rõ làn da màu trắng Mê đoàn Amonlo.
 
 	Có thể ẩn giấu ở những sinh vật khác bóng dáng bên trong?
 
 	Xâm lấn bóng dáng sau có thể xuyên thấu qua Vu sư Tráo đối với Vu sư thân thể tiến hành ràng buộc?
 
 	Đột nhiên , một đoàn mờ mịt Mê đoàn lực lượng từ Cách Lâm dưới chân tuôn ra , đem Cách Lâm quanh thân dường như vỏ trứng gà một dạng Vu sư Tráo hoàn toàn che phủ , cùng lúc đầu này Mê đoàn Amonlo thấp giọng gào thét , lăn lộn Mê đoàn lực lượng trùng điệp mãnh liệt , đem Cách Lâm bao phủ hoàn toàn , tựa hồ muốn dùng Mê đoàn năng lực phong ấn đem Cách Lâm phong ấn.
 
 	Mà đầu này Mê đoàn Amonlo , vậy mà chỉ là một đầu Cách Lâm ở bên ngoài không phản đối cấp thấp Mê đoàn Amonlo mà thôi, nhưng mà tại Chương Mã Thụ trong lòng đất không gian lại tăng cường nhiều như thế , thậm chí để Ám Vu sư đều nảy sinh kiêng kỵ.
 
 	"Đáng chết! Đã vậy còn quá ngu!"
 
 	"Hừ, nhất định phải làm cho hắn trả giá thích hợp thù lao."
 
 	Hai tên Ám Vu sư nhìn thấy Cách Lâm bị Mê đoàn Năng lượng hoàn toàn khống chế lại sau , biết đây là Mê đoàn Amonlo sắp triển khai Mê đoàn phong ấn điềm báo , hơn nữa một khi bị Mê đoàn Năng lượng vây quanh , Vu sư đối mặt chính là tầng tầng lớp lớp không gian nén phong ấn , lực lượng đẳng cấp nếu là không kém nhiều , rất khó lại có thêm dựa vào bản thân thoát ly hi vọng.
 
 	Có điều , liền hết thảy Phong Ấn Thuật một dạng , Mê đoàn phong ấn sợ nhất chính là phong ấn trong lúc nhận đến ngoại lực quấy rầy , vì lẽ đó cái này hai tên Ám Vu sư nếu là đúng lúc , vẫn có tương đương cơ hội 'Cứu ra' Cách Lâm.
 
 	Hống! Hống!
 
 	Một đầu cưỡi ở 6 chân màu đen cự lang sinh vật tinh nhuệ Amonlo cùng một đầu cưỡi ở bốn mét to lớn con nhện bên trên tinh nhuệ Amonlo liều lĩnh ngăn trở đi lên , cái này hai tên Ám Vu sư một tiếng thầm mắng , tuy nhiên bởi vì đối phương vội vàng kẽ hở kích thương đối phương , nhưng cũng mất đi cứu viện Cách Lâm cơ hội.
 
 	Này cũng là chuyện đương nhiên , dù sao , bọn họ không có có nghĩa vụ liều mạng chính mình bị thương cũng phải cứu ra Cách Lâm nghĩa vụ.
 
 	Bọn họ , chỉ là Ám Vu sư mà thôi.
 
 	Hai tên Ám Vu sư lắc lắc đầu , thẳng thắn không tiếp tục để ý Cách Lâm bên này , hết sức chuyên chú dưới áp chế đầu này bị thương tinh nhuệ Amonlo , ầm một tiếng , 6 chân cự lang sinh vật rơi trên mặt đất thịt nhựa bích chướng bên trên , miễn cưỡng vùng vẫy một hồi sau , liền bi thương mềm nhũn ra.
 
 	Cự lang bụng phá tan rồi một cái nhìn thấy mà giật mình hang lớn , nội tạng chảy xuôi một chỗ.
 
 	Một tên Ám Vu sư cười nhạt tại trong tay áo thu hồi hùng ưng bình thường màu vàng trường trảo , khôi phục thành nhân loại bàn tay hình thái sau , mất chiến thú tinh nhuệ Amonlo chỉ tay , một tia ô quang lóe lên liền qua.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Bị Mê đoàn Năng lượng bao vây Cách Lâm cũng không có kinh hoảng , chỉ là dùng trí tuệ thong dong ánh mắt cảm thụ tất cả xung quanh. Thân thể không ngừng gặp tầng tầng lớp lớp không gian nén cảm giác , vậy mà có đã từng Pell Oceanus đạo sư mang theo cái chính mình bái phỏng Indus sư thúc thời điểm , đem chính mình thu nhỏ một nửa phong ấn Vu thuật chổ tương đồng.
 
 	Cách Lâm chắc chắn , nếu như chỉ là trình độ như thế này năng lực phong ấn , dựa vào mình cùng Bát ca thời không tương thông thiên phú nhiễu loạn không gian ổn định tiến hành phần ngoài phá hoại , Cách Lâm hoàn toàn có thể ung dung phá vỡ lúc này Mê đoàn năng lực phong ấn.
 
 	Có điều. . .
 
 	Đã có cơ hội như vậy , Cách Lâm lại dự định thông qua mình bị hoàn chỉnh phong ấn một cái quá trình , tinh tế lĩnh hội tham khảo một hồi Mê đoàn phong ấn một số đặc điểm , không chắc trong đó một ít tri thức , đem sẽ trở thành Cách Lâm sau này quý giá của cải. (chưa xong còn tiếp)