Chương 471: Thâm Uyên Âm Vân
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai tên Săn ma Vu sư bay tới, một nam một nữ.
 
 	Nam Vu sư phía sau theo một đầu dài ba mét, cao hai mét, toàn thân to mọng bắp thịt, không ngừng phun ra huyết tinh đầu lưỡi chó săn cự thú, trên cổ buộc một vòng cổ, mấy khỏa bảo thạch toả ra yêu dị hồng quang.
 
 	Nữ Vu sư ngoại trừ Ma pháp Trượng bên ngoài, phía sau vậy mà vác lấy một thanh trường cung, điều này làm cho Cách Lâm không khỏi ánh mắt lấp loé chăm chú nhìn thêm, nghĩ đến Vu sư học đồ thời kỳ Rafi.
 
 	Nguyên tố Vu sư tuyệt đại đa số đều là sử dụng Ma pháp Trượng.
 
 	Một thanh tốt Ma pháp Trượng có thể đối với Vu sư triển khai Vu thuật cung cấp tương đương trình độ bổ trợ, nói thí dụ như Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng.
 
 	"Hai vị đại sư."
 
 	Hai tên Vu sư mặc dù đều tương đồng cấp một Vu sư, lại một bộ chấn động dáng dấp, chủ động hướng Cách Lâm, Keeley Diya hành lễ.
 
 	Cũng khó trách. . .
 
 	Hai người hơn ngàn năm qua tổng cộng chấp hành sáu lần Săn ma viễn chinh nhiệm vụ, này vẫn là lần thứ nhất như vậy tiếp xúc gần gũi trong truyền thuyết cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư.
 
 	Tại hai người trong lý giải, cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư nên chỉ là đồ vật trong truyền thuyết, là so với Thánh Ngân Vu sư càng hiếm thấy tồn tại!
 
 	Bởi vì mỗi một lần Săn ma viễn chinh đều tất nhiên sẽ xuất hiện Thánh Ngân Vu sư, cũng rất ít có cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư xuất hiện ở trong Săn ma viễn chinh.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật đầu đáp lễ, một bộ Ám Vu sư trầm mặc không nói hình tượng.
 
 	Keeley Diya lại ánh mắt nhìn chung quanh to lớn khu mỏ quặng mấy vạn tên kết bè kết lũ dùng cánh tay lưỡi dao khai thác kim ô khoáng thạch bọn Hoàng Lang, dùng ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ khàn khàn giọng nói: "Vị này chính là Cách Lâm Vu sư, tới này tòa Kim Ô Khoáng Sơn thu thập một ít Thế giới này cực bắc băng nguyên tin tức."
 
 	Hai tên Vu sư trong lòng rùng mình.
 
 	Như loại này vĩ đại Vu sư, bình thường đều là chỉ đạo đến trăm vạn, toàn bộ Săn ma viễn chinh kế hoạch tác chiến tác chiến an bài, địa vị tại bình thường Săn ma Vu sư trong mắt, đã cùng Thánh Ngân Vu sư không khác.
 
 	Bực này Săn ma viễn chinh thời kỳ địa vị cao thượng tồn tại, thị sát cực bắc băng nguyên đi tới tòa này Ô Kim Sơn. Chẳng lẽ nói tòa tài nguyên khoáng sản quý giá này trong mắt Vu sư đã quan hệ đến toàn bộ cực bắc băng nguyên Săn ma viễn chinh hệ thống bên trong?
 
 	Đối với Vu sư tài nguyên khoáng sản quý giá, cũng không phải là đại biểu Viêm Hồn Thế giới sinh vật chủng tộc cũng coi trọng.
 
 	Thậm chí đối với nơi này chủng tộc mà nói, căn bản không có lý giải loại này kim loại tính năng. Có lẽ đối với bọn họ mà nói, kim ô khoáng thạch cùng tùy ý có thể thấy được phổ thông tảng đá không khác.
 
 	Chí ít nói tới. Vẻn vẹn là từ trong ô kim khoáng thạch lấy ra ô kim, chính là Vu sư Thế giới một đời lại một đời Luyện kim Vu sư không ngừng nỗ lực sau, dưới cơ hội ngẫu nhiên mới có thể phát minh sáng tạo.
 
 	"Hai vị đại sư, có thể có nhu cầu gì cần chúng ta trợ giúp? Ta cùng Niya hai người phụ trách quản lý này tòa Ô Kim Khoáng Sơn phía tây bắc bốn ngàn nô lệ."
 
 	Nam Vu sư thành khẩn nói.
 
 	Phụ cận bọn nô lệ không khỏi lén lút nhòm ngó Cách Lâm, ý thức được vùng mỏ đến một vị tà ác Vu sư bên trong đại nhân vật, trong đôi mắt tràn ngập căm hận cùng hoảng sợ.
 
 	Hống!
 
 	Nam Vu sư phía sau chó săn cự thú rít lên một tiếng, dọa đến phụ cận kết bè kết lũ nô lệ tiếp tục công việc lên.
 
 	"Ta cần đối với cực bắc băng nguyên tài nguyên tiến hành thống kê, mang ta đến này tòa Ô Kim Khoáng Sơn mỏ giàu địa điểm nhìn nhìn."
 
 	Cách Lâm âm thanh trầm thấp nói ra. Không thể nghi ngờ.
 
 	"Vâng."
 
 	Hai tên Vu sư không do dự, đem Cách Lâm cùng Keeley Diya mang tới Ô Kim Khoáng Sơn một nơi sau, xua tan phụ cận hết thảy Hoàng Lang nô lệ, chỉ vào mặt đất tối đen khoáng thạch nói: "Nơi này chính là này tòa Ô Kim Sơn dồi dào nhất ô kim khoáng."
 
 	Một ngày sau.
 
 	Cách Lâm cùng Keeley Diya đều tỉ mỉ chọn lựa một nhóm ô kim quặng thô.
 
 	Cùng bình thường khoáng thạch tinh luyện phương pháp hỏa luyện bất đồng, ô kim bởi vì cực kháng nhiệt độ cao, cho dù là ô kim cặn bả muốn dùng phương pháp hỏa luyện bài trừ ra ngoài, cũng tuyệt đối không phải bình thường cấp thấp Vu sư có thể thuận lợi làm được.
 
 	Như thế, tại một đời lại một đời Luyện kim Vu sư thăm do tiếp, Băng Lôi luyện thuần pháp bị phát minh ra.
 
 	Tương đối với Hỏa luyện tinh luyện ô kim khó khăn, Băng Lôi luyện thuần pháp loại bỏ ô kim ở ngoài bỏ đi quặng bã rõ ràng càng thêm ung dung. Mặc dù như vậy sẽ sản sinh một ít lãng phí, nhưng cũng là Vu sư Thế giới phổ biến nhất ô kim luyện thủ thủ đoạn.
 
 	Thu thập đầy đủ quặng thô, hai người cùng nơi này trông coi Vu sư cáo biệt sau. Thần thần bí bí hướng phương xa bay đi.
 
 	. . .
 
 	"Thiếu gia oa, không bằng cơm tối hôm nay để Keeley Diya tới làm đi."
 
 	Không trung phi hành, tiểu Bát đột nhiên tại Cách Lâm bên tai thấp giọng kiến nghị đến.
 
 	Cách Lâm trừng Bát ca một mắt.
 
 	"Làm sao? Mấy chục năm miệng bị nuôi kén chọn?"
 
 	"Cạc cạc, làm sao có khả năng, chỉ là gần nhất ta đột nhiên thích ăn cay mà thôi, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Đầy đủ tại cực bắc băng nguyên phi hành chín ngày sau.
 
 	Cách Lâm thông qua gian nan tìm kiếm, mới rốt cuộc tìm được cực bắc băng nguyên một tên là Phong Chi Cốc địa phương, nơi này chính là đã từng người châu chấu tại bản thổ Thế giới quy mô lớn bồi dưỡng Dung Hồn Chi Thụ địa vực.
 
 	Chỉ là bây giờ. . .
 
 	Theo Vu sư Săn ma viễn chinh quân đoàn xâm lấn Viêm Hồn Đại lục, dẫn đến cực bắc băng nguyên Chu Mẫu bộ tộc thống nhất cực bắc băng nguyên này vùng lạnh lẽo địa phương.
 
 	Vì gom góp Vu sư ý chí quy định kinh người Vu sư tệ tài nguyên. Chu Mẫu bộ tộc đem nơi này Dung Hồn Chi Thụ trắng trợn khai thác cướp đoạt, rất khó lại nhìn thấy nhất định quy mô Dung Hồn Chi Thụ.
 
 	Hơn nữa Viêm Hồn Đại lục lan tràn tới Thâm Uyên cỏ rêu tàn phá tập kích. Cách Lâm muốn ở mảnh này Phong Chi Cốc tìm tới Cách Lâm muốn nguyên sinh Dung Hồn Chi Thụ mẫu xét nghiệm dùng cho tiến một bước nghiên cứu, đã là cực kỳ khó khăn.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm lại vẫn không muốn từ bỏ.
 
 	Dung Hồn Chi Thụ nếu như có thể bị Cách Lâm lợi dụng Vu sư tri thức khai phá ra. Như vậy tất nhiên sẽ kéo theo hợp thành thú tri thức tiến bộ, do đó trong tương lai một số thời điểm thực hiện Cách Lâm Vu sư con đường quy hoạch.
 
 	"Nơi này là Viêm Hồn Đại lục cùng cực bắc băng nguyên khí lưu trao đổi đầu gió, cũng là cực bắc băng nguyên Thâm Uyên cỏ rêu trước hết lan tràn."
 
 	Keeley Diya chỉ vào dưới băng tuyết từng mảnh từng mảnh tối đen cỏ rêu nói.
 
 	Cực bắc băng nguyên vốn là Thế giới này màu trắng băng tuyết Tinh Linh bay lượn đơn thuần địa phương, chỉ là bây giờ, lại phảng phất một bệnh nhân nhận đến chứng bệnh nấm nặng, tàn tạ khắp nơi, Thâm Uyên cỏ rêu ngoan cường tàn phá này vùng đã từng băng thuần tuyết thanh đất đai.
 
 	"Bọn họ đang làm gì?"
 
 	Cách Lâm chỉ vào một mảnh thân thể mọc ra màu đen dung mạo, sáu cánh tay, toàn thân dị vực sinh vật hỏi.
 
 	"Đây chính là cực bắc băng nguyên Vu sư ý chí tuyển chọn Chu Mẫu bộ tộc. Nơi này là cực bắc băng nguyên Thâm Uyên ô nhiễm địa phương nghiêm trọng nhất, Chu Mẫu bộ tộc trí giả đã để hết thảy có tiềm lực Chu Mẫu đi tới nơi này tiến hành Thâm Uyên ma luyện, mưu đồ chuyển hóa thành Thâm Uyên sinh vật."
 
 	Keeley Diya cười nhạt, một bộ Ám Vu sư nên có bản năng âm tà.
 
 	"Lời nói như vậy, bọn họ liền có cơ hội tại Thế giới này chân chính bạo phát Thâm Uyên đại tai biến sau nhờ vào Vu sư ý chí, thay thế người châu chấu bộ tộc trở thành Thế giới này Thống Trị Giả."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, không còn quan tâm những kia kết bè kết lũ tại Thâm Uyên sinh vật tàn phá địa vực ma luyện Chu Mẫu bộ tộc.
 
 	Phía trước, một đám lớn màu đen Thâm Uyên Âm Vân xuất hiện, đây là Thâm Uyên cỏ rêu độ cao ô nhiễm tiêu chí, một khi loại này màu đen Thâm Uyên Âm Vân bao phủ toàn bộ Thế giới, chính là Thâm Uyên đại tai biến chân chính bắt đầu. (chưa xong còn tiếp)