Chương 140: Tam đại luyện thể Vu sư
 
 	Cách Lâm cùng Cameron luận bàn chiến đấu , lựa chọn tại 1 nơi người ở thưa thớt hoang dã bên trong tiến hành.
 
 	Dưới chân là một mảnh êm dịu đá cuội lát thành trọc lốc đại Địa , đạp ở bên trên có chút cải cách chân không thoải mái , càng phương xa trên cỏ , Pell Oceanus cùng Indus hai người quan sát , Barbara thì bị bảo vệ tại phía sau.
 
 	Indus giật mình nói: "Hơn 63,000 phân? Cái này Cách Lâm so với năm đó U Tuyền còn nhiều hơn đến hơn một vạn điểm?"
 
 	"Ta cái này đệ tử bình thường căn bản không có chuyện gì dấu tích , ẩn nhẫn tính tình năm đó U Tuyền là bất luận làm sao cũng không đuổi kịp." Pell Oceanus đắc ý nói.
 
 	Hừ!
 
 	Indus mạnh mẽ trừng Pell Oceanus một mắt , biết lần này xem như là lại bị lừa , bị người sư huynh này đem chính mình Thất Vị Quả Thụ cũng lừa.
 
 	Hơn nữa lúc trước Bào Tử Ngư , nhựa lưu ly, chính mình thu gom mấy cái mỹ vị tất cả đều bị đáng ghét Tam sư huynh lừa đi qua , nhất thời Indus chỉ cảm thấy chính mình hận đến nghiến răng , sau này nhất định phải...
 
 	"Ba ba là lợi hại nhất!" Barbara lôi Pell Oceanus áo choàng chu miệng nhỏ hô.
 
 	...
 
 	Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ hai mắt kinh ngạc nhìn Cameron hướng về chính mình triển khai một bộ tiêu chuẩn lễ nghi , tựa hồ đây là Minh Vu sư một loại nào đó theo thói quen lễ nghi , chẳng lẽ Minh Vu sư đều là trước lễ nghi một phen lại "Luận bàn" ?
 
 	Hơn nữa , luận bàn cái từ này , Ám Vu sư trận doanh hầu như chính là không tồn tại. Ám Vu sư chỉ có chém giết.
 
 	Bởi vậy làm Cách Lâm bị Pell Oceanus giải thích "Luận bàn" sau , Cách Lâm nhưng mà một hồi lâu mới hiểu rõ ra.
 
 	Học Cameron tư thế , Cách Lâm cứng ngắc trúc trắc cũng học làm một bộ lễ nghi sau , vừa vặn muốn đứng lên về phía trước cướp công kích trước nhanh chóng kết thúc cái gọi là luận bàn , Cameron lại đột nhiên hô: "Như vậy , chúng ta trước hết dùng ba mươi hô hấp để chuẩn bị đi, như vậy đối với các ngươi nguyên tố Vu sư đối lập công bằng một ít."
 
 	Trong nháy mắt , Cách Lâm hầu như coi chính mình nghe lầm , còn muốn thời gian chuẩn bị?
 
 	Có chút chật vật thu hồi khuấy động ma lực , Cách Lâm dưới mặt nạ hơi thở dốc "Ừ" một tiếng.
 
 	Nhìn tới... Minh sư trận doanh quy tắc xác thực cùng Ám Vu sư trận doanh rất khác nhau!
 
 	Hống!
 
 	Cameron trong tai "Con trùng nhỏ" khoan ra sau , trong chớp mắt tựu liền đã biến thành một đầu mở ra hai cánh sáu mét có thừa Phi Long quái thú , lạnh lẽo vảy giáp phủ kín toàn thân , 2 lỗ mũi liều lĩnh nồng đậm gay mũi thuốc lá sương mù. Cameron nhảy đến Phi Long trên lưng , chậm rãi rút ra phía sau trường thương , một đạo nồng nặc tử màu xám tính ăn mòn khí tức tràn ngập.
 
 	Phi Long triển khai hai cánh tại không trung vẫy , một đôi u lạnh hai con ngươi gắt gao khóa chặt lại Cách Lâm , cuồng bạo khí lưu theo hai cánh bao phủ mở ra.
 
 	Cameron cùng dưới thân Phi Long phảng phất tâm ý tương thông giống như vậy, toàn bộ tại không trung làm ra lao xuống tư thái , tựa hồ chỉ chờ ba mươi hô hấp thời gian chuẩn bị vừa qua tựu liền sẽ dốc toàn lực hướng Cách Lâm đánh tới.
 
 	Chuyện này... Đại khái chính là Minh Vu sư trong lúc đó cái gọi là "Khí thế".
 
 	Hả?
 
 	Một bên khác , Cách Lâm nhìn trong nháy mắt phảng phất hợp làm một thể Cameron cùng dưới thân vực sâu Phi Long , đăm chiêu.
 
 	Đây chính là dưới lòng đất luyện thể Vu sư cơ bản nhất hình thức chiến đấu , Vu sư cùng Phi Long hoàn mỹ phối hợp?
 
 	Cách Lâm rơi vào ngắn ngủi hồi ức suy tư: Căn cứ ghi chép , dưới lòng đất luyện thể Vu sư căn cứ tăng cường thực lực phương hướng , phương pháp không giống , cũng chia làm vài loại không đồng loại loại luyện thể Vu sư , trong đó trứ danh nhất có ba loại , chia ra làm dã tính bản năng luyện thể Vu sư , thể năng hàm nghĩa luyện thể Vu sư , nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư.
 
 	Ba loại không giống luyện thể Vu sư , đi phân biệt là Vu sư đối với luyện thể Vu thuật không giống lý giải con đường , đồng thời không thể lẫn nhau phối hợp.
 
 	Dã tính bản năng luyện thể Vu sư chú trọng chính là rèn luyện cùng chiến đấu.
 
 	Có người nói đây là một loại có thể kích thích ra Sinh mệnh một số cấp độ sâu bản năng năng lực thần kỳ , hơn nữa theo kích phát dã tính bản năng cấp độ càng cao , tựu liền càng có thể đầy đủ kích phát thuộc về mình đặc biệt Sinh mệnh một số bản năng hình thức chiến đấu , cùng lúc đối với tự thân lực lượng có thể đạt đến càng sâu hoàn mỹ lợi dụng.
 
 	Dã tính bản năng luyện thể Vu sư tại cấp thấp Vu sư thời điểm , có thể là tam đại luyện thể Vu sư bên trong đối lập yếu nhất. Nhưng đến cao cấp Vu sư giai đoạn , trái lại đem sẽ trở thành luyện thể Vu sư bên trong nhân vật đáng sợ nhất.
 
 	Bởi vì , dã tính bản năng luyện thể Vu sư theo dã tính bản năng cấp độ từ từ tăng cao , không chỉ có thể sẽ từ từ thêm ra một ít bản năng chiến đấu , càng bởi vì đối với tự thân lực lượng , hoạt tính phụ trợ bổ trợ là dựa theo tự thân tỉ lệ mà hoàn mỹ tiến hóa. Sẽ không bởi vì tự thân thể chất tăng cao mà bổ trợ hạ thấp.
 
 	Thể năng hàm nghĩa luyện thể Vu sư , chú trọng chính là Vu sư nghị lực.
 
 	Có người nói dưới lòng đất Thế giới vực sâu trong học viện , Vu sư đã phát hiện theo nhân loại thể chất từ từ tăng cường , cũng từ từ sẽ như những kia dị Thế giới thể chất sinh vật mạnh mẽ như thế nắm giữ cái thân thể sinh vật ảnh hưởng Thế giới quy tắc năng lực. Chính là căn cứ như vậy lý luận , một loại tên là đấu chiến Vu thuật khác loại Vu thuật sinh ra.
 
 	Loại vu thuật này tổng thể nói tới đều là Vu sư căn cứ những kia dị Thế giới sinh vật mạnh mẽ mà tiến hành một số mô phỏng theo tính toán tiến hành tu luyện , bởi vậy lưu phái nhiều vô cùng.
 
 	Mà theo Vu sư dựa vào nghị lực không ngừng luyện tập những này chiến đấu Vu thuật , không ngừng chế tạo tôi luyện thân thể của chính mình cùng ý chí , sẽ từ từ khai phá đến một số dị Thế giới sinh vật mạnh mẽ năng lực , thậm chí nắm giữ đến tương tự huyết thống Vu thuật biến thân năng lực , tương tự là một loại cực kỳ cường hãn luyện thể Vu sư.
 
 	Hơn nữa...
 
 	Đứng đầu đáng quý chính là , Vu sư Thế giới vài tên mạnh mẽ nhất truyền kỳ Kỵ sĩ , đều là từ con đường này đi tới đỉnh cao.
 
 	Có điều , luyện tập đấu chiến Vu thuật, thể chất tăng cường là dựa theo tích lũy bổ trợ tiến hành tính toán. Cấp thấp Vu sư trong lúc có lẽ sẽ nắm giữ tương đương ưu thế , cao cấp Vu sư sau ngược lại sẽ bởi vì đấu chiến Vu thuật khó có thể tu luyện mà rơi vào một loại nào đó mềm nhũn trạng thái.
 
 	Cuối cùng , nhưng là dựa vào trí tuệ truyền thống nguyên tố Vu sư khai phá nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư.
 
 	Loại này luyện thể Vu sư , cho dù là khu vực Học Viện cũng có một chút "Bán thành phẩm", chỉ cần thời cơ thành thục sau đến Liệp Long Thâm Uyên đi săn Phi Long , lập tức liền có thể chuyển hóa thành một tên chân chính nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư.
 
 	Tỷ như bị Cách Lâm giết chết Peter Gade , tỷ như linh động Băng phách Seni , thậm chí chết đi York Rees , nghiêm ngặt quy nạp cũng có thể xem như là nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư bán thành phẩm.
 
 	Đương nhiên , Cách Lâm, cũng có thể quy nạp trong đó , chỉ có điều Cách Lâm phát triển càng khác loại. Bởi vì có rất ít Vu sư học đồ như Cách Lâm như vậy không có nắm giữ nguyên tố tăng vọt Vu thuật tình huống tựu liền dựa vào trí tuệ đem tự thân thể chất tăng lên tới loại này trình độ đáng sợ , này đã vượt qua bình thường Vu sư học đồ nhận thức.
 
 	Mà khi Cách Lâm nắm giữ như thế mạnh mẽ thể chất sau này , bình thường có thể tiếp xúc những kia cấp thấp nguyên tố tăng vọt Vu thuật thậm chí cũng không thể lại cho Cách Lâm mang theo đi cái gì thể chất tăng vọt , Cách Lâm cũng không có tương ứng nguyên tố tăng vọt Vu thuật tri thức.
 
 	Nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư tăng lên thực lực bản thân chia làm 2 bộ phận: Tăng lên cơ sở thể chất cùng nắm giữ nguyên tố tăng vọt Vu thuật.
 
 	Dù sao , nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư bởi vì là dựa vào Vu sư trí tuệ tiến hành phát triển , độ khả thi càng nhiều , Vu sư mạnh mẽ hay không chênh lệch cũng rất lớn , tại tam đại luyện thể Vu sư bên trong thuộc về đứng đầu không ổn định như một loại.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng là nguyên tố Vu sư cơ bản đặc thù một trong , thăng cấp không ổn định cùng tri thức không giống thực lực chênh lệch trọng đại không ổn định.
 
 	Ba mươi hô hấp thời gian trôi qua.
 
 	Cameron cùng dưới thân Phi Long cùng nhau rít lên một tiếng , tại không trung hướng về Cách Lâm phủ vọt tới , khí thế vô cùng uy mãnh.
 
 	Móc ra Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm đúng là cực kỳ bình tĩnh , thân thể một trận vặn vẹo sau sau một khắc liền xuất hiện tại Cameron phía sau , chủy thủ đâm ra.
 
 	Keng!
 
 	Thời khắc nguy cấp , Cameron trường thương xoay chuyển chặn lại Cách Lâm Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ , kinh hãi nhìn Cách Lâm. Trong lúc nhất thời , Cameron chỉ cảm thấy chính mình phía sau lưng tràn ngập ra một tầng mồ hôi lạnh!
 
 	Lạnh mồ hôi nhỏ giọt một nửa nguyên nhân là bởi vì Cách Lâm thân là nguyên tố Vu sư kỳ diệu thủ đoạn muốn so với luyện thể Vu sư biến hóa nhiều hơn , lần này không gian vặn vẹo lấp loé để hắn căn bản không có dự liệu. Mặt khác , nhưng là bởi vì Cách Lâm thân là Ám Vu sư sát ý , vừa tiến vào trạng thái chiến đấu Ám Vu sư căn bản là sẽ không muốn đây là cái gì luận bàn , chỉ lấy giết chết đối phương căn bản mục đích.
 
 	Cách Lâm cảm thụ Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ bên trên truyền đến sức mạnh cơ thể hơi lùi về sau , đầu ngón tay 1 con Hỏa Bức trong nháy mắt hình thành , mở ra hai cánh hướng về Cameron nhào tới.
 
 	Hống!
 
 	Vừa vặn vào lúc này , Cameron dưới thân Phi Long lại rít lên một tiếng , há mồm mảnh lớn khói bụi liền đem Hỏa Bức bao trùm tiến vào , tiếp theo một cái che kín lạnh lẽo vảy giáp to lớn ngang ngược quét tới.
 
 	Phi Long luyện thể Vu sư cực kỳ khắc chế Bất Diệt Hỏa Diễm đặc tính , bởi vì đối phương hoàn toàn có thể dựa vào dưới thân che kín vảy giáp Phi Long hoặc là tự thân mạnh mẽ kháng tính chống đỡ ở Bất Diệt Hỏa Diễm thương tổn , mà không cần phải đi tiêu hao ma lực diệt vong.
 
 	Có thể có thể thử xem chiêu này.
 
 	Duỗi ra một cái tay , năm ngón tay bất quy tắc vặn vẹo sau một đạo vô thanh vô tức không gian rung động trong nháy mắt đem quét tới Phi Long to lớn ngăn trở , Cách Lâm thân thể lần thứ hai một trận vặn vẹo , tránh thoát Phi Long một đôi màu vàng móng vuốt còn có Cameron che kín tính ăn mòn Năng lượng trường thương , xuất hiện tại càng chỗ cao không trung.
 
 	Cách Lâm trên trán , một cái chùm màu vàng con ngươi chậm rãi mở.
 
 	"Ah! Đây là..." Cameron ngửa đầu nhìn thấy Cách Lâm đỉnh đầu chùm màu vàng con ngươi trong nháy mắt , một tiếng thét kinh hãi , chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch bắt đầu sôi trào lên.
 
 	Hống!
 
 	Cameron dưới thân Phi Long trong lỗ mũi đột nhiên phun ra đại cỗ gay mũi mùi lưu huỳnh khối đặc , che đậy ở Cách Lâm chùm màu vàng con ngươi nhìn kỹ , tiếp theo trong khói dày đặc một nhánh che kín tính ăn mòn Năng lượng mũi tên bắn nhanh đi ra.
 
 	Hả?
 
 	Tránh thoát ăn mòn mũi tên Cách Lâm dừng lại nguyên vốn chuẩn bị triển khai Vu thuật , đột nhiên linh quang lóe lên , tiện tay một chiêu sau mảnh lớn Thủy nguyên tố bày kín toàn thân , tiếp theo lại lớn như vậy đông đưa vọt vào gay mũi dày đặc trong khói mù.
 
 	Chốc lát sau , trong khói mù Cameron một tiếng gào lên đau đớn , hô lớn: "Ta chịu thua!"
 
 	"Ba ba , ô ô..." Trên mặt đất Barbara quệt mồm mong đợi hô to , khóc ra tiếng.
 
 	Pell Oceanus nhìn Indus cười nói: "Ta cái này đệ tử thế nào? Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính dưới lòng đất Phi Long ? Đều có thể thông qua Vô Giới Chi Nhãn đặc tính liên tưởng đi qua , che lấp tự thân nhiệt độ đánh lén."
 
 	(Vô Giới Chi Nhãn là Vô Tẫn Chi Nhãn lân xà chi nhãn phỏng theo biến đổi bộ phận , dựa vào nóng lạnh phóng xạ chênh lệch nhiệt độ quan sát Thế giới , Thủy nguyên tố , Thổ nguyên tố , Ám nguyên tố có thể hữu hiệu khắc chế , Băng nguyên tố nhiệt độ thấp hơn xung quanh nhiệt độ , cùng xung quanh nhiệt độ chênh lệch quá lớn , trừ phi là đại diện tích thay đổi hoàn cảnh , bằng không không thể khắc chế. Băng nguyên không gian , cực nóng sa mạc hoặc là tương tự địa phương , Vô Giới Chi Nhãn là "Người mù" . )
 
 	Indus cắn răng , hầm hừ lạnh lùng nói: "Thất Vị Quả Thụ là ngươi!"
 
 	Âm thanh hầu như là từ hàm răng khe trong bỏ ra đến.
 
 	"Ha ha , vậy ta cái này làm sư huynh tựu liền không khách khí!" Pell Oceanus cười to , lại bổ sung: "Sư đệ ah , ta xem như vậy cá cược có thể sau lấy nhiều hơn nữa tiến hành mấy lần mà, ngươi hoàn toàn có thể đem những này lại thắng trở lại đúng hay không? Ngươi không phải còn có cái kia kiểm soát đằng liên , tuyết nhĩ..."