Chương 9: Quy tắc
 
 	Một cái chậu to nhỏ thô ráp bàn tay khoát lên York Rees trên vai , cùng lúc đó York Rees biến sắc mặt , chỉ cảm thấy một luồng không cách nào chống lại khổng lồ lực lượng từ vai truyền đến , sau đó thân thể tựu liền không tự chủ được bay ngược ra ngoài , đánh vào trên vách tường.
 
 	York Rees choáng váng đầu hoa mắt , trong lúc nhất thời dĩ nhiên chưa kịp phản ứng.
 
 	"Ca ca!" York Liana kinh âm thanh kêu to , hoa dung thất sắc , nhấc theo màu trắng quần dài nhanh chóng chạy đến York Rees bên người , đỡ lấy không đứng thẳng được York Rees.
 
 	Mọi người nhìn , chỉ thấy mỗi thân cao đầy đủ hai mét tiểu cự nhân đang đứng tại vừa rồi York Rees đứng địa phương , khủng bố thân cao mang đến khó có thể hình dung cảm giác ngột ngạt , người này có chút dị dạng mặt phản ứng tựa hồ có hơi trì độn , một bộ nghi hoặc dáng vẻ , giọng ồm ồm nói: "Cái gì mà, như thế nhược. . ."
 
 	"Ta ông trời. . ." Cách Lâm trong lòng 10.000 dê đầu đàn đà chạy vội mà , có chút giật mình nhìn cái này đột nhiên xuất hiện "Quái vật", trong lòng không khỏi gầm hét lên: "Ngươi xác định ngươi phải là đến Vu sư Học Viện học tập. Không phải đi Kỵ sĩ Học Viện hoặc là nhân loại quái vật triển lãm viên? Ngươi có phải từ nhỏ là ăn kích thích tố lớn lên sao?"
 
 	Chính là bị đẩy ra York Rees , nhìn thấy cái này phảng phất hình người quái vật gia hỏa , trong lúc nhất thời đã chấn động sợ nói không ra lời , hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ha ha , Andrew , ngươi cho rằng ai cũng có ngươi khí lực lớn như vậy?" Cùng York Rees đối lập gia hỏa đắc ý , sau đó ôi một tiếng xoa xoa sưng vành mắt , hung tợn trừng York Rees một chút: "Chuyện ngày hôm nay không có kết thúc!"
 
 	Lúc này , mỗi khoảng chừng 1 mét sáu gần như nam nhân từ trong đám người chen chúc tới , trực tiếp chạy đến cái kia tên là Andrew hình người quái thú bên người , mắt tam giác ngắm tới ngắm lui , một mặt hèn mọn cười bỉ ổi nói: "Không có kết thúc? Ha ha , ngươi khoan hãy nói , tên kia muội muội cũng thực không tồi. Bahia , ngươi nếu như còn chưa hết giận thẳng thắn. . ."
 
 	"Thẳng thắn ngươi lão mẹ!" York Rees gầm thét lên hướng về cái này hèn mọn nam nhân vọt tới , không cần nghĩ cũng biết , người này tựu liền chính xác vừa rồi Bahia bắt chuyện "Con chuột".
 
 	Oành!
 
 	York Rees bị người kia hình quái thú Andrew một quyền đánh bay , sắc mặt tái nhợt ôm bụng , thân thể không ngừng run rẩy , hầu như đứng thẳng không được.
 
 	Hai người sức chiến đấu hiển nhiên không phải một cấp bậc. York Rees cùng cái thứ hình người quái thú đối chiến chỉ có bị tàn bạo phần.
 
 	"Chơi không vui , Vu sư đại nhân nói không cho sát nhân." Hình người quái thú bài bài thủ đoạn , tiếc hận nói , sau đó lại bồi thêm một câu: "Như thế nhược còn muốn cướp địa bàn , hừ, chỉ có cường giả mới xứng hữu dụng địa bàn của chính mình." Người này hình quái thú nói chuyện giọng ồm ồm , đầu óc nhưng rất rõ ràng.
 
 	Một bên con chuột đã phụ họa giễu cợt nói: "Ngày hôm nay ba huynh đệ chúng ta trước hết dạy các ngươi một lần Vu sư Đại lục quy củ , cái kia là đạo lý vĩnh viễn tại nắm đấm bên trên , ha ha." Vẻ mặt đó , quả thực đắc ý cực kỳ , thật giống là hắn một quyền đem York Rees đánh mông muội tựa như.
 
 	"Không được , ngày hôm nay không thể tựu liền như thế quên đi , ta Bahia từ nhỏ đến lớn đều không có bị thiệt thòi lớn như vậy , ngày hôm nay cần phải muốn muội muội của hắn!" Thũng một chút vành mắt Bahia đầy mặt hỏa khí hướng về York Liana đi đến , ánh mắt kia , quả thực như một con phun lửa trâu đực. York Liana sớm bị dọa sợ , đứng ca ca bên người không ngừng run rẩy , mà khoang thuyền cái khác quan sát người đã toàn bộ một bộ "Không liên quan ta sự tình" chờ xem kịch vui vẻ mặt.
 
 	Tàu biển ngày thứ nhất , Cách Lâm mấy người tựu liền bị chân thật lên một đường Vu sư Đại lục quy củ khóa , mấy người sắc mặt rất khó coi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám bắt nạt nàng ta tựu liền nói cho trên boong thuyền Barron!" Thời khắc mấu chốt , dĩ nhiên là vẫn bởi vì sợ không dám lên trước Vi Đức lên tiếng uy hiếp nói. Có điều cái tên này tại nghênh đón Bahia khí thế hùng hổ ánh mắt sau , nhất thời yên , liền bãi hai tay: "Ây. . . Ta là đùa giỡn."
 
 	Oành!
 
 	Bahia một vòng đẩy ngã Vi Đức , bĩu môi khinh thường , nhất thời nghênh đón khoang thuyền hoan hô: "Khá lắm , nha ư. . ."
 
 	"Trở lại một quyền. . ."
 
 	Cách Lâm đoàn người đứng khoang thuyền trải qua đạo , có chút hoang mang nhìn từng cái từng cái từ khoang thuyền gian phòng đưa đầu ra xem trò vui hoan hô gia hỏa , trong lòng không khỏi sinh ra một loại bị cô lập cảm thấy.
 
 	Này gần như chính là Vu sư Thế giới quy tắc sao?
 
 	Kết quả , lạnh lẽo vô tình.
 
 	Chính đang ở đây mấy người có chút lúc tuyệt vọng , mỗi người mang theo điểm mừng rỡ tiếng hừ lạnh từ Cách Lâm phía sau truyền ra: "Cường giả chi phối địa bàn? Nha. . . Tại sao không có ai sớm nói cho ta quy củ này? Ha ha , quá tốt rồi. To con , ngươi gian phòng kia bổn tiểu thư coi trọng , cái này tầng dưới chót khoang thuyền thẻ số cho ngươi."
 
 	Theo lời nói , dĩ nhiên thật sự có 1 cái đồng chất nhãn hiệu trực tiếp ném tới hình người quái thú Andrew trên đầu trọc , tiếp đó lại bịch một tiếng rơi trên mặt đất , Andrew cùng bên cạnh hắn con chuột hầu như xuất hiện tư duy hình ảnh ngắt quãng , ngốc tại chỗ , không thể tin được con mắt của chính mình!
 
 	Cái tên này điên rồi sao? Đang tìm cái chết sao?
 
 	Mọi người theo âm thanh nhìn lại , dĩ nhiên là Rafi!
 
 	Cách Lâm mấy người nhất thời nghĩ tới điều gì , kinh hỉ hiện lên , làm sao đem người này quên đi? Có nàng ra mặt, lấy nàng nắm giữ Vu thuật sức mạnh , giết chết một người chỉ có man lực to con hẳn là không bất cứ vấn đề gì!
 
 	Kết quả , chỉ thấy Rafi trong miệng đọc thầm thần chú , hướng về hình người quái thú Andrew chỉ tay , tại tất cả mọi người khó mà tin nổi trợn mắt ngoác mồm bên trong , một cái to lớn dây leo đem người này trong nháy mắt quấn bảy, tám vòng , oành một tiếng Andrew mất đi cân bằng ngã trên mặt đất , trong miệng phát sinh "Ô ô" âm thanh.
 
 	"Khốn nạn , đi chết!" Lúc này , York Rees thừa dịp cách đó không xa Bahia khiếp sợ thời khắc , một quyền lại đánh vào cái tên này một cái khác trên mắt , tại người này choáng váng đầu hoa mắt thời điểm , một đầu gối đỉnh tại trên bụng đẩy ngã.
 
 	"Ah. . . Các vị đại ca đại tỷ , ta là bị bức ép! Tha mạng!" Con chuột thấy tình thế không ổn , sắc mặt tái nhợt lớn tiếng cầu xin tha thứ , một đôi mắt tam giác hoang mang cực kỳ , thậm chí trên trán đều bốc lên vã mồ hôi.
 
 	Bởi vì hắn hoàn toàn không có nghĩ đến trong đám người này dĩ nhiên có 1 người đã nắm giữ Vu thuật , đồng thời trực tiếp ràng buộc Andrew , để hắn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Cách Lâm một tiếng cười gằn: "Bị bức ép ngươi lão mẹ , sức chiến đấu 2 tên cặn bả chết đi cho ta!" Dựa vào khi còn bé ăn mày đầu đường đánh nhau tay nghề , Cách Lâm một quyền tựu liền đẩy ngã người này.
 
 	Yên tĩnh , trong khoang thuyền yên tĩnh giống như chết.
 
 	Tất cả mọi người đưa ánh mắt đều tập trung hướng về phía Rafi , nguyên nhân vì mọi người điều là phía Đông đảo san hô mảnh này hẻo lánh hải vực tiểu đảo đo lường đến nắm giữ Vu sư học đồ tư chất người, vì lẽ đó căn bản không biết Rafi là dựa vào Ma đạo Vu khí phóng thích ma pháp Vu thuật , đều cho rằng Rafi là y dựa vào sức mạnh của chính mình nắm giữ Vu thuật. Bởi vậy lòng sinh chấn động , sợ hãi.
 
 	Dù sao , đây chính là siêu phàm sức mạnh thần bí Vu thuật!
 
 	"Ha ha , quá tốt rồi , rốt cục có thể ở ở tầng chóp khoang thuyền , không cần cùng những kia thủy thủ nhét chung một chỗ , cảm tạ ngươi rồi to con." Rafi vui mừng tiến vào chính mình mới gian nhà , cũng không quay đầu lại "Oành" một tiếng đóng lại cửa gỗ.
 
 	Khoang thuyền mọi người thấy trò hay kết thúc , đã dồn dập đóng lại cửa phòng của chính mình , không còn quan tâm nơi này. Cách Lâm nhìn một chút đã mất đi sức chiến đấu 3 gia hỏa , không có để ý , đối với York Rees huynh muội nói: "Nếu xong việc , vậy ta cũng trở về đi tới."
 
 	York Rees trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải , hồi tưởng lại chi mấy ngày trước hành vi của chính mình , chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng , có chút xấu hổ , bởi vậy chỉ là miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	"Đa tạ , ta. . . Ai. . ."
 
 	Đúng là bên cạnh York Liana biết ca ca tính tình , ánh mắt nước mắt lưng tròng hai mắt cảm kích nhìn về phía Cách Lâm nói: "Cảm tạ các ngươi , ta cùng ca ca vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Cũng cảm tạ Vi Đức ca ca." York Liana dĩ nhiên quay đầu chuyên môn đối với cách đó không xa đồng dạng có chút lúng túng Vi Đức nói cám ơn.
 
 	Vi Đức cái tên này vừa rồi từ dưới đất đứng lên đến , có vành mắt tối đen một mảnh , chỉ là miễn cưỡng lúng túng cười cợt , liền rời khỏi.
 
 	Đúng là Bin Johnson , hài lòng ha ha cười nói: "Ta vĩ đại Tamboux Rosen Thành thị nhân dân đứng đầu không nhìn nổi đồng bạn được bắt nạt. Vì đồng bạn có thể lên núi đao , xuống biển lửa , đừng nói chỉ là mỗi cao hai mét hình người quái vật , dù cho là vực sâu ác ma. . ."
 
 	Cách Lâm không nói gì , nhanh chân rời đi.
 
 	"Này này , Cách Lâm chờ ta ah , vừa rồi ngươi cú đấm kia quả thực là ta đã thấy tiêu sái nhất một quyền , quá tuấn tú! Lại phối hợp ngươi câu kia bị bức ép ngươi lão mẹ , ta dám đánh cuộc , chúng ta Shirley nếu như nhìn thấy , tuyệt đối sẽ bỏ rơi bạn trai nàng tập trung ngươi ôm ấp. . ." Bin Johnson tiếp tục tại Cách Lâm bên tai hủy hoại.
 
 	Sau đó , Cách Lâm mở ra phòng của mình , vừa mở cửa , một luồng mốc meo mùi vị liền nhào tới trước mặt , Cách Lâm cau mày phẩy phẩy. May mà , Cách Lâm gian phòng cũng không có cái gì tên gia hoả có mắt không tròng chiếm , bằng không Cách Lâm còn phải làm một cuộc.
 
 	Có điều nói đi nói lại , như có thật sự có mỗi liền ba tầng khoang thuyền đều cướp gia hỏa , nghĩ đến lấy Cách Lâm sức chiến đấu đã là có thể ung dung đẩy ngã.
 
 	Gian phòng không lớn , chỉ có mười mấy mét vuông dáng vẻ , ngoại trừ một cái giường , một cái bàn , một cái ghế ở ngoài , tựu liền cũng không còn những vật khác. Ừ , đương nhiên , trên giường vẫn có đệm chăn. Trên bàn đã có một chiếc nến đuốc giá cắm nến.
 
 	"A. . ." Thở dài một hơi , tuy nhiên trong khoang thuyền hoàn cảnh không được, nhưng cũng chỉ có thể trước tiên ngủ ngáy. Cách Lâm thắp sáng ngọn nến , đem cửa phòng đóng kỹ , lấy ra ( minh tưởng dẫn dắt ) cùng ( săn mùi sơ bộ cải tạo cùng khí vị đồ phổ ).
 
 	Tựu liền ( minh tưởng dẫn dắt ) tới nói , tuy nhiên Cách Lâm thông qua hơn nửa tháng nỗ lực , để trong cơ thể mình thành công nắm giữ ma lực , thế nhưng căn cứ Cách Lâm đối với ( minh tưởng dẫn dắt ) tìm hiểu đến xem , chính mình ma lực nên chỉ là bên trong đề cập 2-3 trong lúc đó dáng vẻ , thuộc về bước đầu kích phát trạng thái.
 
 	Mà dựa theo ( minh tưởng dẫn dắt ) từng nói, mỗi Vu sư bình thường ma lực trình độ hẳn là lực lượng tinh thần đem lấy 10 sau đó mỗi chấn động phạm vi.
 
 	Nói cách khác , lấy Cách Lâm bị trắc đến nắm giữ 12 lực lượng tinh thần tình huống , nên có 120 trên dưới ma lực chấn động.
 
 	"Đáng tiếc không có một thủy tinh cầu , không có cách nào chuẩn xác đúng lúc hiểu rõ tự thân tình huống." Cách Lâm có chút tiếc hận , quả cầu thủy tinh là Vu sư đứng đầu thường dùng Ma đạo Vu khí , có rất nhiều công dụng , hiểu rõ tự thân trạng thái chính là quả cầu thủy tinh công dụng một trong.
 
 	( săn mùi sơ bộ cải tạo cùng khí vị đồ phổ ) , phép thuật này ghi chép muốn so với ( minh tưởng dẫn dắt ) thâm ảo nhiều lắm , trong đó liên quan đến rất nhiều Vu sư kiến thức chuyên nghiệp từ ngữ , tùy ý Cách Lâm cái này không có Vu sư tri thức gia hỏa làm sao nghiên cứu cũng hoàn toàn không làm rõ được.
 
 	Có điều , này căn bản sách ma pháp kỳ thực là phân biệt 2 bộ phận. Bộ phận thứ nhất là săn mùi cải tạo bộ phận , dựa theo Cách Lâm lý giải , hẳn là một loại Vu sư thay đổi tự thân mũi Vu thuật , mà cái này Vu thuật tên liền gọi "Săn tị" . Bởi cái này Vu thuật liên quan đến kiến thức chuyên nghiệp quá nhiều , Cách Lâm thực tại không có cách nào hiểu thấu đáo.
 
 	Mà này căn bản sách ma pháp thứ hai tri thức , chính là khí vị đồ phổ , bên trong đầy đủ ghi chép Vu sư có thể chia lìa 17852 loại khí vị hết thảy phần tử nguyên tố , hơn nữa đối với hắn bên trong một số có thể gây nên người phản ứng đặc biệt khí vị càng là có tỉ mỉ ghi chép. Nhàn không có chuyện làm , Cách Lâm cảm thấy những thứ đồ này sau đó có thể dùng đến bên trên , cũng định toàn bộ gánh vác.
 
 	Có sự tình làm , thời gian cũng là trải qua nhanh hơn , trong nháy mắt , đã mười ngày đi qua , trên thuyền thưa thớt lại tới nữa rồi không ít Vu sư học đồ , tiếp đó này chiếc thuyền chở đầy Vu sư học đồ khổng lồ đi tới biển sâu.
 
 	Trong biển sâu có vô số đếm không hết khủng bố truyền thuyết , chính là Cách Lâm cái này hẻo lánh tiểu đảo cư dân đã nghe xong rất nhiều cố sự phiên bản , tình cờ trên biển một ít thần bí hải dương cự thú lật tung thuyền ăn người cố sự càng là nhiều không kể xiết. Nói chung , biển sâu khu vực là mỗi liền Vu sư đều chưa hề hoàn toàn thăm dò xong xuôi địa phương , tràn đầy bất ngờ cùng thần bí.
 
 	Lại nói ngày này Cách Lâm quay về trước mặt đồ ăn nhíu chặt lông mày , thở dài nói: "Lại là cá tươi nấm thang?"
 
 	Chẳng trách Cách Lâm thở dài , nhận ai liên tục mười ngày ăn điều là đồng nhất loại đồ ăn đều sẽ buồn nôn. Đối với tại sao vẫn là cái này cá tươi nấm thang , Cách Lâm hoài nghi , những này nấm vốn là Vu sư triển khai ma pháp Vu thuật chính mình đào tạo . Còn những kia cá tươi thì , đương nhiên là thủy thủ từ trong biển rộng đánh tới đến.
 
 	Không ít người từng hướng về Barron phản ứng chuyện này , kết quả sau một ngày Barron hồi đáp: "Chủ nhân nói rồi , không thích ăn có thể không ăn." Tiếp đó tựu liền không để ý tới mọi người , mọi người nhất thời không nói gì.
 
 	Cau mày , Cách Lâm bưng lên cá tươi nấm thang đang muốn nuốt xuống , đột nhiên trong khoang thuyền một trận oanh loạn , mơ hồ có người hô: "Hải tặc đến rồi! Hải tặc đến rồi!" Hơn nữa nghe thanh âm , càng nhiều là hưng phấn , không có bất kỳ hoảng sợ.
 
 	Cũng khó trách , đây chính là một chiếc có Vu sư tọa trấn tàu biển , đương nhiên sẽ không sợ cái gì hải tặc , thậm chí tình cờ hải tặc quang lâm còn có thể để nặng nề tại khoang thuyền Vu sư các học đồ bức tranh cái mới mẻ , Cách Lâm đã một trận kinh ngạc hướng về khoang thuyền đi ra ngoài.