Chương 186: Amonlo tuyệt vọng (1)
 
 	Mặt đất thỉnh thoảng đến sẽ xuất hiện rải rác kiểu tự sát đánh lén cấp thấp Amonlo , Cách Lâm thậm chí không có ra tay , Tham Diễm Cự Nhân cuồng bạo Năng lượng tiện tay một đòn , liền đem những này thiêu thân lao đầu vào lửa cấp thấp Amonlo sinh vật hóa thành thi thể.
 
 	Phía trước Millie cũng giống như thế , mặt đất đánh lén tới cấp thấp sinh vật thường thường còn không có tới gần , tựu liền bị đi khắp hộ vệ Băng Điêu Tuyết Báo giết chết , bông tuyết Phượng Hoàng thậm chí đều không có hạ thấp qua tốc độ.
 
 	Cách Lâm không có để ý những kia đánh lén cấp thấp sinh vật , mà là thừa dịp chốc lát yên tĩnh thời gian , tinh tế lĩnh hội cái này bị Vu sư Thế giới mệnh danh là Âm ảnh Mê đoàn dị vực Thế giới không giống quy tắc.
 
 	Đầu tiên , quy tắc điểm khác biệt lớn nhất , chính là ở Thế giới này chủ thể dưới bóng tối diễn sinh một số kỳ diệu diễn sinh quy tắc , cùng Vu sư Thế giới ngày đêm , bốn mùa quy tắc hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thứ yếu , Thế giới này địa mạch lực hút trình độ , không khí thành phần tỉ lệ , Năng lượng phân bố mật độ , cũng cùng Vu sư Thế giới có khác nhau rất lớn.
 
 	Cuối cùng , Thế giới này Sinh mệnh diễn sinh quy tắc , tựa hồ có hơi kỳ lạ , những kia khói đen bốc lên trong núi lửa , tựa hồ có Thế giới này một số thần bí quy tắc. Đương nhiên , những quy tắc này bên trên bí mật , chỉ có Thánh Ngân Vu sư mới có tư cách đi thăm dò khai quật , đối với cấp thấp Vu sư nói tới chỉ là hiểu rõ quy tắc sau nỗ lực thích ứng hoàn cảnh của nơi này mà thôi.
 
 	Mấy ngàn mét khoảng cách , đối với thăng cấp Chính Thức Vu Sư Cách Lâm cùng Millie giải thích , tự nhiên không tính là gì.
 
 	Một lát sau , phi hành tốc độ cao hai người liền xuyên qua mảnh này che kín thi thể huyết dịch đại địa , phóng qua một toà bốc lên khói đặc gò núi sau , nhìn thấy ba vị Ám Vu sư đang cố gắng xung kích một toà to lớn nụ hoa cùng xung quanh ngăn trở tinh nhuệ Amonlo sinh vật đại chiến cảnh tượng.
 
 	Trên mặt đất , đâu đâu cũng có chen chúc cấp thấp Amonlo sinh vật , tầng tầng lớp lớp đếm mãi không hết.
 
 	Mà tại một ít Amonlo bên trong , một cái cao tới hơn mười mét , không ngừng nhúc nhích nụ hoa đang bị những này Amonlo chậm rãi dời đi , đồng thời còn không ngừng hướng bên trong liếm bày đặt một vài thứ.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Trên mặt đất tràn đầy nguyên tố Năng lượng xung kích đi qua hố to , cái hố xung quanh che kín máu thịt be bét cấp thấp hoàng kim Amonlo thi thể mảnh vỡ , bốc lên tiêu khói. Liên tiếp Năng lượng xung kích lẫn nhau chiến đấu âm thanh , ba tên Ám Vu sư điên cuồng căn cứ cấp mấy chục con hoàng kim Amonlo tinh nhuệ cùng mấy con Mê đoàn Amonlo phong tỏa.
 
 	Nổ tung ra nguyên tố Năng lượng hình thành từng cái từng cái sóng khí.
 
 	Trên mặt đất. Còn có liên tiếp hoàng kim Amonlo lít nha lít nhít phụ trợ công kích , bám vào Hỏa nguyên tố Năng lượng dùi đá dường như từng đạo từng đạo mũi tên xạ hướng không trung.
 
 	Những này dùi đá , Cách Lâm trước bị tập kích không ít lần , công kích số ghi tính toán bên dưới cơ bản có 35~ 150 độ không giống nhau, nếu như hình thành nhất định quy mô , đối với Chính Thức Vu Sư cũng là tương đương nguy hiểm.
 
 	Nhưng mà , rất hiển nhiên.
 
 	Trước mắt dễ dàng hơn trăm dùi đá tần suất công kích , đã hình thành tương đương quy mô , cho dù là Cách Lâm cái này đẩy gần nghìn độ phòng ngự Vu sư Tráo gia hỏa , cũng không dám chân chính trắng trợn xông tới giết. Bằng không rơi vào xung kích trong vòng vây không phải là nói giỡn sự tình.
 
 	Phương xa ba tên Săn ma Ám Vu sư nhìn thấy lại có hai tên Săn ma Ám Vu sư đến đây , sức lực cũng mạnh không ít , Vu thuật chấn động càng thêm kịch liệt , mà trong đó một vị Săn ma Ám Vu sư kim loại xiềng xích phương thức công kích , nhất thời để Cách Lâm nhớ tới cùng mình một khối tiến vào Thế Giới Chi Tâm Nailuo.
 
 	Ngoài trăm thước cái kia toàn thân bao vây tại kim loại xiềng xích bên trong Vu sư , tuyệt đối là nàng!
 
 	Nàng vậy mà cũng gia nhập vào lần này Săn ma viễn chinh nhiệm vụ bên trong?
 
 	Có điều ngẫm lại , cũng đúng.
 
 	Đối phương dù sao cũng là cùng Cách Lâm cùng lúc thăng cấp Chính Thức Vu Sư , trong tình huống bình thường , Săn ma người mới đều sẽ chọn cực hạn phúc lợi thời gian sau mới tiến hành lần thứ nhất Săn ma viễn chinh nhiệm vụ. Lời nói như vậy hai người đương nhiên là có rất lớn tỷ lệ cộng đồng tiến hành cái này viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn nhiệm vụ.
 
 	Như vậy dưới tính toán, lúc đó Thiên Đô Sơn Mạch Cự Quy bên trên Nhị Đô Phong Ngục Bào , trong lúc người mới thí luyện Ky Giới Chi Tâm Victor , đều là cùng Cách Lâm xấp xĩ cùng lúc thăng cấp Chính Thức Vu Sư, há không phải nói đồng dạng có rất lớn khả năng tại nhiệm vụ lần này bên trong xuất hiện.
 
 	Xa xa giương nanh múa vuốt tỏa ra kim loại xiềng xích cầu bên trong. Nailuo tựa hồ cũng chú ý tới Cách Lâm.
 
 	"Băng gào thét!"
 
 	Bông tuyết Phượng Hoàng bên trên Millie ma lực khuấy động , xúc động Tự Nhiên Chi Lực dưới mạnh mẽ lóe lên trong tay bông tuyết lông vũ , nhất thời che ngợp bầu trời băng sương lực lượng liền mãnh liệt mà đến , bao phủ đi qua.
 
 	Băng sương lực lượng đối với Amonlo bộ tộc công kích hiệu quả tốt đến kì lạ , mấy con nắm giữ năng lực phi hành hoàng kim Amonlo vậy mà không có chút sức chống cực nào liền bị triệt để đóng băng lại.
 
 	Mà Băng Điêu Tuyết Báo thậm chí bông tuyết Phượng Hoàng đòn công kích bình thường. Đối với càng cấp thấp thậm chí không có năng lực phi hành hoàng kim Amonlo , không khác nào tận thế tai nạn , trong nháy mắt óng ánh long lanh Băng Điêu Tuyết Báo tựu liền bị nhuộm thành đỏ như màu máu.
 
 	Có điều. Hộ vệ cái kia to lớn nụ hoa mấy vạn Amonlo trong nháy mắt tựu liền phân ra mấy trăm số lượng , hướng về Cách Lâm cùng Millie vọt tới , trong đó ngoại trừ hơn mười đầu thiêu đốt Hỏa diễm hoàng kim Amonlo ở ngoài , vẫn còn có hai con màu trắng da thịt Mê đoàn Amonlo.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm nhìn xa xôi nơi nhóm lớn Amonlo trước xông lại hai con Mê đoàn Amonlo , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lộ ra một tia mừng rỡ.
 
 	Trước tại bản nguyên không gian cứ điểm thời điểm , Cách Lâm tựu liền bày ra tốt tiền kỳ tác chiến tài nguyên cướp đoạt một ít mục tiêu , trong đó quan trọng nhất 2 loại , một cái chính là quỹ đạo pháo đạn màu máu rêu mẫu xét nghiệm cùng Mê đoàn Amonlo sinh vật mẫu xét nghiệm.
 
 	Mê đoàn Amonlo mẫu xét nghiệm , có cực cao giá trị nghiên cứu , hơn nữa những này Mê đoàn Amonlo trên người tất nhiên sẽ mang vào Mê Đoàn Chi Thạch tài nguyên , bởi vậy tầm quan trọng không cần nhiều lời.
 
 	Cho tới Amonlo quỹ đạo pháo phóng ra chí tử màu máu rêu , hết thảy bình thường suy nghĩ năng lực Vu sư đều sẽ hiểu trong đó giá trị.
 
 	Có thể loại này trí mạng rêu đối với cao cấp Vu sư có thể không có tác dụng gì , nhưng đối với cấp thấp Vu sư , nhưng có tương đương khai phá tiềm lực.
 
 	Không hẹn mà cùng , Cách Lâm cùng Millie 1 người đón nhận một đầu Mê đoàn Amonlo và mấy con thiêu đốt bốc cháy ngọn lửa hoàng kim Amonlo.
 
 	Xèo!
 
 	Không gian vặn vẹo , Cách Lâm cùng phía sau Tham Diễm Cự Nhân loé lên một cái liền xuất hiện tại mục tiêu Mê đoàn Amonlo trước người , những này nguyên bản cấp tốc xung kích Amonlo dồn dập nhanh quay ngược trở lại dừng thân , khẩn cấp vung một cái phía sau đuôi dài , dồn dập hướng về Cách Lâm đâm lại đây.
 
 	Đuôi dài ám sát nhanh đến mức phảng phất một đạo tàn ảnh , nhưng mà tại U Tẫn Chi Nhãn động thái bắt giữ bên trong , lại tương đối kéo chậm rất nhiều , Cách Lâm ung dung không vội điều động ma lực liên thông mặt đất , quát to một tiếng: "Dẫn!"
 
 	Điều động địa mạch lực hút , quanh thân không hề chuẩn bị Amonlo dồn dập thân thể loáng một cái , hai con thể chất yếu kém càng là một đầu ngã xuống xuống , theo Cách Lâm hai tay 10 ngón tay ngổn ngang kích thích vô hình dây đàn như động tác , hai đạo lực lượng không gian cực kỳ cấp tốc lóe lên.
 
 	Phốc , phốc.
 
 	Một đầu rơi xuống hoàng kim Amonlo một trận dữ tợn vặn vẹo sau bạo liệt thành sương máu , một đầu khác rơi xuống hoàng kim Amonlo thân thể biến mất không còn tăm hơi , chỉ để lại một cái màu vàng đuôi dài tiếp tục rơi rụng xuống mặt đất.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Vu sư Tráo bên trên mấy viên Hỏa cầu nổ tung. Tuy nhiên tiêu hao Cách Lâm một ít ma lực , nhưng đối với có tới một ngàn độ phòng ngự Vu sư Tráo nói tới , lại căn bản là không có cách hình thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Cho tới tiêu hao ma lực , tại Săn ma Vũ trang dưới bổ sung , trong thời gian ngắn hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này.
 
 	Hống!
 
 	Tham Diễm Cự Nhân gầm thét lên , trên chiến trường nó gần như có thể vô hạn thời gian được hưởng nuốt căm hận thiên phú , lúc này cao bảy mét thân thể nó cầm trong tay Nguyên Tố Cự Kiếm , đối với những kia chỉ có khoảng nửa mét thân thể Amonlo , xác thực hình thành vô cùng uy thế.
 
 	Có thể tại rất nhiều Amonlo xem ra , Cách Lâm chỉ là đầu này Tham Diễm Cự Nhân tùy tùng chứ?
 
 	Thủy Lôi Cự Kiếm xẹt qua. Há mồm lại là một đạo hoàn toàn do Hắc Sắc Hỏa Diễm tạo thành cột sáng năng lượng , Tham Diễm Cự Nhân hệt như dã thú đấu đá lung tung hướng Mê đoàn Amonlo theo cái kia mấy con hơi hơi lớn mạnh một chút hoàng kim Amonlo , căn bản là không có cách ngăn trở.
 
 	Cho tới dưới chân những kia không biết phi hành cấp thấp Amonlo , Tham Diễm Cự Nhân trong lúc vô tình cũng giết chết rồi không ít dáng vẻ.
 
 	Giết chết hết hai con hoàng kim Amonlo tinh nhuệ , Cách Lâm cầm trong tay Ma pháp Trượng , sắc mặt âm trầm nhìn phương xa lẫn nhau chen chúc , hiệp trợ cái kia to lớn nụ hoa dời đi lít nha lít nhít cấp thấp Amonlo quần lạc một mắt.
 
 	Bên kia Amonlo , có ít nhất năm, sáu vạn số lượng.
 
 	Mặc dù nói đều là một ít cấp thấp sinh vật , phỏng chừng cũng là có thể so với nhân loại Kỵ sĩ trình độ hoặc là cao hơn một ít , nhưng nhiều như vậy số lượng nhưng cũng thực sự phiền phức.
 
 	Sùng sục , sùng sục. . .
 
 	To lớn nụ hoa vẫn cứ đang không ngừng cổ động vặn vẹo. Tựa hồ đang đem quanh thân cấp thấp Amonlo vứt vào nguyên liệu tại trong bụng chen thành một đoàn , chuẩn bị phun ra hướng không trung đoạn mở đầu.
 
 	Mà loại này chiến lược cấp Vu khí mỗi một lần phun ra , tất nhiên sẽ cho không trung Vu sư quân đoàn mang theo đi một ít tổn thất.
 
 	Bởi vậy nhất định phải cố gắng mau ngăn cản.
 
 	Ò. . .
 
 	Đột nhiên , đông đảo chen chúc cấp thấp Amonlo đoàn phía dưới thổ địa quay cuồng một hồi. Bảy con hơn mười mét dài màu đen to lớn giáp xác trùng từ dưới lòng đất chui đến , cùng lúc giáp xác trùng màu xanh lục ánh huỳnh quang ngoác miệng ra , vậy mà dồn dập phun ra ba , bốn con ánh huỳnh quang màu lục da thịt đặc thù hình thái Amonlo!
 
 	Hả?
 
 	Kiểu mới Amonlo , ánh huỳnh quang màu lục?
 
 	Ầm!
 
 	Tại Cách Lâm đánh về phía bên người mặt khác mấy con vướng tay chân hoàng kim Amonlo thời điểm. Phương xa cái kia đóa bị đông đảo cấp thấp Amonlo bao vây nụ hoa đột nhiên một cái âm bạo , một cái đỏ như màu máu Hỏa cầu ầm ầm phun ra ngoài , bay lên trời cao. Hướng về xa xôi chỗ Minh Vu sư quân đoàn bắn tới , lưu lại một cái thật dài màu máu khí ngân.
 
 	Tựa hồ là tại lẫn nhau chiếu rọi giống như vậy, mặt đất Amonlo đông đảo cấp thấp đại Cô Bảo lần thứ hai bắt đầu một vòng mới bắn một lượt , mấy ngàn màu máu vết cắt ra không trung , chỉ là lần này số lượng so với trước rõ ràng ít một chút.
 
 	Ầm ầm , ầm ầm , ầm ầm. . .
 
 	Xa xôi không trung Minh Vu sư quân đoàn nơi một trận nổ tung , tuy nhiên có Không Gian Phi Thuyền , Vu sư Tráo , tự thân phòng ngự nhiều tầng bảo vệ , nhưng vẫn cứ có mấy chục vị Minh Vu sư và đến hàng ngàn quái vật nô lệ từ không trung rơi xuống , thi thể bị mặt đất đông đảo cấp thấp Amonlo mai một.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Oanh. . .
 
 	Không trung Minh Vu sư tập đoàn Không Gian Phi Thuyền tan rã cự pháo dồn dập hướng mặt đất giáng trả , lại chỉ có thể giết chết một ít xui xẻo cấp thấp Amonlo , vô phương chuẩn xác xạ kích đến những kia chiến lược cấp Vu khí Mê đoàn tiểu Cô Bảo.
 
 	May mà chính là , những kia ngọn núi bên trong Amonlo bộ tộc đại uy lực chiến lược cấp vũ khí , chỉ còn dư lại 2 vẫn có thể duy trì ổn định phóng ra , cái khác mười lăm toàn bộ bị bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo một pháo quét ngang qua , kể cả Sơn mạch một khối triệt để hóa thành xóa đi , hóa thành bụi bậm.
 
 	Ngay ở Cách Lâm , Millie , Nailuo cùng năm tên Ám Vu sư vô phương trong thời gian ngắn đột phá Amonlo phòng ngự , thậm chí càng đối mặt mới hiện ra ánh huỳnh quang màu lục Amonlo thời điểm , phương xa 2 phương hướng lại xuất hiện ba tên Ám Vu sư trợ giúp lại đây.
 
 	Ba tên Ám Vu sư , một cái là đơn độc hành động , hai tên khác tuy nhiên lâm thời kết thành một đội , nhưng không phải hiểu biết dáng vẻ.
 
 	Có trợ giúp. . .
 
 	Trước thử một chút cái kia mấy con ánh huỳnh quang màu lục Amonlo thực lực , tranh thủ ở cái kia quỹ đạo pháo lần sau phóng ra trước phá huỷ , giảm thiểu không trung viễn chinh Vu sư quân đoàn tổn thất.
 
 	Nghĩ như vậy , giữa lúc Cách Lâm kích giết một đầu hoàng kim Amonlo , hơi thở phào nhẹ nhõm chuẩn bị triển khai thủ đoạn đối phó đã bị Tham Diễm Cự Nhân triệt để đè xuống Mê đoàn Amonlo thời điểm , đột nhiên phương xa lôi đình bạo động , tại "Ầm ầm , ầm ầm" trong tiếng sấm nổ , một đạo Tử Sắc Lôi Đình lực lượng nhanh chóng cắt ra không trung , "Oành" một tiếng tại Cách Lâm vài tên Ám Vu sư đỉnh đầu nổ tung.
 
 	Nguyên bản đang chuẩn bị nhằm phía Cách Lâm vài tên Ám Vu sư ánh huỳnh quang màu lục Amonlo cùng to lớn bọ cánh cứng bởi vì đột nhiên xuất hiện biến cố , dồn dập một trận.
 
 	Một vị Vu sư bóng dáng , tại nổ tung Tử Sắc Lôi Đình bên trong chậm rãi xuất hiện , thân thể vậy mà có chút giống như lôi đình nhảy lên vặn vẹo , dường như trước mắt bóng dáng cũng không phải chân thực.
 
 	Nhìn thấy này đạo đột nhiên xuất hiện bóng dáng , nhất thời ở đây hết thảy Ám Vu sư hai mắt lộ ra một trận kinh hỉ.
 
 	Này vậy mà là một vị nắm giữ thân thể nguyên tố hóa năng lực cấp hai Vu sư! (chưa xong còn tiếp. . )