Chương 156: Thế giới mảnh vỡ
 
 	Đây là 1 nơi khoảng cách Sinh mệnh Thụ trung tâm phạm vi khoảng chừng 50.000 mét màu trắng tinh Săn ma pháo đài.
 
 	50.000 mét , chính là 5 vạn mét , xem như là toàn bộ Săn ma pháo đài phạm vi bao phủ trung bộ khu vực , Sinh mệnh Thụ phồn thịnh hơi thở sự sống che phủ. 
 
 	Pháo đài khoảng chừng cao có bảy mươi, tám mươi mét dáng vẻ , trước cửa là xanh mượt bãi cỏ , xung quanh là đủ mọi màu sắc nở rộ hoa tươi , dòng suối tại trắng nõn pháo đài bốn phía vờn quanh , hồ điệp truy đuổi bay qua.
 
 	Hoàn cảnh ưu mỹ , thanh u nhàn dật.
 
 	Không trung thỉnh thoảng nhảy ra một cái bóng, là những kia vãng lai bận rộn Vu sư cùng cơ giới đang lấy Sinh mệnh Thụ cùng Thất Hoàn Chi Tâm làm trung tâm , để từng người mục đích cùng nhiệm vụ phi hành.
 
 	"Oh , mới đưa đến?"
 
 	Dòng suối nhỏ đối diện , một cái ăn mặc rộng rãi áo bào đen Săn ma Vu sư vừa vặn cầm lấy ấm nước cho hoa viên tưới nước , bên cạnh còn có vài tên nữ tính Á Nhân tu sửa mặt cỏ , đúng là bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Cách Lâm có chút không có thể hiểu được tên này Săn ma Vu sư trong lòng , tại sao rõ ràng có tự động thanh lý mặt cỏ hoa viên cho linh hồn nô lệ , còn muốn đích thân động thủ đi vì những này vụn vặt sự tình làm lỡ thời gian.
 
 	Ở trong mắt Cách Lâm , 2 tên Á Nhân có thể là vị này Săn ma Vu sư đời sau , nhưng cũng không dám xác định , nhưng cho dù là đời sau tại bình thường Săn ma Vu sư xem ra cũng là cùng linh hồn nô lệ không khác. Cũng sẽ không cho rằng chính mình đời sau.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm lễ nghi tính hướng về vị này hàng xóm hỏi thăm một chút , không có nhiều giao lưu cái gì ý tứ , đi vào phòng của mình.
 
 	Có điều , ngay ở Cách Lâm tiến vào pháo đài trong nháy mắt , khóe mắt dư quang lại nhìn thấy vị này hàng xóm bên trong pháo đài vậy mà lại đi ra hai tên Á Nhân.
 
 	"Thật là , Ám bộ Vu sư quả nhiên là một đám vô vị gia hỏa." Vừa vặn tại dội hoa Săn ma Vu sư bĩu môi lẩm bẩm một câu sau , tiếp nhận phía sau nữ Kỵ sĩ trang phục Á Nhân đưa tới ấm nước , hừ hừ không biết tên ca khúc tiếp tục dội hoa.
 
 	Vị này Săn ma Vu sư , là một vị Minh bộ Săn ma Vu sư.
 
 	. . .
 
 	Mở ra pháo đài cửa lớn , đã thấy rất nhiều đủ loại kiểu dáng pháo đài , Cách Lâm đối với cái này có chút đơn giản thực dụng phong cách pháo đài cũng là không còn quá nhiều mới mẻ , cưỡi ngựa xem hoa xem xong hết thảy gian phòng.
 
 	Hả?
 
 	Cái khác gian phòng đủ loại phòng thí nghiệm bố trí , bao vây có chút vẫn tính quý giá dụng cụ thí nghiệm đều hợp tình hợp lí , Cách Lâm cũng không có quá mức lưu ý , thế nhưng tầng cao nhất gian phòng một cái tinh xảo kiểu khác tế đàn lại gây nên Cách Lâm hứng thú.
 
 	Cao ba mét độ tế đàn chủ thể là do vô số màu xám trắng xương cốt chồng chất mà thành , bộ phận khu vực còn có một ít cực kỳ quý giá Ma pháp vật liệu , thậm chí có một ít Cách Lâm căn bản không nhận ra công năng đặc tính kỳ diệu phù văn tổ hợp , từng cái từng cái màu xanh sẫm phù văn lóe lên lóe lên dường như trái tim giống như nhảy lên , tại hài cốt tế đàn khe hở đi khắp bất định.
 
 	Cái này tế đàn , hẳn là toàn bộ Săn ma pháo đài bên trong quý giá nhất đạo cụ.
 
 	Cách Lâm mới vừa vừa có ý nghĩ này , đang đến gần tế đàn sau , một loại kỳ diệu hấp dẫn lực lại làm cho Cách Lâm hơi run run , trong lúc suy tư rõ ràng cái này tế đàn một cái công năng khác.
 
 	Bình thường, Cách Lâm nếu là muốn đánh ra linh hồn ấn ký liên hệ Thế giới không gian mảnh vỡ , khoảng chừng cần duy trì ổn định kích phát ma lực một phần tư Sa Lậu thời gian khoảng chừng , nhưng nếu là tại cái tế đàn này bên trên , nhiều nhất 10 mậy hơi thở mà thôi.
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm bả vai lóe lên , hồng lục giao nhau Cương Huy Bát ca xuất hiện. Tiểu Bát một bên sắp xếp chính mình hồng lục giao nhau xinh đẹp lông chim , một bên nhìn chung quanh cả phòng , lại từ trong cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới.
 
 	"Hả? Đây là Sinh mệnh Thụ?"
 
 	Xú miệng Điểu nhìn Cách Lâm một mắt sau , cũng không quản lý mình lúc này vẻ mặt là cỡ nào không tự nhiên , cỡ nào buồn nôn , dùng đầu của chính mình ma sát Cách Lâm lỗ tai nói: "Há, ta thân ái vĩ đại Cách Lâm chủ nhân , ta nghĩ ngươi sẽ không chú ý ngươi người hầu thất bại hiện tại đi thăm Vu sư Thế giới một chút chứ?"
 
 	"Ừm." Cách Lâm liếc này Bát ca một mắt , xem như là đáp ứng rồi.
 
 	"Ha ha , nha ư. . ."
 
 	Phần phật phần phật , Cương Huy Bát ca hưng phấn bay đi.
 
 	Cách Lâm không có quá để ý này Bát ca , ngược lại trước khi chính mình không chết người này hầu như chính là bất tử. Mà chính mình một cái ý niệm tựu liền có thể đem nó từ bất kỳ thời không kéo đến trước chân , căn bản không lật nổi cái gì bọt nước.
 
 	Nếu như không có như vậy thủ đoạn , Cách Lâm cũng sẽ không đem người này huấn đến như vậy ngoan ngoãn.
 
 	Gian phòng yên tĩnh lại , Cách Lâm lần thứ hai nhìn về phía gian phòng thần bí tế đàn.
 
 	Trong lòng kinh ngạc , Cách Lâm chậm rãi đứng tại trên tế đàn , cảm thụ trên tế đàn đông đảo phù văn phảng phất tim đập giống như hô hấp nhịp điệu , dường như cái tế đàn này cũng không phải là một cái độc lập tồn tại , mà là toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp cái này Sinh mệnh thể một cái nào đó đặc thù bộ phận , là cùng Thất Hoàn Thánh Tháp liền làm một thể tồn tại.
 
 	Chẳng lẽ. . .
 
 	Cái tế đàn này chính là trước ở giữa trời cao Pell Oceanus đạo sư nói tới Săn ma pháo đài phù văn then chốt tiết điểm?
 
 	Nhớ tới lúc đó Cách Lâm cùng Pell Oceanus tại Phòng Ngự Tráo ở ngoài Ốc sên sứ giả trên người thời điểm , gần như sắp đến tầng mây độ cao , Pell Oceanus hỏi Cách Lâm mặt đất những này Săn ma pháo đài như cái gì , Cách Lâm lại cái gì cũng trả lời không được , Pell Oceanus cho Cách Lâm 'Pháo đài phù văn' như thế một cái đáp án.
 
 	Hiện nay xem ra, Pell Oceanus giải đáp tựa hồ đã tiếp cận chân tướng sự thật.
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe đứng tại trên tế đàn , theo thân thể ma lực ổn định duy trì lâu dài kích phát , gần giống như Black Tower Hữu Nghị Chi Thi triệu hoán một cái dị Thế giới sinh vật khủng bố như thế , Cách Lâm đột nhiên cảm giác được sâu trong linh hồn 1 cái ấn ký giá trị mơ hồ cùng Thất Hoàn Thánh Tháp nảy sinh một loại nào đó đặc thù liên hệ , tiếp theo một cái bóng tối vết nứt xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn bên trong.
 
 	Đây là. . .
 
 	Kinh dị bên trong , Cách Lâm cảm thụ trong bóng tối vết nứt mơ hồ hấp xả lực , không có kháng cự sau một khắc Cách Lâm liền tiến vào trong bóng tối vết nứt , toàn bộ quá trình Cách Lâm đều không có gián đoạn ma lực chuyển vận.
 
 	Bởi vì Cách Lâm có loại cảm giác , chỉ cần mình gián đoạn ma lực đưa vào , sau một khắc sẽ trở lại chính mình nguyên bản vị trí địa điểm.
 
 	Mà nếu là mình kháng cự tiến vào bóng tối vết nứt , cũng có thể lựa chọn đem trong bóng tối vết nứt Thế giới mảnh vỡ cho rằng một cái không gian túi áo sử dụng.
 
 	. . .
 
 	Dưới chân là một mảnh kiên cố màu đen thổ địa , mơ hồ có thể nghe thấy phương xa dòng nước xiết âm thanh.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên , nhìn đỉnh đầu dùng thô lỗ cột sáng năng lượng biên chế năm màu không trung , vậy mà chỉ có năm, sáu trăm mét cao dáng vẻ , nhất thời tựu liền cảm giác có một loại thở không nổi cảm giác ngột ngạt , tựu liền phảng phất lúc đó bay Hắc Hải Tuyền Qua trung tâm nơi bốn phía nước biển lúc nào cũng có thể lật úp đi qua cảm giác như thế.
 
 	Cái cảm giác này , gần giống như trời phải sụp xuống rồi!
 
 	Sững sờ chốc lát sau , Cách Lâm miễn cưỡng thích ứng loại này không có thuộc về thế giới quy tắc mảnh vỡ vô tận Thế giới đặc thù quy tắc , cúi đầu nhìn về phía mặt đất màu đen thổ địa.
 
 	Những này màu đen bùn đất , vậy mà cùng Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy vỏ lưng trên ngọn núi màu đen bùn đất tạo thành giống như đúc , không có bất kỳ sai biệt tính có thể nói.
 
 	Trong lòng kinh ngạc , Cách Lâm thân thể chậm rãi nhẹ nhàng lên , mãi đến tận chính mình có khả năng đạt đến cao nhất không trung.
 
 	Quả nhiên là một cái Thế giới mảnh vỡ!
 
 	Chỉ có điều Thế giới này nát so với Black Tower bí cảnh Thế giới mảnh vỡ , quả thực nhỏ hơn quá nhiều.
 
 	Cách Lâm dưới nhìn ra , Thế giới này mảnh vỡ tại thời kỳ viễn cổ hẳn là một cái Thế giới Hải Vực không gian , bị Vu sư văn minh cùng một cái khác văn minh đại chiến sau đánh nát , mà vùng biển này tựu liền hóa thành một cái bất quy tắc hình thể tiểu thế giới mảnh vỡ.
 
 	Bầu trời là nghiêng. Chỗ cao nhất hẳn là phía Đông Nam , khoảng chừng có 700 mét độ cao , đứng đầu thấp nơi là phía Nam , chỉ có 400 mét dáng vẻ. Toàn bộ thế giới mảnh vỡ tầng ngoài hẳn là một cái hình thể hiện ra bất quy tắc hình đa giác , dài nhất đường kính khoảng chừng 30.000 mét , ngắn nhất đường kính có 10 ngàn mét.
 
 	Thế giới mảnh vỡ bản thân là một cái chỉ có nước biển không gian mảnh vỡ , Cách Lâm dưới thân lục địa nguyên nhân nên là Thất Hoàn Thánh Tháp hậu kỳ cải tạo mà thành.
 
 	Hòn đảo nhỏ màu đen là một cái đường kính khoảng hai ngàn mét hình tròn tiểu đảo , lồi lõm.
 
 	Trên hòn đảo nhỏ chỉ có một ít cơ bản nhất nhỏ thực vật mặt cỏ , không có phát hiện bất kỳ động vật dấu vết , trong nước biển âm u đầy tử khí một mảnh , không có cái gì Sinh mệnh dấu hiệu tượng.