Chương 359: Thế giới chi Môn (1)
 
 	"Sinh vật này. . ."
 
 	"Đây là Sào huyệt Thế giới nguyên thủy sinh vật sao? Vậy mà đã đạt đến Thánh Giả cấp độ!"
 
 	Con số hàng triệu quay quanh tại Thế giới chi Môn xung quanh các Du Hoàng dũng sĩ, dồn dập đưa mắt ném đến Thiên Nhãn Cự Giải trên thân, dữ tợn khủng bố bề ngoài đúng là để không ít cấp thấp Du Hoàng thán phục lên, Du Hoàng Thế giới cũng sẽ không tồn tại như vậy kỳ dị sinh vật đáng sợ.
 
 	Cho tới con này Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng đứng Cách Lâm?
 
 	Thì lại bị không để ý tới.
 
 	Vu sư tuân theo tiến hóa quy tắc là tri thức khuấy động quy tắc đòn bẩy, đem bản thân nhỏ bé lực lượng khuếch đại đến vô cùng, bởi vậy tuyệt đại đa số dị vực Thế giới sinh vật lần thứ nhất nhìn thấy Vu sư thời điểm, đều là xem thường.
 
 	Thế nhưng, làm những này sinh vật lần thứ hai nhìn thấy Vu sư thời điểm, có chỉ là xuất phát từ Sinh mệnh bản năng tuyệt vọng cùng hoảng sợ!
 
 	Bởi vì Vu sư tiến hóa con đường, thực sự là khiến quá nhiều Vu sư xem ra "Ngu xuẩn" dị giới sinh vật không thể hiểu được phương thức.
 
 	"Ha ha ha ha, cái này Sào huyệt Thế giới sinh vật vậy mà chủ động đi tới vĩ đại Du Hoàng Thế giới kính dâng bản thân linh hồn, thực sự là quá thú vị, những kia thấp kém sinh vật rốt cục cảm nhận được Du Hoàng Thế giới vĩ đại, tiến tới đây khẩn cầu?"
 
 	Tiên phong nhất các Du Hoàng dũng sĩ tại ngắn ngủi khiếp sợ sau, cười to nhìn về phía Thiên Nhãn Cự Giải, trong ánh mắt tràn ngập tham lam.
 
 	Đây chính là Thánh Giả cấp độ linh hồn, nếu như có thể đạt được. . .
 
 	Santa với tư cách một tên Ám Sinh Đế quốc cao cấp nhất Thánh Giả một trong, đồng dạng đi qua ngắn ngủi giật mình sau đến cười khẽ trào phúng tính hí kịch biểu tình biến hóa, ở bên cạnh Santa nước phụ thuộc hơn vạn Du Hoàng nhìn kỹ, vây chặt bên trong, chậm rãi bay về phía trước mấy trăm mét.
 
 	Santa nước phụ thuộc Thánh Giả, danh vọng cực đại.
 
 	Tựa hồ là sợ trước mắt đầu này thấp kém sinh vật nghe không hiểu cao quý Du Hoàng tiếng nói, Santa một mặt chậm rãi rút ra lưỡi kiếm, một mặt dùng linh hồn thanh âm hướng về trước mắt to lớn sinh vật ngạo mạn nói: "Khẩn cầu là vô dụng, nhược giả không đáng đồng tình, ngu xuẩn sinh vật, linh hồn của ngươi bị Du Hoàng Thế giới vĩ đại Santa Thánh Giả nhận lấy."
 
 	Nói xong. Santa hóa thành một đạo tàn ảnh, lóe lên liền vượt qua ngàn mét khoảng cách, bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực lưỡi kiếm hóa thành hơn 10 mét to lớn, mạnh mẽ chém xuống.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, một cái rất mạnh mẽ càng cua kẹp chặt lấy lưỡi kiếm Viêm Hồn Chi Lực, hoàn mỹ phòng ngự xuống.
 
 	"Hả?"
 
 	Santa sắc mặt khẽ thay đổi, cực tốc lui lại hơn trăm mét sau, đôi mắt nheo lại duỗi ra bốc lên hàn mang, nhìn về phía con này to lớn quỷ dị sinh vật.
 
 	Con sinh vật này tựa hồ có không thấp trí tuệ, là những năm gần đây Sào huyệt Thế giới tiến hóa ra dị chủng sao?
 
 	"Hừ hừ hừ hừ. Santa, nếu ngươi kiếm đã như vậy vô lực, vẫn là giao cho ta đến hoàn thành đi!"
 
 	Santa sắc mặt biến đổi, liếc mắt nhìn đi qua.
 
 	Tên này cười to Du Hoàng Thánh Giả là Ám Sinh Đế quốc chung quanh nước phụ thuộc bên trong, không nhiều vài tên để Santa cẩn thận đối đãi tồn tại, đồng dạng là một thanh bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực trường kiếm, bất quá lại là đâm thẳng hướng về phía Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Oành!
 
 	Lại là một cái càng cua, đem thanh này đâm thẳng trường kiếm hoàn mỹ chống lại tập kích.
 
 	"Ồ? Có chút trí tuệ đi, xem ra cũng không phải là thuần túy thấp kém nguyên thủy sinh vật. Chỉ là đáng tiếc, ngươi là một con dơ bẩn Sào huyệt Thế giới sinh vật."
 
 	Tên này đồng dạng một đòn vô công Du Hoàng Thánh Giả, dùng linh hồn thanh âm hướng Thiên Nhãn Cự Giải trào phúng.
 
 	Cho tới Thiên Nhãn Cự Giải bên trên Cách Lâm?
 
 	Con này trong mắt Du Hoàng Thánh Giả, nhỏ yếu đến miễn cưỡng là Du Hoàng dũng sĩ cấp độ cấp thấp sinh vật. Căn bản sẽ không tiến vào những này cường đại Du Hoàng Thánh Giả trong mắt.
 
 	Chỉ là cho rằng con này 'Tương tự Du Hoàng' sinh vật, chỉ là Thiên Nhãn Cự Giải trên thân ký sinh trùng mà thôi.
 
 	Cho tới lúc trước Cách Lâm âm trầm cười nhạt cùng dùng Vu sư ngữ nói ra, tại đây một ít Du Hoàng xem ra, chỉ là ký sinh trùng phát ra thấp giọng kêu to mà thôi.
 
 	"Ha ha. Boulanger, xem ra ngươi không có cơ hội!"
 
 	Santa cười to, trên đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm đột nhiên hóa thành một nhánh du Xà. Quấn quanh ở trên lưỡi kiếm, đồng thời trên thân thể vậy mà bắt đầu bốc lên từng tầng từng tầng tỉ mỉ điểm sáng, bắp thịt bắt đầu nhô lên, nghiễm nhiên như bắt đầu cái gì biến thân hình thức một dạng.
 
 	Xèo!
 
 	Santa mang theo quyết chí tiến lên khí thế, trong nháy mắt càng dường như muốn so với Thiên Nhãn Cự Giải còn cao lớn hơn mấy phần, Viêm Hồn cự kiếm hóa thành hơn 30 mét to lớn, hướng về Thiên Nhãn Cự Giải chém xuống!
 
 	Lần này xuất kích, Santa tình thế bắt buộc.
 
 	Lần này nhất định phải trọng thương đầu này Sào huyệt Thế giới kỳ dị sinh vật, giành được Ám Sinh Đế Đô hàng trăm triệu Du Hoàng chú ý thán phục, cùng với. . . Hai vị kia cao cao tại thượng vĩ đại Viêm Thần chú ý!
 
 	"Hê hê, quả nhiên là một cái Thế giới tràn ngập người châu chấu, xem ra, vị kia Ám Diệt Viêm Thần bản thể, cũng là ngươi loại này người châu chấu."
 
 	Santa linh hồn bên trong đột nhiên truyền đến một trận linh hồn thanh âm, trong đó ngơ ngác không dám tin tưởng, Santa nhìn về phía trong tay mình cự kiếm sắp sửa chém xuống to lớn sinh vật đỉnh con kia 'Tương tự Du Hoàng' sinh vật, một mảnh khó mà tin nổi.
 
 	Sinh vật này, vậy mà sử dụng linh hồn thanh âm cùng mình câu thông?
 
 	Con này thấp kém sinh vật, vậy mà nắm giữ vĩ đại Du Hoàng bộ tộc linh hồn thanh âm câu thông cao cấp năng lực?
 
 	Santa không dám tin tưởng dần dần hóa thành phẫn nộ, lưỡi kiếm trong tay phong mang vừa chuyển, trong đôi mắt lạnh lẽo liền làm ra trước kích sát con này trộm dùng vĩ đại Du Hoàng linh hồn thanh âm năng lực thấp kém sinh vật quyết định.
 
 	Hừng hực Viêm Hồn Chi Lực gào thét, nhanh vô cùng, hướng về Cách Lâm một kiếm chém tới.
 
 	"Đầu này cấp ba người châu chấu làm thành mẫu xét nghiệm, cũng là không tệ. . ."
 
 	Cách Lâm nghĩ như vậy, dưới Chân Lý Chi Diện khóe miệng lộ ra một tia tà ác mỉm cười, đồng thời Thiên Nhãn Cự Giải duỗi ra càng cua, Cách Lâm quanh thân không gian rung động, một điểm đen trong nháy mắt bắn tung ra.
 
 	Điểm đen biến hóa thành một mặt gương dài xuất hiện ở Santa trước mặt.
 
 	"Ám Chi Cảnh Phong Ấn Thuật!"
 
 	Cách Lâm linh hồn thanh âm lạnh lẽo mà vô tình, sau một khắc, mặt này xuất từ Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư một mặt bản thể Ám Chi Cảnh, bên trong chiếu rọi Santa khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, mặt gương phảng phất xuất hiện vô cùng sức hút, phải đem Santa hút vào trong gương.
 
 	"Không!"
 
 	Santa giẫy giụa, gầm thét lên, lại càng ngày càng tới gần Ám Chi Cảnh, đồng thời bản thân hình tượng cũng bắt đầu theo Ám Chi Cảnh bên trong vặn vẹo bản thân, đồng nhất vặn vẹo lên.
 
 	"Boulanger, cứu ta. . ."
 
 	Santa cuối cùng giẫy giụa, gầm hét lên, nửa đoạn thân thể đã tiến vào Ám Chi Cảnh bên trong.
 
 	Một bên khác, Boulanger từ lâu cùng rất nhiều Du Hoàng một dạng, bị con này nháy mắt kinh biến kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đúng vào lúc này, Boulanger đỉnh đầu hơn 10 mét nơi, một đoàn hoàng sa nhanh chóng tụ tập lên, tạo thành một tên 'Tương tự Du Hoàng' sinh vật thể hình sau, trầm thấp thanh âm phát ra.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Xèo!
 
 	Trên sừng dê đầu khô lâu Ma pháp Trượng, quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm hóa thành một đạo u quang, trực tiếp kích xạ hướng về phía Boulanger, Boulanger làm Ám Sinh Đế quốc trứ danh kiếm đạo Thánh Giả, phản ứng tất nhiên là nhanh vô cùng.
 
 	Bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực trường kiếm, sau một khắc liền thẳng đứng ở tại trước ngực, quát to một tiếng.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm ầm, đầy trời ngọn lửa màu đỏ sậm đem Boulanger nhấn chìm, trong ngọn lửa Boulanger trước mắt không dám tin tưởng năm vẻ.
 
 	Như vậy công kích, mặc dù xa không đến nỗi đem bản thân trọng thương, nhưng khiến Boulanger không thể tin tưởng chính là, phát ra như vậy công kích sinh vật, vậy mà chính xác vừa rồi bản thân cảm ứng được con kia nhược đến đáng thương 'Tương tự Du Hoàng' sinh vật.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây căn bản không có khả năng, này nhất định là đang nằm mơ!
 
 	Hừng hực Bất Diệt Hỏa Diễm bốc cháy bên trong, đột nhiên, một cây sừng dê đầu khô lâu xuất hiện, cũng hướng phía dưới mạnh mẽ đánh tới, mật độ cao sóng chấn động tại tiếp xúc Boulanger lưỡi kiếm trong nháy mắt bạo phát.
 
 	Đồng thời, phương xa trước mắt cự giải rất nhiều con mắt hội tụ một đạo cực thô hồng quang, ở giữa tên này người châu chấu thân thể.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt gần như bắt đầu cháy rừng rực, gầm hét lên: "Xích lực!"
 
 	"Ah. . ."
 
 	"Xèo" một tiếng, Boulanger thân thể mang theo lửa cháy hừng hực, rơi xuống vào Ám Sinh Đế Đô mặt đất.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Dựa vào thực lực của mình dù cho có Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên gia trì, đối chiến một đầu dị vực Thế giới cấp ba đỉnh cao sinh vật vẫn là quá miễn cưỡng, vừa rồi dù cho xuất kỳ bất ý liên tục tập kích, trên bản chất lại vẫn cứ không có trọng thương đến đối phương.
 
 	Bất quá, tất cả những thứ này đều không trọng yếu.
 
 	Cách Lâm mục đích đã đạt đến, vậy chính là uy hiếp cùng thủ hộ.
 
 	Thu hồi đã thành công phong ấn một tên cấp ba Du Hoàng Ám Chi Cảnh, trong lúc nhất thời, đeo màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng Cách Lâm, lại lần nữa rơi xuống trở lại Thiên Nhãn Cự Giải đỉnh, nhìn thẳng đến trăm vạn vây xem Du Hoàng, Ma uy vô nhị!
 
 	Rất nhiều Du Hoàng khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Cách Lâm.
 
 	Tất cả mọi chuyện nói rất dài dòng, nhưng thực tế cũng chỉ có thời gian mấy hơi thở.
 
 	Mà ở chổ này trong thời gian mấy hơi thở, hai tên tuyệt đỉnh Du Hoàng Thánh Giả, liền đều bị đầu này đến từ Sào huyệt Thế giới dị vực Thế giới sinh vật đánh bại! ?
 
 	Đầu này dị giới sinh vật. . .
 
 	Thực sự là quá đáng sợ!
 
 	Đột nhiên, theo Cách Lâm sau thân Thế giới chi Môn sóng nước hơi động, một đầu hơn 30 mét cự hạt cùng một đầu hơn 40 mét gai xương quái vật lộ ra nửa đoạn trên thân thể, ngắm nhìn cái Thế giới xa lạ này sau, liều mạng hướng Viêm Hồn Thế giới chui vào.
 
 	Hai đầu quái vật phía sau, còn vây quanh một nhánh cốt giáp cự mãng đầu lâu.
 
 	Tiếp theo, một con Lôi đình nguyên tố sinh vật cự thủ cũng đi theo duỗi ra ngoài. . .
 
 	Một đầu lại một đầu linh hồn nô lệ quái vật, liều mạng thông qua Thế giới chi Môn hướng về Du Hoàng Thế giới chui vào, đứng ở Cách Lâm Thiên Nhãn Cự Giải sau thân, ngóng nhìn phương xa bầu trời mênh mông cuồn cuộn, lít nha lít nhít Du Hoàng bộ tộc.
 
 	"Những. . . Những thứ này. . ."
 
 	Quay quanh tại Thế giới chi Môn chung quanh con số hàng triệu Du Hoàng, giật mình nhìn trong Thế giới chi Môn chen chúc mà ra cường đại nô lệ quái vật quân.
 
 	Nhưng nô lệ quái vật này từng con từng con khuôn mặt dữ tợn, tàn bạo, khủng bố, có chút thậm chí đã vượt qua Du Hoàng Thế giới nhận thức cực hạn.
 
 	Những này, đều là Sào huyệt Thế giới bản thổ sinh vật! ?
 
 	Trong Thế giới chi Môn như bầy ong tiến vào Du Hoàng Thế giới bọn quái vật tỏa ra Sinh mệnh khí tức, vậy mà đại bộ phận cũng đã đạt đến Thánh Giả cấp độ, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. (chưa xong còn tiếp. . . )