Chương 570: Thế giới ý chí quy tắc
 
 	"Hừ hừ ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Cách Lâm cười đến vui sướng tràn trề.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm dưới chân một cái chấn động kịch liệt, dưới chân Nguyên Từ Chi Thạch vậy mà hóa thành bột phấn đầy trời, hình thành một hố lớn tròn trịa ngàn mét xuất hiện ở trên Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Đây là Thế giới ý chí quy tắc Lôi đình trong nháy mắt tạo thành năng lượng tản ra, đem dị vật của Thế giới này bài xích tạo thành tổn hại.
 
 	Cách Lâm cũng không có cảm thấy bất ngờ.
 
 	Tung bay ở giữa không trung, Cách Lâm thờ ơ không động lòng, dưới chân trong nháy mắt hình thành hố lớn ngàn mét tạo thành lực xung kích nổ tung thị giác, để Nguyên Từ Nhân xung quanh còn chưa kịp phản ứng đã phát sinh tiếng gào to khuếch đại, một viên Nguyên Từ Thiên Tinh cuối cùng của Thế giới này dù cho xuất hiện bất cứ biến cố nào, đều đủ để tác động thần kinh tất cả Nguyên Từ Nhân.
 
 	Cách Lâm đoạn cành cây trong tay cũng đã biến mất không còn tăm hơi, trên người cũng chỉ còn lại Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng và Chân Lý Chi Diện mà thôi.
 
 	Không để ý đến những Nguyên Từ Nhân.
 
 	Đối với Săn ma Vu sư mà nói, những sinh vật dị vực Thế giới đều chỉ là khách qua đường, Cách Lâm hưng phấn nói: "Tiểu Bát, đi với ta cảm thụ một chút uy lực của Mẫn Diệt Chi Lực!"
 
 	Cười to, Cách Lâm thân thể "Oành" một tiếng, hóa thành một đạo Lôi đình thuấn di đến mấy trăm mét, đây chính là năng lực thuấn di của cấp hai Nguyên tố Vu sư!
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"
 
 	Mấy cái thuấn di, Cách Lâm liền xuất hiện bên cạnh một khỏa Nguyên Từ Cự Thạch trăm mét trôi nổi xung quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh rồi ngừng lại.
 
 Khối Nguyên Từ Cự Thạch trăm mét tỏa ra ánh sáng Nguyên Từ xa hoa, cùng hàng mấy chục ngàn Nguyên Từ Cự Thạch xung quanh to to nhỏ nhỏ, Nguyên Từ Chi Đảo hòa lẫn, cộng đồng vờn quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, là một phần Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh tạo thành.
 
 	Cách Lâm nhìn khối Nguyên Từ Chi Thạch, trăm mét to nhỏ, lộ ra ý chí kiên cố không phá vỡ nổi.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hít sâu một hơi, vậy mà một nụ cười nhạt.
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm thể nội đã hoàn toàn biến thành Thế giới ý chí Lôi đình quy tắc thể chất, cùng  thần bí Lôi đình quy tắc bên trong đoạn cành cây giống như đúc, đây là thể chất có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	Băng và Hỏa năng lượng va chạm nhau, đang tại Cách Lâm thể nội hoàn thành.
 
 	Chậm rãi, Cách Lâm đưa ra một ngón tay, "Vù vù" một tiếng, một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện!
 
 Bạo phát	khủng bố uy áp làm cho người kinh hồn bạt vía, đây là khí tức đến từ năng lượng biến chất tầng càng cao, khiến cho cấp thấp sinh mệnh không kìm chế được bản năng run rẩy.
 
 	Năng lượng cuồng bạo chấn động vậy mà chủ động đem ánh sáng Nguyên Từ bốn phương tám hướng lôi kéo lại đây thôn phệ, không gian xung quanh Hắc Sắc Hỏa Diễm tần số cao chấn động kịch liệt, tia sáng vặn vẹo để thân ảnh Cách Lâm trở nên mơ hồ không rõ, miễn cưỡng xuyên thấu qua vặn vẹo từ trường nhìn thấy phía dưới Chân Lý Chi Diện một đôi mắt lạnh lẽo hệt như ma quỷ trong truyện cổ tích, lạnh lẽo thô bạo.
 
 	"Thiếu gia, loại cảm giác này..."
 
 	Tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm, cảm thụ đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm trên ngón tay Cách Lâm, xác xác thực thực là cảm giác hoàn mỹ khống chế Mẫn Diệt Chi Lực!
 
 	"Sức mạnh thật lớn..."
 
 	Cách Lâm phảng phất có một ít say sưa, hoặc là nói cảm động, vậy mà cảm thấy mũi có chút chua xót.
 
 	Ngàn năm nỗ lực, ngàn năm khô khan, ngàn năm lặng lẽ nghiên cứu, vất vả và trả giá gấp mấy lần người khác, cuối cùng bởi vì cái gọi là "Vận khí" mà mở ra cánh cửa thành công.
 
 	Không giống như Nguyên tố Vu sư nghiên cứu năng lượng tiến hóa, Cách Lâm nghiên cứu năng lượng biến chất chính là cực khổ vạn lần!
 
 	Nếu như Cách Lâm và những Vu sư khác đi chuyên chú nghiên cứu Băng nguyên tố, lấy trình độ trả giá, nỗ lực và trí tuệ của Cách Lâm, có lẽ ở mấy trăm năm trước đã có thu hoạch.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm không có, mỗi một tên Vu sư đều có sự kiên trì và kiêu ngạo của chính mình, kiên trì và kiêu ngạo chính là lý tưởng và theo đuổi của Vu sư, người khác không thể hiểu được, Vu sư kiêu ngạo cũng không thèm giải thích.
 
 	Chung quy, Cách Lâm là một trong những người thành công, thành công mở ra cánh cửa.
 
 Một khi mở ra cánh cửa này, liền cùng trước đó trời và cách khác biệt!
 
 	Dưới quy tắc cân bằng, những trả giá trước đó chính là vì lúc này đứng ở vị trí càng cao, vậy mà khi còn là cấp hai Vu sư liền hoàn thành năng lượng biến chất một trong những Thánh Ngân Vu sư điều kiện, như vậy con đường sau này Cách Lâm khi thăng cấp Thánh Ngân Vu sư liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Mặc dù thăng cấp cấp hai Vu sư, Cách Lâm lại vẫn chưa có minh tưởng kích thích tăng lên Tinh Thần lực, mặc dù chỉ có 100 điểm Tinh Thần lực, lúc triển khai Vu thuật ước chừng có thể hữu hiệu lợi dụng 20% Tinh Thần lực, cũng chính là 20 điểm Tinh Thần lực.
 
 	Bạo Liệt Hỏa Diễm bản thân khuấy động quy tắc đòn bẩy công kích bội số là 30 lần, mà trải qua Cách Lâm trường kỳ thực nghiệm, Bạo Liệt Hỏa Diễm đối với Mẫn Diệt Chi Lực tỉ lệ lợi dụng đại khái khoảng 23%, tiếp cận 25%.
 
 	Nói cách khác, Cách Lâm đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm trong tay công kích số ghi, đã đạt đến 2.500 độ trở lên!
 
 	Đây vẻn vẹn vẫn chỉ là tính toán bản chất nguyên tố Vu thuật, không có tính toán thiên phú bổ trợ, Vu khí bổ trợ, Săn ma Vu sư sống và chết hàm nghĩa tuyệt vọng công kích bổ trợ...
 
 	Mà nếu như Cách Lâm lợi dụng Ác mộng Vu sư thiên phú, đem cấp hai Nguyên tố Vu sư nên có 200 điểm Tinh Thần lực kích thích lên, lấy cấp hai Vu sư có thể lợi dụng tự thân khoảng 1/6 gần 35 điểm Tinh Thần lực tính toán, đến lúc đó Cách Lâm bình thường Mẫn Diệt Chi Lực một đòn sẽ đạt tới 4.500 độ trở lên!
 
 	Con số này, không chỉ là đối với cấp hai Vu sư, chính là đối với tam cực Vu sư mà nói, đều quả thực có chút quá mức đáng sợ!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, hừ hừ hừ hừ hừ hừ!"
 
 	Hưng phấn cười nhạt, Cách Lâm ngón tay Hắc Sắc Hỏa Diễm để tia sáng xung quanh vặn vẹo, chậm rãi chỉ về trước mặt một khỏa Nguyên Từ Cự Thạch trăm mét.
 
 Hàng mấy chục ngàn Nguyên Từ Nhân xung quanh vây xem đã từ lâu cảm giác phảng phất bị đóng băng,Hắc Sắc Hỏa Diễm thôn phệ ánh sáng Nguyên Từ bốn phương tám hướng, để những Nguyên Từ Nhân nhỏ yếu chỉ cảm thấy Thế giới tận thế buông xuống, thậm chí mất đi dũng khí quay lưng chạy trốn.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Thời gian trong nháy mắt, một tam cực Nguyên Từ Tinh Hùng có khoảng cách gần nhất nhận tới tin tức nơi đây cấp tốc chạy tới, xuất hiện ý chí phẫn nộ, khí thế hùng hổ, thế không thể đỡ, rất muốn phải đem Cách Lâm kẻ đầu sỏ cuồng bạo xé thành mảnh vỡ.
 
 Chùm sáng Nguyên Từ đủ trăm mét đã có thể hơi dẫn động ánh sáng Nguyên Từ Thiên Tinh, phẫn nộ và cuồng bạo mang đến cực tốc, để ánh sáng Nguyên Từ ma sát ra tiếng nổ tung từ trường "Ầm ầm, ầm ầm".
 
 	Cách Lâm đưa ra tay phải, ngừng lại, cùng tiểu Bát trên bả vai đồng thời quay đầu nhìn tới tam cực Nguyên Từ Tinh Hùng sinh vật cổ xưa còn sót lại.
 
 	Vù...
 
 	Nguyên Từ Tinh Hùng từ xa đến gần.
 
 	Nhưng tại cảm nhận đến đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm to bằng nắm đấm trẻ con trên ngón tay Cách Lâm, vặn vẹo thôn phệ ánh sáng Nguyên Từ chung quanh, thời điểm tỏa ra khí thế khủng bố làm cho người kinh hồn bạt vía, vậy mà làm cho người cảm thấy tốc độ thị giác sai lệch, miễn cưỡng ngừng ở bên ngoài Cách Lâm ngàn mét, không dám tiến lại gần.
 
 	Vô thanh vô tức, không gian to lớn giống như chết lặng mấy giây, Nguyên Từ Tinh Hùng nhìn thấy hố lớn tròn trịa ngàn mét trên Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, bị Thế giới ý chí quy tắc nổ ra, tức khắc cảm thấy ánh sáng bản nguyên của mình gần như kinh hãi dẫn đến bất ổn.
 
 	Tên này!
 
 Nguyên Từ Tinh Hùng đồng thời	căm hận, lại đang sợ hãi.
 
 Tên này lại có thể đối với Nguyên Từ Thiên Tinh tạo thành phá hoại như thế, bên trong Vu sư buông xuống có lực lượng cường đại như thế vậy mà vẫn còn có một tên! ?
 
 	Nguyên Từ Tinh Hùng không thể không miễn cưỡng ép xuống sự phẫn nộ của mình, đang nổ lực bắt đầu tổ hợp lại ngôn từ.
 
 	"Ây... Ta là nói, vị Vu sư vĩ đại, Uy Sùng Phong Hiểu Linh Thánh điện, hoan nghênh ngươi quang lâm!"
 
 Nguyên Từ Tinh Hùng càng là như thế đưa đẩy, vậy mà lập tức đổi giọng, một bộ dáng vinh hạnh cực kỳ khi nhìn thấy Cách Lâm, dường như lúc trước phẩn nộ chỉ là một giấc một, một ảo giác.
 
 	"Dát? Ah... Cái kia, thiếu gia nhà ta một lúc lại đi qua nhìn xem một chút, hiện tại có việc còn ở đây làm gì."
 
 	Tiểu Bát phản ứng trì độn trả lời một câu.
 
 	Nguyên Từ Tinh Hùng cơ hồ bị tiểu Bát chọc tức muốn nổ tung, lại nhìn tới đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm trong tay Cách Lâm bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra, lại cũng không kịp nhớ chuyện khác, vội vàng cao giọng nói: "Nếu như có thể, các hạ vẫn là không muốn..."
 
  Nguyên Từ Chi Thạch xung quanh	Nguyên Từ Thiên Tinh, cùng Nguyên Từ Thiên Tinh hòa có làm một thể, hình thành tác dụng bảo vệ tương hỗ dựa vào nhau mà tồn tại.
 
 	Chính vì như thế, Nguyên Từ Thế giới mỗi một tòa Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống, đầu tiên phải là lượng lớn Nguyên Từ Chi Thạch xung quanh rơi xuống sau đó Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương mới có cơ hội để lợi dụng được.
 
 	Thế mà, Nguyên Từ Tinh Hùng tựa hồ có chút chậm, từ lâu áp chế không nổi Cách Lâm trong lòng hưng phấn và cấp bách, kích phát tự thân Ma lực, thể nội Thế giới ý chí quy tắc gánh chịu khủng bố sóng năng lượng Mẫn Diệt Chi Lực, bắn nhanh tới phía trước, nhanh vô cùng.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Nguyên bản màu tím đen Thế giới ý chí quy tắc Lôi đình, bởi vì lúc này gánh chịu Mẫn Diệt Hỏa Diễm màu đen tuyền, trở thành Lôi đình hồ quang điện màu đen tuyền long trời lở đất.
 
 	Hệt như từ không trung cắt ra một vết nứt màu đen, thôn phệ toàn bộ tia sáng vặn vẹo từ bốn phương tám hướng.
 
 	Vù...
 
 	Giữa lúc Cách Lâm tràn đầy hưng phấn, tiểu Bát trừng hai mắt tràn đầy chờ mong, Nguyên Từ Nhân tràn đầy phẫn nộ và không dám mở miệng, tia Lôi đình hồ quang điện màu đen vậy mà chỉ mới bắn ra hơn mười mét rồi tiêu tan! ?
 
 	Cảnh tượng hồ quang điện màu đen oanh kích lên Nguyên Từ Cự Thạch trăm mét cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 Tại sao khoảng cách công kích lại ngắn như thế, chỉ là bắn ra có hơn mười mét, bản thân liền không thể duy trì Thế giới ý chí quy tắc hồ quang tiếp tục kích xạ.
 
 	Cách Lâm hai con ngươi co rụt lại, nội tâm một bên nhanh chóng phân tích nguyên nhân, khuôn mặt lại khẽ mỉm cười để che giấu đi lúng túng, một bên chuyển thân nhìn tới Nguyên Từ Tinh Hùng bên ngoài ngàn mét trầm giọng nói: "Biết rồi, ta sẽ liền rời khỏi."
 
 	Nói xong, bên tai Cách Lâm chính là tiếng cười gần như sắp điên của tiểu Bát, rồi hướng phương xa bay đi, một bộ dáng giống như cho tên Nguyên Từ Tinh Hùng mặt mũi.
 
 	Tựa hồ...
 
 	Là bởi vì bản thân là cấp hai Vu sư, chỉ có thể duy trì chống đỡ cao cấp năng lượng 1/18 giây thời gian Thế giới ý chí quy tắc đưa tới?
 
 	Nếu như mình có thể thăng cấp Thánh Ngân, giống như 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' hoàn thành 1/18 lần năng lượng tuần hoàn, liền có thể chân chính không bị ràng buộc tầm bắn kích phát Thế giới ý chí quy tắc hồ quang điện?
 
 	Tam cực Vu sư nửa bước thời gian, tầm bắn liền gấp ba?
 
 	Lúc này, Cách Lâm chỉ có thể tại 1/18 giây hoàn thành trong nháy mắt kích phát Thế giới ý chí quy tắc hồ quang điện, thời gian một giây chỉ có thể cảm nhận đến 1/18 giây, đây thực sự là cấp thấp sinh vật bi ai, như thế Mẫn Diệt Chi Lực mới chỉ có thể kích phát khoảng cách ngắn như vậy.
 
 	Phía sau Cách Lâm, Nguyên Từ Nhân hai mặt nhìn nhau, tình cảnh có chút mê huyễn làm người khó hiểu.