Chương 437: Tận thế sinh hoạt?
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Một đội xem ra vô cùng chán nản nam tính người châu chấu kết đội ly khai Đàn Đính Bảo Thành, đi tới lưu huỳnh khu vực cách ly ở ngoài địa vực, tại cái kia từng mảnh từng mảnh Thâm Uyên cỏ rêu trải rộng nguy hiểm trong Thế giới xa lạ, tìm kiếm khả năng no bụng đồ ăn.
 
 	Bọn họ không chỉ muốn nỗ lực để cho mình lấp đầy bụng, càng là muốn bớt ăn bớt mặc cho trong nhà thê tử con cháu lưu lên một phần.
 
 	Chỉ là, Thâm Uyên hóa sinh vật đối với người châu chấu nói tới thực sự là quá xa lạ quá nguy hiểm.
 
 	Tại người châu chấu không có thích ứng loại này Thâm Uyên hóa trước đó, không biết phải lượng lớn chết đi bao nhiêu người châu chấu sau mới có thể dần dần thích ứng Thế giới này Thâm Uyên hóa sinh hoạt.
 
 	Cho tới tương lai khả năng bạo phát Thâm Uyên đại tai biến. . .
 
 	Cách Lâm trở thành Đàn Đính Bảo Thành Du Hoàng dũng sĩ bên trong một thành viên, mỗi ngày hưởng dụng trong thành duy nhất một khối tinh khiết đất đai bên trong kết ra mới mẻ nhất Thánh quả.
 
 	Nghiêm khắc nét mặt với thần sắc lãnh khốc.
 
 	Cách Lâm cùng mặt khác ba tên người châu chấu dũng sĩ bay ở giữa không trung, cảnh cáo ngoài thành người châu chấu không thể tự tiện tiến vào, loại này tẻ nhạt công tác chính là những này người châu chấu dũng sĩ toàn bộ chức trách.
 
 	"Hả?"
 
 	Phương xa hơn mười tên ngắt hái tìm kiếm đồ ăn người châu chấu bay trở về, Cách Lâm tiểu đội bốn tên người châu chấu dũng sĩ bay qua, đem hơn mười tên người châu chấu ngăn lại.
 
 	Cẩn thận xác nhận một phen sau, tiểu đội người châu chấu đầu lĩnh mới thả hơn mười người đi vào.
 
 	Cách Lâm chú ý tới, này mười mấy tên người châu chấu đều đầy mặt bi thương biểu hiện, hẳn là trên đường gặp phải cái gì bất hạnh, mất đi một số đồng bọn.
 
 	Hơn nữa một người trong đó có rõ ràng Thâm Uyên tập kích thương thế, hẳn là bị cái gì Thâm Uyên hóa sinh vật tập kích.
 
 	Chờ lúc này hơn mười tên người châu chấu bay đến trong thành từng người sau khi rời đi, Cách Lâm bốn người tiểu đội người châu chấu đầu lĩnh phân cho ba người một ít vật tư, hẳn là từ vừa rồi cái kia hơn mười tên người châu chấu trên thân thuận lợi khấu lưu.
 
 	"Như thế nào, huynh đệ mấy cái, buổi tối có hứng thú hay không đi chợ hoa vui đùa một chút?"
 
 	Người châu chấu đầu lĩnh một miệng nhai nát một trái cây sau. Hai hàm không ngừng ngọ nguậy nhai, loại thần thái không nói ra được lẳng lơ ám muội.
 
 	Cái gọi là chợ hoa, chính là tương tự với Vu sư Thế giới quán rượu một dạng địa phương.
 
 	So với Vu sư Thế giới. Viêm Hồn Thế giới nữ tính người châu chấu hầu như hoàn toàn nằm ở bất bình đẳng thế yếu địa vị, có rất ít có thể tu luyện Viêm Hồn Kiếm Đạo nữ tính người châu chấu xuất hiện.
 
 	Mà tại người châu chấu như vậy tận thế tình cảnh. Thượng tầng người châu chấu sợ chính là những kia khả năng ẩn núp vào thành Vu sư phân tán Vu sư hình bóng, mà tầng dưới chót người châu chấu sợ. Chính là đói bụng!
 
 	Bất luận là nhân loại vẫn là người châu chấu, đói bụng đến cực hạn đều sẽ khiến người ta phát rồ.
 
 	Đã như thế, Đàn Đính Bảo bên trong liền sinh ra cùng Ám Diệt Viêm Thần ý chí lẫn nhau trái ngược chợ hoa, là một ít nữ tính người châu chấu tại mất trượng phu sau, vì sinh tồn mà bán đi thân thể mình cùng dị hình người châu chấu tiến hành giao phối đổi lấy sinh tồn vật tư.
 
 	Các nàng không phải Vu sư Thế giới quán rượu bồi rượu nữ, này cùng các nàng tín ngưỡng lẫn nhau trái ngược. Nhưng lại không thể không làm.
 
 	Hai tên khác người châu chấu đều một bộ cảm thấy hứng thú dáng dấp, chỉ có Cách Lâm, lắc đầu nói: "Không được, ta còn có muội muội có chiếu cố."
 
 	Cách Lâm ý tứ, chính là không muốn tiêu xài vật tư.
 
 	"Muội muội? Ha ha, Cách Lâm ah, ta xem thời điểm như thế này, ngươi vẫn là nhanh chóng đem muội muội bỏ mặc đi, không bỏ mặc chỉ là có thêm một cái liên lụy mà thôi, dù sao hiện tại đã không phải đã từng."
 
 	Này tên châu chấu dũng sĩ lời nói mặc dù khó nghe. Nhưng là chân thành thực lòng.
 
 	Cách Lâm lắc đầu nở nụ cười, không có tiếp lời cái gì.
 
 	Trải qua này năm ngày ẩn núp, Cách Lâm đã cơ bản thăm dò này tòa Đàn Đính Bảo Thành một ít tình hình. Thậm chí mượn tòa tiểu Thành này, hiểu rõ Sanne Gree nước phụ thuộc một ít tình hình.
 
 	Một tháng trước, Sanne Gree nước phụ thuộc, xác xác thực thực có một vị Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả đích thân tới, đồng thời ở đây tòa Đàn Đính Bảo tiểu Thành xúc động Thế giới chi Lực, thanh trừ trong tiểu Thành Thâm Uyên cỏ rêu cùng một tên ẩn giấu Săn ma Ám vu sư.
 
 	Sau lần đó tiểu Thành mới học được lưu huỳnh phòng ngừa Thâm Uyên cỏ rêu khuếch tán phương pháp, ở trong tai nạn tận thế khổ sở giãy dụa cầu sinh.
 
 	Chung quanh bị Thâm Uyên cỏ rêu ăn mòn tiểu Thành, thôn xóm, người châu chấu dồn dập tụ tập lại đây, hầu như đem tòa tiểu Thành này chật ních.
 
 	Trong tiểu Thành tổng cộng có ba vị thống lĩnh. Cũng chính là ba tên cấp hai người châu chấu, một tên mất Thần lực triệu hoán Ám Diệt Thần Điện tế tự. Hơn ba trăm tên người châu chấu dũng sĩ, mười mấy vạn trong thành cư dân cùng với mấy vạn ngoài thành nạn dân.
 
 	Trong thành chủ yếu hạt nhân kiến trúc có ba toà.
 
 	Ám Diệt Thần Điện, thống lĩnh chi Sào, vườn Thánh quả.
 
 	Mà tại bây giờ Ám Diệt Thần Điện mất Viêm Thần hào quang trong tận thế. Vườn Thánh quả tự nhiên trở thành tiểu Thành trọng yếu nhất.
 
 	Chẳng biết vì sao, Cách Lâm mặc dù không có rõ ràng chứng cứ, lại trong lúc mơ hồ có thể nhận ra được, trong thành e rằng thật sự ẩn giấu một vị thần bí Săn ma Vu sư đang mật mưu một số kế hoạch, này hoàn toàn là xuất từ Cách Lâm tiềm thức cảm giác.
 
 	Ban đêm.
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya, trung niên người châu chấu phụ nữ, Na Mặc, Na Nguyệt, Havre Reid tổng hợp một phòng, hai mắt dồn dập nhìn về phía phụ nữ trung niên bên cạnh cái kia nam tính người châu chấu.
 
 	Người này chính là phụ thân của Na Mặc, Na Nguyệt.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm nhận ra được này tên nam tính người châu chấu trên thân thương thế.
 
 	Nguyên lai hắn chính là ban ngày cái kia hơn mười tên người châu chấu bên trong, nhận đến Thâm Uyên tập kích người châu chấu.
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Này tên nhận đến Thâm Uyên tập kích người châu chấu từ ái sờ sờ bản thân con gái nhỏ Na Nguyệt, nhìn con gái nhỏ từ từ gầy gò thân thể cùng càng ngày càng nghiêm trọng Vu sư hình bóng tập kích, trong mắt lộ ra một tia hổ thẹn cùng tuyệt vọng.
 
 	"Nguyệt nhi, không muốn lo lắng, chỉ cần trong lòng thành kính tín ngưỡng vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần, bất luận có dạng gì khó khăn, chúng ta đều sẽ lần nữa trở nên mỹ hảo, đến thời điểm ta còn có thể mang theo ngươi đến Sanne Gree thủ đô nhà cô cô ngươi chơi đùa."
 
 	Năm ngày thời gian, Na Nguyệt Thâm Uyên ăn mòn trình độ lại nghiêm trọng mấy phần.
 
 	Thông qua quan sát, Cách Lâm đã triệt để minh bạch trong thành vẫn cứ nhận đến Thâm Uyên tập kích nguyên nhân.
 
 	Ngoại trừ trực tiếp nhất thức ăn thực vật bị trong thành người châu chấu chú ý ở ngoài, cái khác bất luận là nguồn nước vẫn là không khí, cũng đã bắt đầu bị Thâm Uyên khí tức ô nhiễm, nơi này người châu chấu nhưng bởi vì không có tương ứng nhận thức, căn bản không có ý thức đến những thứ này.
 
 	Thâm Uyên khí tức mặc dù rất yếu ớt, nhưng đủ để đối với thể chất tương đối nhỏ yếu ấu niên người châu chấu tạo thành tập kích.
 
 	Đáng thương tiểu Na Nguyệt cũng không biết, nàng đã bị Cách Lâm nghiêm mật quản chế, trở thành một cơ thể sống mẫu xét nghiệm, bị Cách Lâm quan sát Thâm Uyên ăn mòn sinh tử chu kỳ.
 
 	Xem ra, Thế giới này tương lai Thâm Uyên đại tai biến trình độ kịch liệt khủng bố, muốn vượt xa Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Cách Lâm từng có vận may thấy qua một lần Hỏa tinh đại tai biến.
 
 	Dù sao lần kia cái gọi là Hỏa tinh đại tai biến, liền thực tế mà nói, chỉ là Thế giới quy tắc một bộ phận mà thôi.
 
 	Bóng tối cùng Hỏa tinh luân phiên, liền tương đương với Vu sư Thế giới ngày đêm tuần hoàn.
 
 	Một bộ phận thức tỉnh, một bộ phận khác liền đem rơi vào ngủ say, chỉ là cái này Luân Hồi chu kỳ đối với bình thường sinh vật nói tới, thực sự là quá dài đằng đẵng một ít.
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu Na Nguyệt tựa ở ba ba trong ngực, tràn ngập chờ mong nhắm hai mắt lại.
 
 	Cách Lâm cùng Keeley Diya một bộ Quý tộc đời sau dáng vẻ, mặc dù ở loại này tận thế, thân phận quý tộc đã không có tác dụng gì, nhưng Cách Lâm Du Hoàng dũng sĩ thân phận nhưng là không thể nghi ngờ.
 
 	"Ô ô ô, ngươi nói ngươi lần này bị thương trở về, lần sau lại đi nữa, cũng không biết. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, trung niên người châu chấu phụ nữ hầu như khóc không thành tiếng, không đành lòng nói tiếp.
 
 	"Ngươi nếu như chết rồi, chúng ta nên sống sót bằng cách nào ah! Những quái vật kia càng ngày càng mạnh, nhưng là ngươi hiện tại lại. . ."
 
 	A. . .
 
 	Trung niên nam tính người châu chấu một tiếng thở dài.
 
 	Hắn gánh chịu một gia đình trách nhiệm, nhưng là ở loại này tận thế, sức mạnh của hắn thực sự quá mức bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Hiện nay bản thân lại. . .
 
 	Người châu chấu phụ thân đột nhiên quay đầu, trịnh trọng nhìn về phía Havre Reid, trầm giọng nói "Havre Reid, ngươi là ta từ nhỏ nhìn cho đến lớn lên. Tại phụ thân mẫu thân ngươi chưa bị Vu sư hình bóng trước khi giết chết, ta cùng bọn hắn đều là đồng nhất thế hệ bạn tốt, đối với ngươi, ta yên tâm. Ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý cưới con gái của ta Na Mặc làm thê tử sao? Ngươi nguyện ý dựa theo Viêm Thần ý chí, gánh lấy một cái Du Hoàng trượng phu trách nhiệm sao?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Havre Reid kích động nói: "Ta nguyện ý!"
 
 	Mừng rỡ kích động, Havre Reid chăm chú lôi kéo Na Mặc tay, cự đại vui sướng tách ra trong lòng hết thảy tạp niệm.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Havre Reid cùng Na Mặc cử hành một trận đơn giản ấm áp hôn lễ, Cách Lâm, Keeley Diya cùng hai người thân bằng hảo hữu đều đưa tới trong tận thế đơn sơ chúc phúc.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Keeley Diya như cũ là phù hợp ngụy trang vui sướng, Cách Lâm lại phảng phất rơi vào một cái nào đó hồi ức, hai mắt nơi sâu xa bộc lộ ra một đạo thuộc về mình sầu não.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Bị sinh hoạt bức bách, phụ thân của Na Mặc, Na Nguyệt lần thứ hai rời đi, hai mắt cuối cùng nhìn gia đình mình một mắt sau, dứt khoát kiên quyết cùng một tiểu đội người châu chấu ly khai Đàn Đính Bảo Thành, hướng phương xa bay đi.
 
 	"Liên quan tới Huyết Tinh Thạch, đã phát hiện một ít manh mối."
 
 	Keeley Diya sau lưng Cách Lâm thấp giọng nói.
 
 	Lấy nàng tại người châu chấu bên trong mỹ lệ bề ngoài cùng Vu sư trí tuệ, hơn nữa thân phận quý tộc che giấu, đã có thuộc về nàng vòng xã giao, trợ giúp Cách Lâm tìm hiểu tin tức.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm đáp ứng một tiếng, lạnh nhạt nói: "Liên quan tới Viêm Hồn Chi Lực cùng Thâm Uyên cỏ rêu ảnh hưởng số liệu quan sát còn cần một ít thời gian. Hơn nữa. . . Tòa tiểu Thành này nên không có khả năng như vậy yên bình lại." (chưa xong còn tiếp)