Chương 284: Trò khôi hài
 
 	Tươi đẹp như vậy, như vậy lãng mạn thời khắc, tựu liền tại mọi người hoan hô bên trong mở ra âm nhạc sân nhảy, sau đó tiến hành một cái tươi đẹp lãng mạn ban đêm.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Hô!
 
 	Tại hôn lễ cung điện ở ngoài những thủ hộ Kỵ sĩ từng tiếng kinh hô âm thanh, Cách Lâm, York Liana tựa hồ cảm ứng được cái gì, dồn dập sắc mặt biến đổi, một tên Vu sư?
 
 	Giữa bầu trời, cuồn cuộn nguyên tố lực lượng tụ tập bên trong, một tên Minh Vu sư gầm hét lên: "Rafi, ai là Searle thành chủ Rafi, đi ra!"
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, phẫn nộ Vu sư khủng bố lực áp bách liền để Searle Thành rơi vào trong khủng hoảng, từng đội Kỵ sĩ vội vàng điều đến cung nỏ, lại căn bản không dám có bất luận cái gì manh động.
 
 	Rafi hoàn toàn biến sắc, đi ra hôn lễ cung điện, cao giọng nói: "Chính là ta!"
 
 	Mọc ra sừng hươu Minh Vu sư nhìn Rafi một thân áo cưới đi ra, hơi ngạc nhiên sau, tiếp theo đang muốn do dự, có phải là thẩm vẫn một tý liên quan tới bản thân sắp sửa ký kết khế ước truyền kỳ Kỵ sĩ sự tình, lại đột nhiên sắc mặt biến đổi.
 
 	Hả?
 
 	Loại khí tức này. . .
 
 	Trong hôn lễ đại sảnh, Cách Lâm đồng dạng sắc mặt biến đổi.
 
 	Đem tiểu Bát đặt ở Rafi bên cạnh, một mặt là vì để cho mình tùy thời đến Rafi bên cạnh, mặt khác nhưng là vì che lấp đi Rafi Hắc Vu sư khí tức.
 
 	Nhưng mà tên này đột nhiên xuất hiện Chính Thức Vu Sư, tựa hồ là một tên năng lực nhận biết không tệ Minh Vu sư, đã phát giác một chút manh mối.
 
 	"Ngươi, lại đây!" Không trung sừng hươu Chính Thức Vu Sư chỉ vào Rafi, ánh mắt không tốt lớn tiếng quát.
 
 	Rafi trên mặt xuất hiện vẻ bối rối, quay đầu muốn hướng Cách Lâm, York Liana cầu cứu, lại đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, thân thể "Vèo" một tiếng bay ngược hướng về phía sừng hươu Minh Vu sư.
 
 	"Ah! Rafi thành chủ! Bắn tên!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Mặt đất mấy chục cây cung nỏ hướng không trung sừng hươu Minh Vu sư vọt tới, sừng hươu Minh Vu sư nhất thời nổi giận lên, đầu ngón tay một khỏa Hỏa cầu chậm rãi xuất hiện chỉ về trên mặt đất các Kỵ sĩ, lạnh lẽo nói: "Vu sư tôn nghiêm không cho xâm. . ."
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Sừng hươu Minh Vu sư vừa mới nói được nửa câu, bỗng nhiên, một cái phảng phất tới từ địa ngục âm lãnh âm thanh đột nhiên tại đỉnh đầu xuất hiện. Tại đây vị Minh Vu sư toàn thân một luồng không cách nào hình dung âm lãnh run rẩy sau, một tiếng cuồng loạn rít gào, một con Nguyên Tố Chi Thủ hướng về phía trước phòng ngự đi qua.
 
 	Ầm!
 
 	Vô hình sóng gợn khuếch tán sau, nguyên tố lực lượng tứ tán bao phủ ra, tiếp theo sừng hươu Minh Vu sư hơi chật vật rơi vào cửa hàng, ngơ ngác ngửa mặt nhìn bầu trời.
 
 	Một thân hoa lệ Quý tộc lễ phục, Cách Lâm năm ngón tay mở ra đứng ở Rafi trước người, hai mắt lạnh lẽo hướng phía dưới nhìn, từng đạo từng đạo nguyên tố lực lượng hội tụ thành sợi tơ, đủ mọi màu sắc xa hoa.
 
 	Cực kỳ phẫn nộ. Cách Lâm hai mắt liều chết khóa chặt tại tên này sừng hươu Minh Vu sư trên thân, hai mắt này này nhắm lại.
 
 	Rốt cuộc muốn hay không muốn tại cái này đại hỉ tháng ngày, nhiễm phải huyết?
 
 	Cũng chính bởi vì cái này do dự, Cách Lâm cũng không có lập tức mở ra toàn lực hình thức chiến đấu.
 
 	"Một tên Săn ma Ám Vu sư! Dĩ nhiên là một tên Săn ma Ám Vu sư ở đây cùng tên này Vu sư học đồ hoàn thành hôn lễ!"
 
 	Sừng hươu Săn ma Vu sư trong lòng kêu sợ hãi, run rẩy, từ lâu đem vừa rồi nhận biết được một loại nào đó khí tức quên đến rồi một bên, đồng thời khóe mắt thoáng nhìn dưới, lại nhìn thấy một bên khác ánh mắt không tốt York Liana lão Vu bà.
 
 	"Vẫn còn có một tên Vu sư!"
 
 	Sừng hươu Minh Vu sư sau lưng lạnh lẽo, mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Bản thân xúc phạm Vu sư lễ nghi cũng coi như quên đi. Vậy mà còn là tại tính cách bạo ngược Ám Vu sư trước mặt xúc phạm, càng kinh khủng chính là, hắn dĩ nhiên còn là một vị Săn ma Ám Vu sư.
 
 	Săn ma Ám Vu sư, loại này quanh năm tại dị vực Thế giới thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong chinh chiến hoảng sợ gia hỏa. Lấy giết chóc dị vực Thế giới cá thể sinh vật cường hãn mà tồn tại gia hỏa!
 
 	Cái này thật đúng. . .
 
 	Sừng hươu Minh Vu sư căng thẳng thở hổn hển, nhanh chóng vận dụng trí tuệ của mình nghĩ tốt nhất phương thức xử lý.
 
 	Nếu như hôm nay một cái xử lý không tốt, sợ rằng thật sự xảy ra đại sự.
 
 	Ngay lập tức, sừng hươu Minh Vu sư nhìn chung quanh hướng xung quanh căng thẳng, thù địch, hoảng sợ những bình dân. Ánh mắt của bọn họ, tập trung hướng về phía tay mình chỉ Hỏa cầu bên trên.
 
 	Hỏa cầu?
 
 	Đột nhiên, sừng hươu Minh Vu sư cười to một tiếng nói: "Ha ha. Ta là tới từ Lilith Cabin Vu sư Học Viện một vị Vu sư, đến đây vì Rafi chúc mừng hôn lễ, mọi người không cần sốt sắng, ha ha ha. . ."
 
 	Nói, sừng hươu Minh Vu sư thậm chí ngay cả liền hướng không trung bắn ra Hỏa cầu, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ tung âm thanh, biến thành một chùm mỹ lệ khói hoa tỏa ra.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Một ít tiểu hài tử há to miệng, ngơ ngác nhìn mỹ lệ khói hoa, một tên Chính Thức Vu Sư thi triển ra ma huyễn mỹ lệ khói hoa, tự nhiên không giống người thường.
 
 	Sau một lúc lâu, mọi người dần dần bắt đầu do căng thẳng, thù địch, bắt đầu trở nên hoài nghi, ngóng trông, dồn dập nhìn sừng hươu Minh Vu sư.
 
 	Lẽ nào, vừa rồi là bản thân lý giải sai rồi?
 
 	Khói hoa, thật là đẹp, đây chính là Vu sư Ma pháp Vu thuật sao?
 
 	Cách Lâm cũng hơi ngạc nhiên nhìn sừng hươu Minh Vu sư, cái gia hỏa này, dĩ nhiên. . .
 
 	Cách Lâm nhìn Searle Thành chìm đắm tại tươi đẹp khói hoa bên trong đám người, nhìn bọn họ say sưa, vui sướng biểu tình, hừ lạnh một tiếng sau tạm thời ngăn chặn tức giận trong lòng, khinh thường nhìn xuống mặt đất tên này Minh Vu sư.
 
 	Sau một lúc lâu, sừng hươu Minh Vu sư bày ra một bộ lão nhân hiền lành tư thế cười, đình chỉ phóng thích khói hoa, từ trong tay áo móc ra một cái quà tặng hộp bay về phía Cách Lâm.
 
 	"Ha ha, vị này tôn kính Săn ma Vu sư, hiểu lầm, hiểu lầm, ta chỉ là nhìn thấy nơi này giăng đèn kết hoa hỉ khí, trước tới chúc mừng chúc mừng mà thôi." Nói, Minh Vu sư truyền đạt lễ hộp.
 
 	Cách Lâm bị tình cảnh này tức đến cơ hồ nhanh buồn cười, tùy ý nhận lấy lễ hộp sau, lạnh như băng nói: "Cút."
 
 	Sừng hươu Minh Vu sư khuôn mặt cứng ngắc một tý sau, lại căn bản không dám nhiều lời một chữ, mỉa mai hướng Cách Lâm, Rafi, York Liana cười làm lành, xoay người nhanh vô cùng, cũng không quay đầu lại bay đi.
 
 	Trên mặt đất, một ít những bình dân chỉ vào không trung phi hành Cách Lâm, thấp giọng kích động nói: "Mau nhìn, Cách Lâm nhất định là huyền thoại trong truyền thuyết Kỵ sĩ, hắn dĩ nhiên ở phi hành, cùng Rafi thành chủ một dạng ở phi hành!"
 
 	Tại đây một ít bình dân trong lòng, truyền kỳ Kỵ sĩ cùng Vu sư một dạng, đều là thần bí chưa biết, đều là cực kỳ cường đại.
 
 	Cho tới truyền kỳ Kỵ sĩ cùng Vu sư trong lúc đó khách quan so sánh thực lực, cái kia cùng hiện tại tươi đẹp truyện cổ tích không quan hệ.
 
 	Trên mặt đất, rất nhiều cầm trong tay cung nỏ những Kỵ sĩ vệ đội ngơ ngác nhìn Cách Lâm, nhìn cái này tựa hồ mười phân vẹn mười nam nhân, trước mắt cảm giác chấn động kích động.
 
 	Không giống với người khác, ngay ở vừa rồi, bọn họ nhưng mà rõ ràng cảm ứng được tử vong sắp đến hoảng sợ, đó là một cái to lớn quái thú phẫn nộ sau chân chính thù địch!
 
 	Tên kia Vu sư, tuyệt không là cái gì đến đây chúc mừng gia hỏa.
 
 	Nhưng mà, một tên mạnh mẽ như vậy khủng bố Vu sư, dĩ nhiên tại đây vị Cách Lâm Kỵ sĩ ra tay sau doạ trở thành như vậy, thậm chí không tiếc bán đi tôn nghiêm phóng thích khói hoa vì những bình dân tìm niềm vui.
 
 	Cái này. . .
 
 	Chuyện này thực sự là có chút khó mà tin nổi, khó có thể tin.
 
 	Cái này Cách Lâm, đến cùng là lai lịch gì, bây giờ trở về nhớ tới đến, ba tháng này hắn quả thực khắp nơi tràn ngập thần bí.
 
 	Tuy nói ba tháng qua một khối ăn cơm, uống rượu số lần cũng không ít, nhưng hết thảy Kỵ sĩ vệ đội lại từ trước đến nay chưa từng cảm thụ hắn mềm yếu, thấp kém một mặt.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, mặc dù người ngoài xem ra hắn gọn gàng xinh đẹp, Kỵ sĩ vệ đội bên trong không có một người coi hắn cho rằng bằng hữu chân chính.
 
 	Hắn cái kia tại mọi thời khắc lý trí ánh mắt phảng phất tại nói cho có ý đồ thân cận gia hỏa, hắn chỉ là một cái khách qua đường.
 
 	Cách Lâm xoay người, nắm chặt Rafi từ trong kinh hoảng lấy lại tinh thần tay, cười nói: "Yên tâm, tất cả có ta."
 
 	Trò khôi hài đi qua, mọi người hết sức lảng tránh bên trong, tươi đẹp ban đêm buông xuống, sân nhảy âm nhạc vang lên, một cái vui vẻ mà tươi đẹp ban đêm. (chưa xong còn tiếp. . )