Chương 43: Hỏa Diễm Tụ Biến Châu
 
 	"Rob Bell đại ca , không biết chúng ta đối với lần thứ hai bí cảnh tranh cướp có cơ hội hay không?" Một người dáng dấp ngoan ngoãn lanh lợi nữ Vu sư học đồ kỳ vọng nhìn Rob Bell.
 
 	Rob Bell nhìn thấy cô bé này vừa vặn đầy mặt chờ mong nhìn mình , trong lòng nhất thời tràn ngập thỏa mãn cùng tự kiêu.
 
 	Lúc trước , chính mình không có tiếng tăm gì thời điểm , tiểu đội đám người căn bản ai cũng không có để ý quá chính mình , đừng nói cái này bị tiểu đội xưng là lóng lánh minh châu nữ hài hỏi mình ý kiến , chính là xem đều sẽ không xem thêm chính mình một mắt. Nhưng mà , hiện tại đây. . . Nàng vậy mà trước mặt mình bày ra một bộ ngoan ngoãn lanh lợi bộ dạng.
 
 	"Đúng đấy , Rob Bell đại ca , ngươi giải thích chúng ta có cơ hội hay không cướp đoạt cái này lần thứ hai bí cảnh?" Tuyệt đối tuỳ tùng , vai phụ lần thứ hai hỏi , thỏa mãn cực lớn Rob Bell lòng hư vinh , tựu liền phảng phất để hắn tại lạnh lẽo trời đông giá rét rót ôn tuyền bình thường thoải mái.
 
 	"Khặc khặc. . ." Rob Bell thấp khặc hai lần.
 
 	Mỗi khi Rob Bell tại đồng bạn trước mặt lúc nói chuyện , đều là biết cái này dạng thấp khặc hai lần , lấy để cho người khác yên tĩnh , tập trung sự chú ý , cùng lúc chính mình cũng hầu như là sẽ bày ra một bộ khiêm tốn , nhìn xa trông rộng mỉm cười , tựu liền phảng phất một hoàn mỹ thiên tài đang nói đi qua chiều sâu phân tích , chuyện đương nhiên.
 
 	"Lần thứ hai bí cảnh tranh cướp , độ khó đương nhiên là lần thứ nhất bí cảnh tranh cướp gấp mười lần trở lên, người bình thường học viên đi tham gia chỉ là bướm đêm bay vào lửa mà thôi. Có điều mà. . ." Rob Bell nhìn bên cạnh mấy người một mắt , nhìn những người này kỳ vọng ánh mắt , không khỏi cười nói: "Có điều lấy đội ngũ chúng ta thực lực , nếu như trùng hợp chỗ này bí cảnh tranh cướp Vu sư học đồ thực lực đối lập yếu kém, chúng ta lúc đó còn có không nhỏ cơ hội."
 
 	Nói xong , Rob Bell lần thứ hai bày ra một bộ "Khiêm tốn" mỉm cười , tựa hồ muốn nói một việc nhỏ không đáng kể.
 
 	Có điều , cũng không thể không giải thích , Rob Bell hành động Ám Chi Cảnh Học Viện 10 đại cao thủ người thứ chín , kỳ thực đã sớm có vượt qua chính mình xếp hạng thực lực. Tựu liền tỷ như. . . Lúc này Rob Bell trên người ấn ký giá trị , đã hoàn toàn vượt qua 10 điểm! Hắn quả thật có một ít tự kiêu tiền vốn.
 
 	Tại Rob Bell dẫn dắt đi , một nhóm năm người rốt cục đi tới cảm ứng bên trong phát hiện chỗ này gần nhất bí cảnh.
 
 	Mộ như thế , Rob Bell tiểu đội người đang đến gần bí cảnh sau , trong nháy mắt cảm ứng được một luồng khủng bố ấn ký chấn động , dồn dập ngơ ngác nhìn về phía tên kia nơi cực xa ngồi không nói kim chúc quái nhân , tràn đầy vã mồ hôi đầu "Vù" một hồi , "Ky Giới Chi Tâm" tên gọi rất nhanh tại năm người trong óc cùng lúc nổ tung.
 
 	Này nơi bí cảnh Ky Giới Chi Tâm xung quanh trong phạm vi một trăm mét , không có bất luận cái nào tiểu đội dám ở bên cạnh hắn đóng quân , đây chính là Tuyệt Vọng Giả lực uy hiếp!
 
 	Mà tại bí cảnh những nơi khác , thì lại khoảng chừng có ba mươi, bốn mươi người lẻ loi tán tán đóng quân dáng vẻ , những người này khí tức đại thể cực cường , trong đó có ít nhất mười người ấn ký giá trị không dưới 10 điểm. Tựu liền Cách Lâm tiểu đội nói tới , liền có Cách Lâm , Rafi , Robin ba người ấn ký giá trị tại 10 điểm trở lên. (Robin trước trước tiên cùng Rafi hội hợp , dựa vào Rafi có thu hoạch; York Rees không có muội muội trợ giúp , sức chiến đấu giống như vậy, không dám sử dụng bạo phát loại Vu thuật. )
 
 	Rob Bell mấy người cẩn thận khống chế bước chân của chính mình , không dám để cho chính mình phát sinh quá lớn tiếng âm thanh , để tránh khỏi trêu chọc xa xa vị kia khủng bố Tuyệt Vọng Giả chú ý , chậm rãi lui lại.
 
 	"Hồng hộc. . ." Được gọi là lóng lánh minh châu nữ Vu sư học đồ miệng lớn thở hổn hển , vừa vặn đối mặt Tuyệt Vọng Giả áp lực , quả thật làm cho này một tiểu đội người chịu đến không ít kinh hãi. Lúc này , lóng lánh minh châu không khỏi lần thứ hai nhìn về phía Rob Bell , một bộ nước mắt mong đợi mong đợi chọc người dáng dấp đáng thương , hỏi: "Rob Bell ca ca , bây giờ nên làm gì?"
 
 	Rob Bell trong bóng tối cắn răng.
 
 	Không muốn để cho mình tự tin , nhìn xa trông rộng hình tượng phá hoại , Rob Bell nỗ lực bày ra một bộ từ lâu ngờ tới vẻ mặt , không có vấn đề nói: "Không có quan hệ. 10 nơi bí cảnh tổng cộng 7 tên Tuyệt Vọng Giả , chỗ này bí cảnh có một tên Tuyệt Vọng Giả cũng rất bình thường. Có điều , cho dù là Tuyệt Vọng Giả , nơi này có nhiều như vậy ấn ký là vượt qua 10 Vu sư học đồ , hắn cũng không dám xằng bậy. Chúng ta có thể tìm cơ hội. . ."
 
 	Nói , Rob Bell ở phía sau một đám tuỳ tùng sùng bái trong ánh mắt , mang theo mọi người hướng đi bí cảnh một đầu khác , đã rời xa cái này Tuyệt Vọng Giả.
 
 	"Rob Bell ca ca , cái đội ngũ này có nhiều ấn ký giá trị vượt qua 10 Vu sư học đồ , làm sao bây giờ?" Được gọi là lóng lánh minh châu nữ Vu sư học đồ theo thói quen hỏi Rob Bell. Thấy Rob Bell không nói gì , ngẩng đầu lên nàng lại đột nhiên phát hiện , lúc này Rob Bell vừa vặn ngơ ngác đứng tại chỗ , một bộ quái đản kinh hãi bộ dạng , thậm chí hai chân đều có chút run rẩy!
 
 	Điều này làm cho Rob Bell phía sau mấy người đều đổi sắc mặt , phải biết cho dù vừa vặn nhìn thấy Tuyệt Vọng Giả Ky Giới Chi Tâm , hắn cũng không có như vậy ah.
 
 	Rob Bell phía sau những người này đương nhiên sẽ không lý giải , làm Rob Bell nhìn thấy cái kia mang theo trắng xám mặt nạ người thời điểm , trong lòng là cỡ nào chấn động cùng hoảng sợ! 10 ngày trước , Rob Bell ngày thứ nhất giáng lâm sân thí luyện , vốn định nơi này chính là hắn quật khởi Thiên Đường , nghĩ thông suốt quá một phen đại sát đặc thù giết kiếm lấy lượng lớn Ma pháp thạch , tiếp đó. . .
 
 	Nhưng mà tất cả những thứ này giấc mơ , đều bị trước mắt cái này thần bí Vu sư học đồ không lưu tình chút nào phá hủy.
 
 	Hắn không chỉ mạnh mẽ đạp lên Rob Bell giấc mơ , càng làm cho Rob Bell đang chạy trốn trên đường bị một trận... Đánh về hiện thực , từ đây trong lòng lưu lại một chuỗi ác mộng giống như hồi ức.
 
 	Rob Bell không biết mình hiện tại sắc mặt là cỡ nào trắng xám , vã mồ hôi là đáng sợ dường nào , chỉ là duỗi ra 1 con không cách nào khống chế , không ngừng rung rẩy tay , run giọng nói: "Cách. . . Rời đi nơi này!" Âm thanh không cho bất kỳ nghi vấn.
 
 	Năm người ảo não rời đi chỗ này bí cảnh , liền trước cùng sau đó rất nhiều không biết tự lượng sức mình đến đây Vu sư học đồ như thế.
 
 	Một bên khác , mang theo trắng xám mặt nạ Cách Lâm vừa vặn nhìn thấy Rob Bell , đối với thí luyện ngày thứ nhất tại dưới tay mình chạy trốn Vu sư học đồ , Cách Lâm đương nhiên là có một ít ấn tượng. Lắc đầu cười cợt , không có để ý chuyện này , Cách Lâm tiếp tục "Lơ đãng" nhìn về cầm cố Ma pháp trận bên trong ném một tảng đá cái gì. "Thăm dò" tình huống bên trong.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày đêm khuya , mông lung nguyệt quang chiếu vào đại Địa.
 
 	Cách Lâm vị trí chỗ này bí cảnh ngoại trừ tình cờ phát sinh mấy lần ma sát ở ngoài , bởi vì đông đảo Vu sư học đồ đối với cái này bí cảnh thực tại không có cách nào , một ít Vu sư học đồ không khỏi thất vọng rời đi , lúc này còn tụ hợp tại bí cảnh Vu sư học đồ còn có khoảng chừng mười mấy người dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm yên lặng quan sát bí cảnh bên trong cái kia đã chỉ còn lại không tới 1% thể tích Hư Không Nhuyễn Trùng , yên lặng quay về bên cạnh Rafi , York Rees mấy người gật gật đầu. Sau đó mấy người dồn dập mang theo lượng lớn hòn đá , nhánh cây các thứ , vậy mà vọt thẳng tiến vào cầm cố Ma pháp trận , thẳng đến Ma pháp trận trung ương tế đàn.
 
 	Cùng lúc đó , Ma pháp trận ở ngoài Ky Giới Chi Tâm đột nhiên mở hai mắt ra , lạnh lùng nói: "Hừ! Rốt cục có phá giải bên trong Thủ Hộ giả Vu sư học đồ sao?" Sau đó bóng người lóe lên , vậy mà cũng không chút do dự vọt vào Ma pháp trận.
 
 	Cho tới cái khác tiểu đội , ngoại trừ cảnh giới nhân viên , đại thể còn tại minh tưởng giấc ngủ ở trong.
 
 	Ma pháp trận bên trong , theo Cách Lâm , Rafi chờ đợi nhân thủ bên trong cơ bản tích lũy "Vật chất" dồn dập tìm đến phía ẩn hình Hư Không Nhuyễn Trùng , tại Cách Lâm cảm ứng bên trong , Hư không đi vào bên trong vừa vặn tại bằng tốc độ kinh người thu nhỏ lại , chỉ cần lại quá vài giây , sẽ hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Cách Lâm mấy người cũng lại không kiềm chế nổi vui sướng trong lòng.
 
 	Chỉ muốn chiếm được chính giữa tế đàn cái kia một lần đại uy lực bảo vật , đến thời điểm dù cho là Tuyệt Vọng Giả Ky Giới Chi Tâm , cũng tuyệt không dám nữa cùng Cách Lâm tiểu đội nổi lên tranh chấp , này bởi vì là vất vả không có kết quả tốt hành vi!
 
 	Trên tế đàn bảo vật nói tới , uy hiếp tính muốn xa xa lớn hơn tác dụng thực tế , thậm chí có thể nói , chỉ muốn chiếm được trên tế đàn bảo vật , chỉ cần không đi tranh cướp đệ tam địa phương bí cảnh cho đến khi thí luyện kết thúc , nếu như không làm một ít to lớn sự tình , bình thường là có thể bình an vượt qua cái này thí luyện.
 
 	"Hừ hừ! Xin lỗi , này viên Hỏa Diễm Tụ Biến Châu không thể thuộc về các ngươi." Theo một âm thanh lạnh lùng , Ky Giới Chi Tâm xuất hiện tại Cách Lâm mấy người tầm nhìn , cùng lúc đó một to lớn Toàn Chuyển La Bàn cấp tốc bay tới.
 
 	"Cẩn thận!" York Rees quát to một tiếng , hầu như trong nháy mắt tựu liền hoàn thành Lang Nhân biến thân cùng trong cơ thể Vu thuật bạo phát , dưới chân giẫm một cái mặt đất thân thể hóa thành tàn ảnh , chiến phủ mạnh mẽ bổ vào bay tới Toàn Chuyển La Bàn bên trên.
 
 	Ầm một tiếng! York Rees trong nháy mắt bạo phát to lớn lực lượng vậy mà chặn lại cái này Toàn Chuyển La Bàn.
 
 	Ky Giới Chi Tâm hơi kinh ngạc sau , tựa hồ lại nhìn thấy chuyện gì buồn cười , bĩu môi một tiếng ngu xuẩn , liền ngay cả không thèm nhìn York Rees một mắt. Lúc này trong thân thể hắn vậy mà bay ra bảy, tám con máy móc bọ cánh cứng , thẳng đến tế đàn bay qua , nơi đó Bin Johnson khoảng cách đỉnh tế đàn chỉ kém cuối cùng vài bước.
 
 	Một bên, York Rees trong nháy mắt hoàn toàn biến sắc , chỉ cảm thấy cái này Toàn Chuyển La Bàn vậy mà truyền đến một luồng mạnh mẽ không thể chống đỡ từ lực , không riêng trong tay chiến phủ , cái kia nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo kiêu ngạo khảm vào thân thể kim chúc móng vuốt , vậy mà mang theo thân thể oành một tiếng cũng bị hút đi qua , trái lại thành phiền toái.
 
 	Cái này la bàn phân lượng không nhẹ , trong lúc nhất thời York Rees đã không có hợp tác năng lực tác chiến.
 
 	Một bên khác , khoảng cách tế đàn chỉ có vài bước Bin Johnson bên người đột nhiên phát sinh liền chuỗi nổ tung , Bin Johnson dưới kinh hãi , thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo khói đen , bắn nhanh đến mấy chục mét Ma pháp trận biên giới.
 
 	Rafi một mắt nhắm , một mắt hóa thành Ưng đồng , tinh mỹ thành thục trên mặt lúc này tràn ngập lãnh khốc , trăng tròn Sinh mệnh giương cung "Băng" một tiếng , một đạo cô đọng đáng sợ Năng lượng Phong Nguyên tố cùng Sinh mệnh năng đắn đo bóng mờ lóe lên liền qua bắn về phía Ky Giới Chi Tâm , Rafi một tiếng cười lạnh nói: "Kết thúc!"
 
 	Ầm!
 
 	Cuồng bạo Phong Cầu cuốn lên vô số Sinh mệnh năng đắn đo phiến lá , tầng tầng cắt chém bị nhốt ở bên trong Ky Giới Chi Tâm. Tự mình cảm thụ quá Rafi cái này Vu thuật đáng sợ , Cách Lâm khóe mắt không khỏi co giật lại.
 
 	Cùng lúc đó , Rafi sau lưng Cụ Phong Chi Tiến lần thứ hai ít đi 1 chi , còn còn lại ba chi.
 
 	Cách Lâm không dám tùy ý động tác , chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa to lớn Phong Cầu. York Liana hoảng hồn , chạy đến York Rees bên người muốn giúp hắn tách ra cái kia to lớn La Bàn. Cuối cùng , Robin bước nhanh chạy nhìn về tế đàn , cướp đoạt cái kia bị Ky Giới Chi Tâm xưng là "Hỏa Diễm Tụ Biến Châu" tiêu hao tính đại uy lực Vu khí.
 
 	Mộ như thế , cuồng bạo Phong Cầu bên trong , một bó màu vàng óng tia sáng thẳng đến Rafi xạ đến , ẩn chứa trong đó khủng bố sóng năng lượng không khỏi làm cho tất cả mọi người biến sắc mặt!
 
 	Hầu như là cùng lúc , Phong Cầu bên trong lao ra một chút gần như toàn bộ. Lộ ra bóng người , lấy tốc độ kinh người thẳng đến Robin , một cái kim chúc cánh tay vậy mà phát sinh xoay tròn cò cưa tiếng ma sát âm thanh.
 
 	Rafi vừa vặn bắn ra Cụ Phong Chi Tiến , thân thể hầu như nằm ở đứng đầu trạng thái hư nhược , lúc này cảm thụ một đạo phát ra từ chùm sáng màu vàng óng, sắc mặt vô cùng trắng bệch , một tia đến từ linh hồn bản năng tuyệt vọng làm cho nàng không cách nào khống chế run rẩy. Tại cuối cùng này thời kì , Rafi Ưng đồng tựa hồ phát sinh một số biến hóa kỳ diệu , cảm giác bên trong cái cột tia sáng vậy mà chậm rất nhiều dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà , Rafi tuy nhiên có thể cảm nhận được này cột tia sáng xác thực chậm rất nhiều , nhưng thân thể lại tựa hồ như làm sao cũng chuyển động không được , chỉ có thể trơ mắt nhìn này cột trí mạng tia sáng tập kích hướng mình.
 
 	"Không! Không! Chuyển động ah! Nhanh chuyển động ah!" Rafi nội tâm liều mạng hò hét.
 
 	Ngay vào lúc này , đột nhiên , một bóng người ngang qua một bước vững vàng che ở Rafi trước người , tuyệt vọng bên trong Rafi con ngươi co rụt lại sau , đột nhiên không hiểu ra sao nở nụ cười.
 
 	Kết quả , chính mình vẫn luôn là chỉ tin tưởng chính mình gia hỏa sao?
 
 	Trắng xám mặt nạ dưới , Cách Lâm hai mắt lẳng lặng cảm thụ này cột màu vàng tia sáng uy lực kinh khủng. Chẳng trách , Ky Giới Chi Tâm tại đem này cột đáng sợ tia sáng bắn về phía Rafi sau , vậy mà cũng không thèm nhìn tới liền hướng Robin phóng đi , nghĩ đến hắn đối với với mình cái này Vu thuật cực điểm có tự tin.
 
 	Mái tóc dài màu vàng óng bị xa xa tiêu tan Phong Cầu thổi ra , đón gió rải rác tung bay , trên người áo choàng rì rào run run , Cách Lâm tựu liền phảng phất tại đẩy mười hai cấp mãnh liệt quay về cái cột màu vàng tia sáng nhanh bình tĩnh duỗi ra một cái tay , trong nháy mắt kích phát rồi toàn thân ma lực tụ tập tại trắng xám mặt nạ bên trên.
 
 	Vù!
 
 	Một đạo vượt qua 30 ấn ký giá trị chấn động vô thanh vô tức toả ra , vừa vặn tại đánh úp về phía Robin Ky Giới Chi Tâm đột nhiên thân thể vừa dừng lại , vậy mà dừng lại nhanh đến mức bóng người mơ hồ , chậm rãi xoay người nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Ầm!
 
 	Chùm sáng màu vàng óng rơi vào Cách Lâm lồng phòng hộ bên trên , chỉ thấy sau một đạo tia sáng chói mắt , lồng phòng hộ chợt bắt đầu xuất hiện kinh người biến hình , từng điểm từng điểm không ngừng lõm , tựa hồ sau một khắc liền đem muốn nghiền nát dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm như củ bình tĩnh.
 
 	Không biết phần này bình tĩnh là bởi vì đối với sự tự tin của chính mình , hay là bởi vì mặt nạ che khuất ảm đạm mặt , hay là bởi vì phía sau có chính mình nhất định phải bảo vệ người, không thể lùi về sau , chỉ có thể duy trì toàn bộ tự tin đứng vững.
 
 	Ầm! Cuối cùng nháy mắt hầu như không cách nào nhìn thẳng tia sáng chói mắt sau , Cách Lâm như củ vững vàng đứng tại chỗ , mái tóc dài màu vàng óng theo xa xa mới Phong Cầu tiêu tan , chậm rãi hạ xuống. Thời khắc này , Cách Lâm tựu liền phảng phất một toà tuyên cổ không ngã to lớn núi , ngăn cản bất kỳ công kích.
 
 	Rafi dưới Ưng đồng , lần thứ hai đem Sinh Mệnh Chi Cung kéo lên , Cụ Phong Chi Tiến tích tụ làm cho người kinh hãi sóng năng lượng. Có điều lần này , Cụ Phong Chi Tiến lại không có phóng thích , tựa hồ chỉ là dùng cho uy hiếp.
 
 	"Tới tay!" Đỉnh tế đàn Robin cầm lấy cái viên ánh sáng chói lọi người Hỏa Diễm Tụ Biến Châu , hưng phấn kêu to.
 
 	Toàn bộ thời gian chiến đấu nói dài , nhưng trên thực tế , nhưng chỉ là tại ngăn ngắn trong vòng 2 đến 3 giây mà thôi. Thẳng đến lúc này , Ma pháp trận ở ngoài cái khác Vu sư học đồ mới phản ứng được , dồn dập lao nhanh tiến vào Ma pháp trận , nhưng hết thảy đều xong.
 
 	Có Hỏa Diễm Tụ Biến Châu uy hiếp , không có bất luận cái nào Vu sư học đồ dám đần độn xông lên cướp giật.
 
 	Lúc này Ky Giới Chi Tâm bởi vì trước Rafi công kích , không chỉ hết thảy che đậy thân quần áo toàn bộ biến mất , chính là phía sau cái kia kim chúc đuôi tựa hồ cũng xuất hiện tương đối lớn tổn thương , vô lực kéo tại trên đất. Dưới sườn phải , bên trong thân thể mơ hồ bóc lữa , tựa hồ xuất hiện một số máy móc tính tổn thương , mảnh lớn huyết nhục da thịt thì lại căn bản vô cùng thê thảm.
 
 	Ky Giới Chi Tâm nhìn cách đó không xa cùng hắn bạo phát đồng dạng cường độ ấn ký chấn động thần bí nam tử , nhìn trên mặt hắn tấm kia trắng xám dưới mặt nạ bình tĩnh hai con mắt , hắn biết , người này tuyệt đối không phải chính mình trong tài liệu bất kỳ một tên Tuyệt Vọng Giả!
 
 	Ky Giới Chi Tâm cùng Cách Lâm mơ hồ đối lập , phảng phất trở thành hết thảy tầm mắt tập trung điểm , một luồng mịt mờ nhưng kịch liệt khí tràng chậm rãi lan tràn ra.