Chương 118: Quét ngang ngũ vực (2)
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Dưới rộng lớn áo choàng , trên da gắn đầy dữ tợn khó coi mụn nhọt , một đôi vẩn đục con mắt tìm đến phía không trung Cách Lâm , thanh âm khàn khàn mang theo kinh ngạc nói: "Tại sao là ngươi? Millie đâu?"
 
 	Làm sao là ta?
 
 	Cách Lâm một tay cầm Ma pháp thạch , một tay chống Cửu Đầu Xà Đại Kiếm , ngồi ở một cái bị Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi sinh vật triệu hồi đại chiến đánh trên trụ đá , dưới trắng xám mặt nạ nghi ngờ nói: "Ngươi... Nhận thức ta?"
 
 	Xèo...
 
 	Một thủy tinh cầu từ trong tay đối phương bay lên , tùy theo một to lớn màn ánh sáng hiện ra ở trong mắt Cách Lâm.
 
 	Màn ánh sáng bên trong , hai mắt dường như ngôi sao mê cung mỹ lệ nữ Vu sư đang ngồi tại một cái do màu đỏ cự xà kiểm soát thành "Cái ghế" bên trên , tóc dài đen kịt rơi ra , tiện tay vung lên , một Cách Lâm hình ảnh xuất hiện.
 
 	Tên này nữ Vu sư chỉ vào Cách Lâm hình ảnh lạnh lùng nói: "Thánh Tháp Tư Cách Chiến , đưa cái này Vu sư học đồ sớm đuổi ra , hắn là Black Tower một lão gia hoả môn sinh đắc ý , một tháng trước tại học viện chúng ta cánh cửa chặn giết một cái nhiệm vụ tiểu đội! Hừ, lẽ nào cái kia lão gia hoả cho rằng , khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến hắn lại bồi dưỡng một vị U Tuyền à!"
 
 	Màn ánh sáng thu hồi quả cầu thủy tinh , rơi vào đối diện tên này Vu sư học đồ trên tay , cặp kia vẩn đục con mắt dường như chập tối người cuối cùng hồi quang phản chiếu , lại dường như nhìn phía trước sắp chết người thương hại.
 
 	Cách Lâm trong lòng lạnh lẽo , quả nhiên bị Mê Bàn Học Viện lão gia hoả tập trung sao?
 
 	 Dưới trắng xám mặt nạ ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tên này Vu sư học đồ , lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Millie trong miệng nguyên thủy nguyền rủa Aloro?"
 
 	"Hả? Băng nữ quả nhiên đã tới , nơi này từng có Băng nguyên tố chấn động dấu vết , nàng đi đâu?" Aloro trầm giọng nói.
 
 	Cách Lâm cảm thụ trong thân thể ma lực , thu hồi Ma pháp thạch chậm rãi đứng dậy , cửu đầu xà tùy ý vung lên nói: "Nàng đã đi rồi. Có điều... Nhiệm vụ của ngươi hôm nay sợ rằng là rất khó hoàn thành."
 
 	"Hừ hừ , hừ hừ hừ hừ. Black Tower lại đến một chút vô tri gia hỏa sao , đã là... Hả?" Aloro vẩn đục con mắt đột nhiên con ngươi co rụt lại , kinh dị nhìn cách đó không xa cái kia vài con rơi rụng óng ánh con muỗi sinh vật.
 
 	Cùng lúc đó , Cách Lâm cũng là ngẩn ra.
 
 	Này vài con trùng chủng loại sinh vật? Chẳng lẽ là tại trộm lấy thân thể của chính mình tin tức? Vậy mà không nhìn cảm nhận của chính mình cùng lồng phòng ngự bảo vệ sinh vật!
 
 	Có điều...
 
 	Này vài con sinh vật nhưng bởi vì hấp thụ Cách Lâm kịch độc huyết dịch , chỉ miễn cưỡng bay mấy chục mét liền dồn dập rớt xuống chết đi.
 
 	Không thể để cho đối diện Vu sư học đồ thu được thân thể của chính mình tin tức!
 
 	Tuy nhiên Cách Lâm có lòng tin lợi dụng dị hóa thuật miễn dịch phần lớn Vu sư Thế giới nguyền rủa Vu thuật , nhưng nếu là chân chính mạnh mẽ nguyền rủa Vu sư , có trời mới biết sẽ lấy cái gì quỷ dị biện pháp đi nguyền rủa , Cách Lâm cũng không có tâm tư đi trải nghiệm một hồi. Một Hỏa Bức Vu thuật trong nháy mắt hình thành , sau một khắc liền trực tiếp hướng về cái kia vài con chết đi óng ánh con muỗi chủng loại sinh vật thi thể kích bắn tới.
 
 	Ngay ở Cách Lâm Hỏa Bức Vu thuật sắp sửa đốt sạch cái kia vài con mang theo thân thể mình tin tức con muỗi chủng loại sinh vật thi thể trong nháy mắt , đất đai đột nhiên một trận nhúc nhích , 1 con màu đen côn trùng tại lòng đất lóe lên , giác hút như thế khoang miệng cấp tốc nuốt vào vài con con muỗi chủng loại sinh vật thi thể sau , lại xuyên xuống lòng đất.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng lửa tứ tán , Cách Lâm vốn muốn lợi dụng chính mình di chuyển nhanh chóng kích giết Aloro động tác , nhìn thấy con kia dưới lòng đất côn trùng thời điểm cả kinh , dừng lại kinh hô: "Amina ký sinh trùng?"
 
 	Đương nhiên , này điều Amina ký sinh trùng chỉ có dài một mét ngắn , cũng rất nhỏ , muốn so với Cách Lâm tại Black Tower bí cảnh chế tạo thành mẫu xét nghiệm cái kia không lớn lắm , cũng "Cường tráng" nhiều lắm.
 
 	Càng phương xa , cái kia màu đen côn trùng từ dưới lòng đất chui vào Aloro rộng áo bào lớn bên trong.
 
 	"Hả?"
 
 	Vẩn đục hai mắt kinh ngạc nhìn về phía Cách Lâm , nguyên thủy nguyền rủa Aloro hơi kinh ngạc nói: "Ồ? Ngươi cũng biết Thiết Tuyến Trùng nguyên thủy xưng hô? Hiện tại rất nhiều Chính Thức Vu Sư cũng không biết Thiết Tuyến Trùng thời kỳ thượng cổ chân chính tên , bởi vì bọn họ căn bản không biết thượng cổ năm tháng chân chính lịch sử."
 
 	"Cái gì lịch sử?" Cách Lâm hỏi.
 
 	Aloro mặt xấu xí ngổn ngan lộ ra vẻ mỉm cười , khàn khàn nói: "Nguyên tố Vu sư phát triển lịch sử! Phần lớn ngơ ngơ ngác ngác theo đuổi càng cao cấp Vu thuật tri thức Vu sư đều sẽ không biết , Vu sư Thế giới phối hợp trùng văn minh thuỷ tổ phối hợp trùng , chính là loại này từ lâu bị người quên lãng Amina ký sinh trùng ah!"
 
 	Cách Lâm con ngươi co rụt lại , khắp nơi không dám tin tưởng.
 
 	Loại này côn trùng , vậy mà là Vu sư phối hợp trùng đặc biệt văn minh thuỷ tổ?
 
 	Như vậy , những kia dị hình thể cùng Vu sư quan hệ... Là cái gì! ?
 
 	Aloro nhìn thấy Cách Lâm vẻ mặt , biết Cách Lâm cũng không rõ ràng cái kia đoạn thượng cổ diễn ra , chậm rãi lắc lắc đầu , lạnh nhạt nói: "Ngươi yên tâm , đạo sư chỉ là để ta đem ngươi đuổi ra bí cảnh , vì lẽ đó ta sẽ không giết chết ngươi."
 
 	Nói như vậy , Aloro vậy mà một cái miệng lè lưỡi , Amina ký sinh trùng liền từ yết hầu nơi sâu xa chui ra , phun ra mấy giọt máu nước sau tựu liền lại rụt trở về. Dòng máu rơi xuống Aloro trong tay sau , vẩn đục con mắt lạnh mang lóe lên liền qua , khàn khàn trầm thấp lẩm bẩm đấy: "Hư vọng chi mật hỏa , tiếp thu hiến tế dẫn dắt , dẫn bốc cháy hai chân của hắn , vận mệnh vì đó ách biến. . ."
 
 	Vèo!
 
 	Như thế , một đạo tàn ảnh xuất hiện tại Aloro đỉnh đầu.
 
 	Triển khai hết Vu thuật Aloro vẩn đục hai mắt đột nhiên chợt trợn , Ma pháp Trượng theo thân thể ma lực dưới kích phát , một đạo cơn lốc kháng cự chi hoàn tại thân thể bốn phía bạo phát , cùng lúc trên thân thể lít nha lít nhít buồn nôn mụn nhọt vậy mà dồn dập biến sắc , thả ra đại cỗ màu đỏ sậm khí thể , trong nháy mắt quanh thân cơn lốc cũng thành toả ra mùi hôi thối màu đỏ sậm.
 
 	"Ah..."
 
 	Một tiếng hét thảm , Aloro bóng người một trận hư hóa xuất hiện tại trăm mét có hơn , vừa dùng tay bịt đi đoạn cánh tay khống chế huyết dịch lưu động , một mặt vẩn đục chỗ sâu trong con ngươi mang theo sợ hãi nhìn Cách Lâm: "Làm sao có khả năng?"
 
 	Màu đỏ cơn lốc tiêu tan , lộ ra trên người mặc Tam Nhuận Khôi Giáp Cách Lâm thân hình , dưới chân còn có một cái nắm Ma pháp Trượng cụt tay.
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ , Cách Lâm kinh ngạc nói: "Không chỉ là nguyền rủa Vu thuật , còn có Vu độc sao? Hừ hừ , nguyên thủy nguyền rủa Aloro , ngươi hết thảy Vu thuật đều bị ta hoàn mỹ khắc chế , ngươi không có hi vọng."
 
 	Có điều , Cách Lâm âm thanh tựa hồ cũng có chút khàn khàn , hiển nhiên cũng không giống ở bề ngoài nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo , Cách Lâm xuất hiện tại Aloro mấy chục mét ở ngoài , quát to một tiếng: "Lực hút!"
 
 	"Vèo" một tiếng , Aloro bóng người không có thể khống chế bị Cách Lâm hút tới , Cửu Đầu Xà Đại Kiếm dắt cuồng bạo nghiền ép lực lượng , mạnh mẽ chém xuống!
 
 	Aloro cảm thụ không có thể khống chế thân thể , cảm thụ bóng đen của cái chết uy hiếp , quát to một tiếng: "Đại huyết bộc!"
 
 	Nha...
 
 	Trước ngực một con rơm rác đan thành tiểu nhân kêu thảm thiết bay ra , Aloro như thế "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời tơ máu , tùy theo trực tiếp xuất hiện tại mấy trăm mét ở ngoài một cái đỉnh trụ đá , sắc mặt cực kỳ ảm đạm nhanh chóng đọc thầm Vu thuật chú ngữ , một đạo nửa trong suốt quỷ dị đồ vật tại trên đỉnh đầu hiện lên.
 
 	Vị này chuyên thông nguyền rủa cùng Vu độc Vu sư , tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì quỷ bí Vu thuật.
 
 	Cách Lâm không hề bị lay động , ầm ầm bùng nổ ra vô tận nóng rực , dưới chân giẫm một cái tại Xích Dẫn Song Lực ảnh hưởng hướng về Aloro áp bách tới , cùng lúc trên trán một đạo con ngươi màu vàng kim chậm rãi mở.
 
 	"Ah..."
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc...
 
 	Không giống với phổ thông Vu sư học đồ bị chùm màu vàng con ngươi chiếu rọi sau lưng thân thể nhanh chóng khô héo , Aloro vậy mà là trên thân thể lít nha lít nhít buồn nôn đều dồn dập bạo liệt , chảy ra lượng lớn không rõ chất lỏng bảo vệ thân thể , tiếng kêu thống khổ bên trong Aloro khàn khàn gầm hét lên: "Black Tower Cách Lâm , ngươi cũng sẽ không dễ chịu!"
 
 	Theo Aloro lời nói , trên đỉnh đầu cái kia nửa trong suốt đồ vật đột nhiên tự dưng biến mất rồi. Thậm chí từ đầu tới cuối , ngoại trừ Cách Lâm bình thường mắt thường quan sát được cái này quỷ dị đồ vật bên ngoài , bất luận là trắng xám mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật vẫn là săn mùi cải tạo Vu thuật , đều không có phát hiện bất cứ sinh vật nào tung tích , cũng không có bất luận là sóng năng lượng nào.
 
 	Đùng!
 
 	Huy chương nghiền nát , Aloro bóng người một cái vặn vẹo sau biến mất rồi , toàn bộ quá trình chiến đấu thậm chí chỉ có mười mấy hô hấp công phu.
 
 	Nha , nha , nha...
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm trên người nhánh cây âm thanh phát sinh tiếng kêu chói tai , Cách Lâm một mặt cảm thụ trên trán ấn ký dâng lên một đoạn dài điểm cùng lúc , một mặt bị nhánh cây âm thanh rít gào kinh sợ.
 
 	Không thể!
 
 	Chính mình rõ ràng đã thay đổi thân thể tin tức , Aloro không thể thông qua thân thể của chính mình môi giới nguyền rủa thân thể chính mình , vậy hắn là thông qua phương pháp gì nguyền rủa chính mình?
 
 	Mà Aloro lại nguyền rủa chính mình cái gì?