Chương 564: Thiên Tinh rơi xuống (5)
 
 	"Đây là đâu?"
 
 	Thời không tương thông khoảng cách xa truyền tống xuất hiện ở bên cạnh tiểu Bát, Cách Lâm ngạc nhiên.
 
 	Đây là một vùng biển Nguyên Từ Thạch tạo thành núi non trùng điệp sao, mỗi một khỏa Nguyên Từ Thạch đều chỉ có vài mét, vô cùng đồng đều, lít nha lít nhít trôi nổi ở không trung.
 
 	Vừa rồi Cách Lâm đã đem con sinh vật viễn cổ kia nhốt lại, sau khi đánh giết liền có thể đạt được một Tà Ác Chi Huyết, đáng tiếc đối phương thể chất cường hãn không nhìn công kích của Cách Lâm, loại cảm giác vô lực lại để cho Cách Lâm nội tâm bị đả kích.
 
 	"Oh..."
 
 	Vừa nói, Cách Lâm một bên giải trừ dã tính bản năng biến thân, chỉ một thoáng Cách Lâm chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, đây là suy yếu sau khi dã tính biến thân.
 
 	"Dát! ? Thiếu gia, chạy mau ah!"
 
 	Tiểu Bát từ trạng thái sững sờ sau đó phục hồi lại tinh thần, đứng ở trên bả vai Cách Lâm kêu to, Cách Lâm hơi sững sờ.
 
 	Vù...
 
 Ngay ở Cách Lâm còn đang nghi hoặc, một tia sáng Nguyên Từ chói mắt từ bên dưới Nguyên Từ Thiên Tinh bay tới, Cách Lâm trước người trôi nổi mảnh lớn Nguyên Từ Chi Thạch dồn dập "Oành" một tiếng, nổ thành đầy trời bột phấn, lóe lên ánh sáng Nguyên Từ chói mắt khó mà tin nổi, bị ánh sáng tinh tú bay ngang qua không trung dễ dàng thu hút chiếm cứ toàn bộ ánh mắt Cách Lâm.
 
 	"Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú! ?"
 
 	Cách Lâm cùng ánh sáng chói mắt không có thân thể mặt dù cách xa vạn mét, Vu sư Tráo cũng đã bắt đầu tự mình vặn vẹo, từng chùm sáng Nguyên Từ tỏa ra từ bên dưới Nguyên Từ Thiên Tinh bị nó cưỡng ép hấp thụ, ánh sáng Nguyên Từ và Vu sư Tráo lẫn nhau ma sát, vậy mà "Cọt kẹt" "Cọt kẹt" vang vọng.
 
 	Đây là...
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện có hoa văn xoắn ốc màu trắng xám, Cách Lâm hai con ngươi co rụt lại, hầu như không hề nghĩ ngợi chính là nuốt xuống một khỏa Tuyết Tuyến Chi Tinh, cưỡng ép tăng trưởng 100 điểm thể chất để Cách Lâm thay thế cảm giác suy yếu, chạy như điên tới phương xa.
 
 	"Oành" một tiếng, Cách Lâm dưới chân Xích lực lưu chuyển, lóe lên liền qua nhảy ra hơn mười mét sau đó không gian một cái vặn vẹo, Cách Lâm xuất hiện tại trăm mét bên ngoài rồi tiếp đó rơi xuống, lại lần nữa dưới chân Xích lực bạo phát, hướng phương xa nhảy tới.
 
 Cứ như thế nhiều lần, Cách Lâm xoay người nhìn tới, sắc mặt lại vẫn cứ vô cùng trắng bệnh.
 
 	Không có thân thể, do ánh sáng Nguyên Từ chói mắt vô hình vô chất tạo thành Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú, đang vô cùng vất vả lợi dụng vừa rồi hấp thụ tụ tập ánh sáng Nguyên Từ chống lại, ở mặt trên Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương biến thành Huyết Hà phân ra một nhánh, hệt như nhấc tay mạnh mẽ đánh xuống.
 
 	Cách Lâm vẫn cứ không có né tránh phạm vi công kích của đối phương.
 
 	"Thiếu gia, không xong rồi, ta trước tiên phải trốn tránh một hồi."
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm, quay đầu nhìn Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú đã không chống đỡ được sự công kích của nhánh Huyết hà, mà Cách Lâm lại còn đang ở biên giới của nhánh Huyết Hà, tình thế nguy cấp, tiểu Bát kêu to một tiếng sau đó thân thể mơ hồ tiến vào chiều không gian khe hở.
 
 	"Đáng giận, kêu ngươi chạy trốn, ngươi như thế nào lại chạy đến đây!"
 
 	Cách Lâm rống to.
 
 	Nếu như nói vừa rồi đối mặt cấp ba sinh vật nguyên cổ còn cần mấy phần thực lực lại thêm vào mấy phần trí tuệ, mà lúc này Cách Lâm muốn sống sót ở giữa hai vị Thế Giới Chi Chủ giao chiến, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Trên đỉnh đầu ánh sáng Nguyên Từ mênh mông bàng bạc cũng đã không thể chống đỡ nhánh Huyết Hà công kích, bất đắc dĩ chỉ có thể tách ra.
 
 	Song phương tiếp xúc trong nháy mắt, bởi vì Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú thế yếu dẫn đến một phần lực lượng của Huyết Hà thẩm thấu xuống, Cách Lâm ở giữa không trung đang âm mưu muốn trốn thoát nhánh Huyết Hà, trong nhát mắt chỉ cảm thấy thân thể vô cùng trầm trọng, từ giữa không trung "Oành" một tiếng rơi xuống.
 
 	A a a a...
 
 	Xung quanh mấy trăm chùm sáng Nguyên Từ Nhân nhỏ yếu, dồn dập một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết sau đó "Phốc" một tiếng tán loạn ra.
 
 	Chật vật đến cực điểm, Cách Lâm liên tục lăn lộn nhìn phía trước một khe hẹp vết nứt Nguyên Từ Thiên Tinh, mảnh lớn ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn từ bên trong xông ra. Cách Lâm ngơ ngác quay đầu nhìn tới nhánh Huyết Hà giữa không trung đập xuống lại cũng đã không còn nhớ tới chuyện gì, trong tình thế cấp bách trực tiếp nhảy xuống.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đầy trời Huyết Hà đem Cách Lâm đỉnh đầu khe hẹp vết nứt che lại, Cách Lâm nhận đến xung kích "Vù" một tiếng, rơi xuống đáy vực càng lúc càng nhanh.
 
 	Vết nứt đáy vực, là tiếp cận Nguyên Từ Thiên Tinh trung tâm địa phương.
 
 	Từng tia sáng Nguyên từ cường độ cao lẫn lộn tạp chất, trùng kích Cách Lâm thân thể, Cách Lâm lại có loại cảm giác khác thường trước nay chưa từng có.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những ánh sáng Nguyên Từ này xác xác thực thực đang tổn thương thân thể Cách Lâm, thậm chí nếu không phải nhờ Tuyết Tuyến Chi Tinh vô cùng to lớn sinh mệnh năng lượng bảo hộ Cách Lâm, Cách Lâm từ lâu xuất hiện một ít mặt trái trạng thái.
 
 	Nhưng kỳ diệu chính là trong những ánh sáng Nguyên Từ độ tinh khiết cao lẫn lộn tạp chất!
 
 	Những tạp chất này tựa hồ... cùng Cách Lâm trong máu Địa Tâm Thạch bột phấn, có sức hấp dẫn không giống bình thường?
 
 	Loại cảm giác này, vậy mà cùng trước đó Tà Ác Chi Huyết và Nguyên Từ Nhân hỗn hợp, cùng Địa Tâm Thạch của Cách Lâm là một dạng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cách Lâm rơi vào Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh vết nứt đáy vực nơi sâu nhất, có chút mềm mại, có chút khô nóng, Nguyên Tố Chi Lực vô cùng táo bạo hỗn loạn, tràn đầy gay mũi mùi khoáng vật chất.
 
 	Tầm mắt vô cùng hỗn loạn, đâu đâu cũng có từ trường vặn vẹo, Cách Lâm cảm thấy thể nội sinh mệnh lực tại ánh sáng Nguyên Từ cường độ cao gần như không ngừng xuyên thấu thân thể chiếu xuống, một vùng hỗn loạn nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách...
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm trên đỉnh đầu rơi xuống một hồi mưa máu lác đác, đây là rơi xuống từ trên Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương Huyết Hà, Cách Lâm trên người cũng rơi xuống mấy giọt.
 
 	Những Tà Ác Chi Huyết này phần lớn đều tại bắt nguồn từ ánh sáng Nguyên Từ tinh khiết bên dưới Nguyên Từ Thiên Tinh, trong vặn vẹo tiêu tan bốc hơi, trở thành một phần ánh sáng Nguyên Từ.
 
 	Chỉ có một giọt trên gương mặt Cách Lâm, tựa hồ cảm nhận đến Cách Lâm chính là sinh vật huyết nhục, phảng phất nắm lấy cọng cỏ cứu mạng, từ trong lỗ chân lông mưu toan chui vào trong cơ thể.
 
 	"Hừ, Xích lực!"
 
 Trên gương mặt của	Cách Lâm tự động xuất hiện một tầng lân phiến, thay thế Vu sư Tráo bảo hộ.
 
 	Giữa lúc Cách Lâm tiện tay triển khai Xích lực, ý đồ đem một giọt Tà Ác Chi Huyết văng ra để ánh sáng Nguyên Từ tự động bốc hơi, đột nhiên tình huống ngoài ý muốn phát sinh để Cách Lâm hoàn toàn biến sắc.
 
 	Vừa mới triển khai Xích lực, Cách Lâm bốn phương tám hướng ánh sáng Nguyên Từ hỗn tạp bụi tạp chất màu xám vậy mà phảng phất nhận đến sự hấp dẫn gì đó, dồn dập từ trong ánh sáng Nguyên Từ đi ra ngoài, liều mạng hướng sự hấp dẫn trên người Cách Lâm mà tới.
 
 	"Đây... Đây là lực lượng cùng Địa Tâm Thạch tuyệt nhiên tương phản! ? Thiên Tâm Thạch! ?"
 
 	U Minh Chi Tâm một mạch ở trên Địa Tâm Thạch tri thức cơ sở hoàn thành Xích Dẫn Song Lực Vu thuật, Vu thuật này tại Vu sư Thế giới lưu truyền cũng không nhiều.
 
 	Chí ít Cách Lâm vẫn chưa tại trên thân Vu sư từ bỏ U Minh Chi Tâm một mạch, phát hiện dùng Địa Tâm Thạch làm tri thức cơ sở Xích Dẫn Song Lực Vu thuật.
 
 	Xích Dẫn Song Lực Vu thuật, cũng không nhất định phải lấy Địa Tâm Thạch làm cơ sở.
 
 	Bởi vì Pell Oceanus tại Xích Dẫn Song Lực tri thức phương hướng nghiên cứu sâu, đã từng căn cứ Địa Tâm Thạch vật chất kết cấu và năng lượng quan hệ, suy đoán vô tận Thế giới nên còn có một loại vật chất, tính chất cùng Địa Tâm Thạch đúng lúc tuyệt nhiên tương phản.
 
 	Địa Tâm Thạch lấy hình thái ngưng kết xuất hiện, mà Thiên Tâm Thạch lại lấy hình thái bột phấn xuất hiện, song phương mặc dù đồng dạng là Xích Dẫn Song Lực năng lượng cơ sở, triển khai điều kiện lại tuyệt nhiên tương phản.
 
 	Pell Oceanus suy đoán, nếu như có thể đạt được Thiên Tâm Thạch và Địa Tâm Thạch lẫn nhau bù đắp, liền sẽ tiêu trừ tổn hại da nứt toác do đơn độc Địa Tâm Thạch tạo thành, thậm chí cùng Địa Tâm Thạch lẫn nhau bù đắp, để tế bào mọi thời mọi khắc tại Xích Dẫn Song Lực tuần hoàn từ trường bị động tiến hóa, tiến tới đạt thành siêu tốc thân thể tiến hóa!
 
 	Nói cách khác, thân thể nguyên điểm là Địa Tâm Thạch, bên ngoài da thịt là Thiên Tinh Thạch, tiến tới để toàn thân tế bào không ngừng tại Xích Dẫn Song Lực tuần hoàn từ trường đạt được bị động rèn luyện, đạt thành mục đích luyện thể.
 
 	Cách Lâm trong lòng hết sức hưng phấn do niềm vui mừng ngoài ý muốn lại khó mà tin nổi, nhưng thân thể lại đang tiếp nhận cõi lòng thống khổ tan nát, thậm chí khóe miệng chảy ra máu.
 
 	Đây là bởi vì Cách Lâm Địa Tâm Thạch cũng không phải là dựa theo nguyên bản ngưng kết thuộc tính, an bài tại thân thể nguyên điểm tọa độ, mà là lấy trạng thái bột phấn hỗn hợp ở trong máu tránh tổn hại da.
 
 	Nhưng mà vào giờ khắc này, nguyên bản ánh sáng trí tuệ lại và Thiên Tinh Thạch sản sinh xung đột, hai cái nguyên bản thuộc tính bổ sung vật chất lại sản sinh xung đột, nếu không kịp thời điều chỉnh, Cách Lâm thân thể cân bằng quy tắc sắp toàn diện tan vỡ!
 
 	"Dị hóa thuật!"
 
 	Cách Lâm "Oành" một tiếng, hóa thành một hình tượng khó coi gần như nhuyễn thể sinh vật, trong thân thể không ngừng tiết ra từng hạt tròn óng ánh Địa Tâm Thạch.
 
 Một tay yếu ớt một vạch, Cách Lâm từ chiều không gian khe hở lấy ra một khỏa Địa Tâm Thạch hoàn chỉnh.
 
 	Đây là Cách Lâm giao dịch tại Vu sư Thế giới và Địa Mạch Tinh Linh, lại lần nữa bổ sung Địa Tâm Thạch, nhuyễn thể thân thể xúc tu đón lấy khỏa Địa Tâm Thạch, dựa theo ý chí của Cách Lâm đặt ở thân thể nguyên điểm tọa độ trung tâm.
 
 	Ẩu!
 
 	Cách Lâm lại hóa thành hình tượng nhân loại, lại phun ra một ngụm máu, trong đó còn có một ít tạp chất tổn hại nội tạng tế bào.
 
 	"Hả?"
 
 Đỉnh khe hẹp nhánh Huyết Hà đã di chuyển, vì tránh né ánh sáng Nguyên Từ độ tinh khiết cao tiếp tục ăn mòn thân thể, Cách Lâm liều mạng bay tới không trung, nhưng mà đúng vào lúc này, Cách Lâm phát giác đến một chút không giống bình thường!
 
 Máu của mình tựa hồ có một số biến hóa.
 
 	Đây là giọt máu kia rơi trên gương mặt, mà khi mình đang dị hóa thuật đã đem nó hoàn toàn hấp thu.
 
 Trong nháy mắt, Cách Lâm tựa hồ ý thức được gì đó, sắc mặt biến đổi, bản thân trở thành sinh vật huyết ấn của Thế giới này! ? (chưa xong còn tiếp... )