Chương 507: Lớn mật suy đoán
 
 	Tâm tư phút chốc biến hóa.
 
 	Cách Lâm phảng phất nghĩ đến một số cấp độ sâu đồ vật, đột nhiên từ chiều không gian khe hở lấy ra ngọn đèn đánh thức, đồng thời dẫn động Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí đem bản thân do hư huyễn vặn vẹo ngưng thành thực thể sau, tại nữ Vu sư trong mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Này tên nữ Vu sư học đồ ở trong giấc mộng phát sinh hết thảy, liền phảng phất Cách Lâm nhìn về phía trong chiều không gian khe hở hết thảy, phản ứng tựa hồ chậm lại rất nhiều, đối với đủ loại ly kỳ hiện tượng cũng không có biểu thị kinh ngạc, cũng sẽ không đi chân chính tin tưởng.
 
 	Dù sao, ai sẽ đi tinh tưởng đây là một giấc mộng?
 
 	Dù cho giấc mộng này rất chân thực, nó cũng chỉ là một giấc mộng mà thôi.
 
 	Còn như có một ít trong truyện ký tiểu thuyết, trong giấc mộng sẽ xuất hiện tình cảnh tiên đoán chỉ dẫn, này tại Vu sư trong mắt vô phương dự đoán vô tận Thế giới vận mệnh bên dưới, tiên đoán bản thân liền là gặp phải cực đoan bài xích.
 
 	Ngoại trừ trong lý tưởng không gì không làm được "Thần" bên ngoài, bất cứ tiên đoán nào đều là hoang đường vô tri.
 
 	Tại Cách Lâm biến mất trong nháy mắt, nữ Vu sư liền xông về phía trẻ con này, cũng một cái ôm ở trong ngực, trong mắt chảy xuống nước mắt thống khổ.
 
 	"Là mẫu thân sai, hết thảy đều là mẫu thân sai, ngươi oán hận mẫu thân cũng là phải. Mẫu thân không nên đem nam nhân phụ lòng đó oán hận liên lụy đến ngươi, hết thảy đều là mẫu thân sai, ô ô ô. . ."
 
 	Ô ô ô tiếng khóc âm thanh, chính là Cách Lâm ngày thứ nhất đi tới tòa pháo đài này thời điểm, nghe được tiếng khóc phụ nữ.
 
 	Cách Lâm phảng phất một người ẩn thân, lặng lẽ quan sát hết thảy.
 
 	"Nha nha ê a. . ."
 
 	Trẻ con phát ra tiếng cười vui vẻ, tựa hồ vô cùng hưởng thụ tại mẫu thân trong lồng ngực ấm áp, mở ra con mắt vô cùng sáng sủa, non nớt tay nhỏ hướng nữ Ma pháp học đồ trắng tinh khuôn mặt.
 
 	"Con của ta. . ."
 
 	Nữ Vu sư học đồ đem trẻ con chặt chẻ ôm vào trong ngực, hôn môi, cười thút thít.
 
 	Dần dần, ở trong mắt Cách Lâm, Ác mộng Thế giới nguyên bản rách nát khí tức phòng nhỏ chợt bắt đầu tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mỹ lệ hệt như tươi đẹp mộng ảo, tuyệt đối không phải cái gì ác mộng!
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Nữ Vu sư học đồ cùng trong ngực trẻ con hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng tiêu tan, hướng về Thế giới vết nứt bên trong bay đi, tiếp theo rất ngắn tươi đẹp cũng dần dần biến mất, bên trong gian phòng đồng hồ "Tí tách" âm thanh lại vang lên.
 
 	Cùng lúc đó, trên giường gỗ Thế giới vết nứt vậy mà tại Ác mộng Thế giới giữa đêm khuya dần dần khép lại.
 
 	"Ô ô ô, là ta sai, là ta sai. . ."
 
 	Nữ Vu sư học đồ tiếng khóc âm thanh từ dần dần đóng kín trong Thế giới vết nứt truyền đến, một bên khác, muội muội tựa hồ cũng bị tranh cải tỉnh lại.
 
 	"Tỷ tỷ, làm sao, lại thấy ác mộng?"
 
 	Nữ Vu sư học đồ kềm chế bản thân khóc nức nở âm thanh.
 
 	"Hết thảy đều đã qua, đã từng hết thảy, đều là chúng ta trải qua mà thôi, tương lai sinh hoạt mới là chúng ta sắp sửa đối mặt. Lúc đó là ta sai, không nên bởi vì hắn mà đem trong bụng hài tử kia. . ."
 
 	Âm thanh theo Thế giới vết nứt đóng kín đình chỉ.
 
 	Cách Lâm đi tới phía trước cửa sổ, nhìn về phía Ác mộng Thế giới phương xa mơ mơ hồ hồ sương mù, chỉnh lý mấy ngày qua tiến vào Ác mộng Thế giới sau phát hiện.
 
 	Đầu tiên là vừa nãy.
 
 	Vừa rồi nữ Vu sư học đồ tiến vào Ác mộng Thế giới, loại kia cảm giác mạnh mẽ, càng để Cách Lâm lòng sinh một loại không có sức chống cự cảm giác ngước nhìn, loại cảm giác đó, liền phảng phất đang đối mặt Vu sư Thế giới Đông Chi Thủ Hộ Giả!
 
 	Đây tuyệt đối không phải là hiện tượng bình thường gì.
 
 	Đối phương vượt qua thời không buông xuống, trong nháy mắt đó vậy mà để thời không phát sinh một loại vặn vẹo nào đó nói không rõ ràng, đồng hồ treo tường thậm chí đều hoàn toàn đình chỉ.
 
 	Hơn nữa đối phương vậy mà đang gọi mình là quái vật?
 
 	Tại đối phương trong mắt, bản thân là một con quái vật của Ác mộng Thế giới?
 
 	Cách Lâm xua tan Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, lại đem ngọn đèn đánh thức bỏ vào chiều không gian khe hở sau, nhìn về phía bản thân một mảnh vặn vẹo, tràn ngập ác mộng khí tức bàn tay, trở nên trầm tư.
 
 	Thông qua trong căn phòng này trẻ con đó Ác Mộng Chi Ảnh, Cách Lâm đầu tiên biết chính là, cái này Ác Mộng Chi Ảnh bản chất, là tên nữ Vu sư học đồ đó hổ thẹn.
 
 	Thông thường mà nói, tâm lý thương tích sẽ thông qua mộng cảnh dần dần khép lại, đây lại là chuyện không quá bình thường.
 
 	Tên nữ Vu sư học đồ đó tâm lý thương tích, là bởi vì nàng trải qua một đoạn tình cảm gút mắc sau, giết chết hài tử trong bụng, vì thế vẫn mang trong lòng hổ thẹn, hy vọng thông qua mộng cảnh đi khép lại cái này hổ thẹn cùng tâm lý thương tích.
 
 	Ở tình huống bình thường, vừa rồi trong căn phòng này chuyện đã xảy ra nên đã sớm bắt đầu.
 
 	Có thể nói tại vừa rồi trong nháy mắt đó, tại nữ Vu sư học đồ tới Ác mộng Thế giới gian phòng này trong nháy mắt, nàng đại biểu chính là toàn bộ Thế giới ý chí quy tắc, bởi vì đây là giấc mộng do nàng sáng tạo.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cách Lâm lấy ra ống thủy tinh trong suốt bên trong thu thập tro đen.
 
 	Chính là bởi vì những này tro đen, Cách Lâm suy đoán là Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố da trao đổi chất tiết ra, bao bọc trẻ con đó, bởi vậy nữ Vu sư học đồ nguyên bản tâm lý khép lại giấc mộng lại biến thành vĩnh hằng ác mộng, không ngừng đả kích nữ Vu sư học đồ.
 
 	Nếu như những sinh vật khác có Thế giới tinh thần ý chí bạc nhược, đụng tới tình huống như vậy e rằng từ lâu nhận đến một số ảnh hưởng, nhưng mà Vu sư làm Tinh Thần lực cùng tri thức tiến hóa vật dẫn, cơ bản nhất đặc điểm chính là thời khắc duy trì Vu sư lý trí, thậm chí vĩnh viễn không bao giờ gián đoạn minh tưởng lại thêm củng cố.
 
 	Như thế, cái này Ác Mộng Chi Ảnh ảnh hưởng vĩnh viễn chỉ là mộng cảnh, căn bản sẽ không do mộng cảnh ảnh hưởng đến Vu sư hiện thực phán đoán!
 
 	Vu sư Thế giới thời kỳ viễn cổ trước đó, cái này Ác mộng Thế giới bên trong sinh hoạt bọn sinh vật khủng bố khống chế những sinh vật bộ tộc khác phương thức, chính là như vậy?
 
 	Cách Lâm lấy bản thân lúc này thu thấp đến manh mối, dùng bản thân Vu sư trí tuệ suy đoán.
 
 	Nhưng mà tiếp đó lại nghĩ đến, rất nhiều nơi lại vẫn vô phương hoàn thiện, dù sao Cách Lâm đạt được manh mối thực sự quá ít.
 
 	Cách Lâm một lời không nói, vẫn đang chỉnh lý dòng suy nghĩ.
 
 	Gian phòng này Ác Mộng Chi Ảnh bản thân, là trẻ con đó, mà trẻ con bản thân là nữ Vu sư học đồ tinh thần bởi vì hổ thẹn áy náy, hy vọng thông qua mộng cảnh đến bù đắp tinh thần thương tích mà tiềm thức sáng tạo ra vật dẫn.
 
 	Nhưng mà trẻ con này vật dẫn, lại bị tro đen bao bọc, trở thành bản thân trong mắt cái kia con khỉ xấu xí lông dài màu đỏ hình tượng, tiến tới trở thành nữ Vu sư học đồ ác mộng.
 
 	Bản thân hành động trong lúc vô tình , tương đương với phá vỡ ác mộng tầng ngoài, để nữ Vu sư thực hiện bản thân nên có mộng cảnh.
 
 	Nói cách khác, Ác Mộng Chi Ảnh, chỉ là sinh vật khủng bố ảnh hưởng?
 
 	Phải chờ thêm mấy ngày đến xem, gian phòng này đồng hồ treo tường còn có thể xuất hiện hay không. . .
 
 	Chờ chút!
 
 	Bản thân thật giống lơ là cái gì!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm thân thể chấn động sau, âm thanh lạnh run tự hỏi nói: "Quái vật? Nữ Vu sư học đồ đó nói mình là quái vật, rời khỏi con của nàng. Như vậy lúc này bản thân ở trong mắt nàng, có phải hay không chính là một con Ác Mộng Chi Ảnh, cũng chính là con khỉ xấu xí lông đỏ đó! ?"
 
 	Lúc này Cách Lâm đã khẳng định, bản thân xác xác thực thực đã rơi vào Ác mộng Thế giới, trở thành Ác mộng Thế giới sinh vật một thành viên, cũng có thể nói bị phong ấn đến Ác mộng Thế giới bên trong.
 
 	"Phân biệt phương thức, chính là xem bản thân bên ngoài có hay không bị những kia tro đen bao bọc."
 
 	Cách Lâm không nói hai lời, lấy ra một con dao nhỏ tinh xảo, đem bản thân một bó tóc dài màu vàng óng cắt xuống sau, nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Cách Lâm thở dài một hơi, xem ra chính mình cũng không phải là Ác Mộng Chi Ảnh, nói cách khác, bản thân là chân thực rơi vào Ác mộng Thế giới, mà không phải trẻ con đó, chỉ là giấc mộng của nữ Vu sư học đồ cấu tạo.
 
 	Đúng rồi!
 
 	Bản thân không phải Ác Mộng Chi Ảnh, rồi lại là Ác mộng Thế giới sinh vật, đây chẳng phải là nói bản thân đã trở thành Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố! ?
 
 	Sinh vật khủng bố đặc tính chính là muốn rời khỏi Ác mộng Thế giới, bản thân không phải là như vậy sao?
 
 	Nếu như suy đoán này được thành lập, như vậy nói cách khác có phải cũng nên nói, cái này Ác mộng Thế giới bọn sinh mệnh khủng bố nguyên bản cũng không phải là sinh mệnh của Thế giới này tự nhiên sinh sôi ra, mà là giống như chính mình vậy, sinh mệnh từ bên ngoài rơi vào Hư huyễn Thế giới này?
 
 	Sinh mệnh khủng bố bên trên, còn có Pell Oceanus cho biết Ác mộng Thế giới sinh vật cường đại nhất, hoảng sợ Ma Vương, chúng nó là sinh vật ngoại giới rơi vào Ác mộng Thế giới nguyên thủy nhất?
 
 	Càng là liên tưởng, Cách Lâm liền càng là cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Hô hấp có mấy phần gấp gáp.
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm: "Muốn chứng minh bản thân có phải là Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố một thành viên, tiếp theo thực nghiệm liền muốn nhìn một chút mình liệu có thể 'Sáng tạo' đến tương tự trẻ còn này Ác Mộng Chi Ảnh."
 
 	Giữa lúc trầm tư, thời gian bất tri bất giác trôi qua, Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen dần dần lên cao, một ngày mới lại đến.
 
 	Buổi tối là Cách Lâm liên quan tới Ác mộng Thế giới thực nghiệm, ban ngày nhưng là Cách Lâm Vu sư con đường thăng cấp học tập.
 
 	Cách Lâm nỗ lực đè xuống hết thảy Ác mộng Thế giới suy đoán, chờ đợi cái kế tiếp Ác mộng Thế giới ban đêm buông xuống.
 
 	Mấy Sa Lậu thời gian trôi qua, theo ánh trăng lưỡi liềm màu máu lên không trung, Ác mộng Thế giới một buổi tối lại đến.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Nhưng mà trọn cả một buổi tối đã qua, con lắc đồng hô treo tường hết thảy bình thường, gian phòng này cũng không còn Ác Mộng Chi Ảnh xuất hiện.