Chương 213: Dung Nham Tâm Hạch
 
 	Nhiệt độ tựa hồ càng ngày càng cao?
 
 	Lần thứ hai tiến lên trăm mét , Cách Lâm nhạy cảm cảm thấy được trong hang đá nhiệt độ bắt đầu không ngừng tăng lên trên , tựa hồ tại hang động phần cuối có một nơi nhiệt độ cực cao.
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm trong tai hóa thành óng ánh điểm nhỏ thủy tinh Rùa kích động nói: "Không sai , không sai! Chủ nhân , đây là thượng cổ Dung Nham Cự Nhân khí tức , loại này quen thuộc chấn động , không sai!"
 
 	Bởi nhiệt độ quá cao , thủy tinh Rùa linh hồn không có cách nào rời đi Cách Lâm lỗ tai , chỉ có thể ở bên trong tránh né.
 
 	Dung Nham Cự Nhân?
 
 	Cách Lâm giật nảy cả mình , hơi cảm thấy có chút khó mà tin nổi , không phải nói Amonlo đã tại thời kỳ thượng cổ đánh bại Dung Nham Cự Nhân sao? Có điều Cách Lâm cũng không nghĩ quá nhiều , dù sao tựu liền Cách Lâm khí tức cảm ứng nói tới , nơi này xác xác thực thực không có cảm ứng được bất luận cái gì mạnh mẽ sóng Sinh mệnh.
 
 	Sau khoảng khắc.
 
 	Một cái to lớn hang đá không gian hiện ra tại Cách Lâm tầm nhìn , bốn phía nham thạch một mảnh quanh năm nướng màu đỏ xanh , mấy cái thiên nhiên cột đá bất quy tắc đứng ở trong hang đá , trên dưới hai đầu thô kệch , bên trong tinh vi , mơ hồ giống như có một ít óng ánh dáng vẻ.
 
 	Oh. . .
 
 	Đột nhiên , một đám lửa tại Cách Lâm bên người cháy lên , lại rất nhanh dập tắt , tuy nhiên nhiệt độ không cao , nhưng trong đó hỗn loạn quy tắc tình hình lại làm cho Cách Lâm hơi kinh hãi , không khỏi tiện tay triển khai một viên Hỏa Cầu thuật.
 
 	Cuồn cuộn bốc cháy Hỏa cầu bắt đầu không có bất cứ dị thường nào , trong đó khuấy động năm lần quy tắc tụ tập rồi co lại loại cao áp Hỏa diễm lấy đặc thù quy tắc lưu động , đây là hết thảy Vu thuật lục tinh Ma pháp trận căn cơ , là Vu sư nắm giữ tính căn bản nhất khuấy động quy tắc năng lực.
 
 	Nhưng mà chỉ trong chốc lát sau , một đạo quỷ dị kỳ diệu quy tắc dường như tim đập lóe lên một cái rồi biến mất sau , phù một tiếng , Cách Lâm hỏa cầu trong tay hóa thành một đoàn không hề quy tắc có thể nói Hỏa diễm.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện , trên mặt lộ ra một tia khiếp sợ!
 
 	Do Hỏa cầu hóa thành một đoàn không hề quy tắc có thể nói Hỏa diễm , chẳng phải là nói , Vu sư trí tuệ khuấy động Hỏa nguyên tố quy tắc năng lực tại vừa vặn một khắc đó , bị một loại nào đó Hỏa diễm khống chế năng lực trung hoà?
 
 	"Chủ nhân , tại phương hướng kia , Dung Nham Cự Nhân khí vị là ở chỗ đó." Thủy tinh Rùa thấp giọng kể ra.
 
 	Hít sâu một hơi , Cách Lâm liếc nhìn phía sau tựa hồ có hơi mê man Tham Diễm Cự Nhân , đè xuống khiếp sợ trong lòng nhanh chân hướng về thủy tinh Rùa chỉ phương hướng đi đến.
 
 	Có thể , chỉ tính là nơi cấp thấp Hỏa nguyên tố Năng lượng quy tắc áp chế đi.
 
 	Đây là. . .
 
 	Chỗ đập vào mắt , một đạo dung nham thác nước từ đỉnh vách đá khe hở chảy xuống , rơi vào rồi một cái dung nham trong đầm sâu trên hòn đảo nhỏ , trên hòn đảo nhỏ mọc đầy một loại đỏ au trái cây , phân bố tại toàn bộ dung nham mặt hồ trên hòn đảo nhỏ.
 
 	Những này đỏ au trái cây nhỏ có trẻ con đầu lâu to nhỏ , một cách tự nhiên bốc cháy Hỏa diễm , gần giống như từng viên một Hỏa cầu , Cách Lâm phát hiện trước xua tan cấp thấp Hỏa cầu đòn bẩy quy tắc Hỏa diễm quy tắc tim đập , vừa vặn bắt nguồn từ những này trái cây nhỏ.
 
 	Cách Lâm thấp giọng hỏi: "Những này trái cây? Chính là Dung Nham Cự Nhân?"
 
 	"Chúng nó chỉ là Dung Nham Cự Nhân đời sau phôi thai , cái kia dung nham hồ trung tâm tiểu đảo , mới là Dung Nham Cự Nhân!" Thủy tinh Rùa đẩy sóng nhiệt rời đi Cách Lâm lỗ tai khoảng khắc , sóng linh hồn kể ra , kích động chỉ vào dung nham hồ trung tâm tiểu đảo.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên Cách Lâm phía sau Tham Diễm Cự Nhân rít lên một tiếng , lúc này lưng bi thương miệng lớn vậy mà chuyển thành khóc nức nở , đây là Tham Diễm Cự Nhân một loại hấp dẫn , nắm lấy , khát vọng bản năng tình cảm phương thức biểu đạt.
 
 	Thông qua linh hồn câu thông , Cách Lâm biết Tham Diễm Cự Nhân trong lòng không tên khát vọng sau , biểu hiện nghiêm nghị , tinh tế quan sát xung quanh khoảng khắc , trực tiếp mang theo Tham Diễm Cự Nhân bay xuống , rơi vào hồ sâu dung nham hồ bên trong trên hòn đảo nhỏ , cuồn cuộn lửa đốt hâm nóng sắp đến Cách Lâm cực hạn.
 
 	Tiểu đảo dài, rộng mỗi bên hơn hai mươi mét , góc cạnh rõ ràng trên tảng đá cháy lên một tầng vàng óng ánh bên trong mang theo ngọn lửa màu xanh nhạt , đỉnh đầu dung nham thác nước vừa vặn rơi vào ở giữa hòn đảo nhỏ một cái lỗ thủng bên trong trên viên cầu tinh thạch , tiếp đó lại từ trong động nhỏ chảy đi ra ngoài.
 
 	Tinh thạch cực kỳ tròn trịa , lẳng lặng trôi nổi tại trong động nhỏ , liên tục xoay tròn , cho dù dung nham thác nước bào mòn cũng không có khiến cho rơi xuống mảy may , từng cái từng cái dường như tơ máu mạch lạc tại tầng ngoài bên trên đột nhiên hiện ra , giống như trái tim , ánh vàng mỉa mai , một luồng không nói ra được khí tức từ mặt trên bao phủ. .
 
 	"Chủ nhân , đây là Dung Nham Tâm Hạch! Ta nói nơi này vì sao lại có Dung Nham Cự Nhân phôi thai , hóa ra là lợi dụng Dung Nham Tâm Hạch bồi dưỡng được đến. Thượng cổ Dung Nham Cự Nhân ngoại trừ phần nhỏ Hỏa tinh Thế giới tự nhiên quy tắc thai nghén nguyên thủy Dung Nham Cự Nhân , phần lớn Dung Nham Cự Nhân đều là dựa vào Dung Nham Tâm Hạch lần thứ hai sinh sôi sinh tồn. Không nghĩ tới , nơi này vậy mà có một viên Dung Nham Tâm Hạch."
 
 	Hống. . .
 
 	Tham Diễm Cự Nhân gầm gừ gào thét càng thêm kịch liệt , vậy mà trực tiếp đưa tay tiến vào dung nham thác nước , ý đồ trực tiếp cướp đi này viên Dung Nham Tâm Hạch.
 
 	Phù một tiếng , dung nham thác nước không chỉ trực tiếp tách ra Tham Diễm Cự Nhân trên cánh tay Thủy Lôi khôi giáp , càng là kể cả bên trong Hắc Sắc Hỏa Diễm cũng đồng thời tách ra.
 
 	Cách Lâm ngăn cản Tham Diễm Cự Nhân vô ý thức bản năng hành vi , thiêu một cái cánh tay Tham Diễm Cự Nhân phát sinh một tiếng không cam lòng gào thét , dần dần tiêu tan.
 
 	Một tay hấp thu , Cách Lâm nỗ lực dùng lực hút đem này viên Dung Nham Tâm Hạch hấp đi ra , mà kinh ngạt phát hiện , này viên tâm hạch tựa hồ cùng toàn bộ dung nham tiểu đảo nối liền một thể , căn bản là không có cách lấy ra , mà toàn bộ không gian Hỏa diễm nguyên tố Năng lượng đều tại mơ hồ hướng này viên Dung Nham Tâm Hạch tụ tập Năng lượng.
 
 	Dung Nham Tâm Hạch hướng bốn phía thu thập Hỏa diễm nguyên tố Năng lượng , thì bị những kia đỏ au trái cây hấp thụ , hoặc là nói bị Dung Nham Cự Nhân phôi thai hấp thụ.
 
 	Cách Lâm đem những này phảng phất bốc cháy Hỏa diễm đỏ au trái cây hái xuống một trái.
 
 	Trên trái cây bốc cháy Hỏa diễm khoảng chừng có 100 độ dáng vẻ , thậm chí còn không bằng lúc này trên tầng dung nham toả ra nhiệt độ , cũng không tính là gì , chí ít đối với Cách Lâm như vậy Chính Thức Vu Sư nói tới không tính là gì.
 
 	Trái cây bên trong , mơ hồ có một cái Hỏa diễm hòn đá tạo thành tiểu phôi thai cuộn mình , Hỏa diễm chính là từ nội bộ phôi thai bốc cháy đến bên ngoài.
 
 	Những này Dung Nham Cự Nhân , hẳn là Amonlo bộ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng thượng hạng 'Vật thí nghiệm' .
 
 	Then chốt là , Amonlo bồi dưỡng loại này Dung Nham Cự Nhân làm gì?
 
 	Phải biết , Amonlo bộ tộc cùng Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , thời kỳ thượng cổ cái này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới nhưng mà tử địch!
 
 	Chẳng lẽ nói , trong này còn có bí mật gì?
 
 	Hay hoặc là nói , lúc này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , Dung Nham Cự Nhân bộ tộc còn có tương đương tộc nhân lực lượng , để Amonlo cảm thấy kiêng kỵ?
 
 	Trầm mặc suy đoán sau một lúc lâu , Cách Lâm mới đình chỉ loại này tự dưng suy đoán , tiếp tục bắt đầu giải quyết trước mắt vấn đề.
 
 	Không nghi ngờ chút nào , này viên Dung Nham Tâm Hạch là Tham Diễm Cự Nhân vô cùng thứ cần thiết , quá nửa là có thể xúc tiến tiến hóa biến dị vật liệu , Cách Lâm không nghi ngờ chút nào là muốn chiếm được, thậm chí dù cho Tham Diễm Cự Nhân không cần , này viên tâm hạch cũng có khá cao thí nghiệm giá trị nghiên cứu , khi còn sống tuyệt đối không phải cấp thấp sinh vật.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Cách Lâm duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp , chính là đưa cái này dung nham tiểu đảo từng điểm từng điểm nổ nát!
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Cách Lâm nâng Dung Nham Tâm Hạch , tuy nhiên đầy mắt kinh hỉ , đáy lòng lại cũng không nhịn được giật mình.
 
 	Cái này dung nham tiểu đảo toàn thể thể tích , dựa theo Cách Lâm phỏng chừng , nếu là đứng lên, đầy đủ có thể hình thành một cái cao năm mươi mét sinh Dung Nham Cự Nhân , có thể tưởng tượng được thượng cổ Dung Nham Cự Nhân thể tích.
 
 	Nhưng mà , chính là như thế một đầu chết đi Dung Nham Cự Nhân , tuy nhiên có hoàn cảnh nhân tố cùng sở trường kháng hỏa năng lực nhân tố , lại làm cho Cách Lâm đầy đủ phá hoại bảy ngày mới hoàn toàn tổn hại , có thể tưởng tượng được trong đó mức độ kiên cố , cũng có thể mơ hồ liên tưởng đến khi còn sống đáng sợ.
 
 	Không thể rời đi âm ảnh tầng mây Amonlo , vậy mà đánh bại một nhánh như vậy sinh vật văn minh?
 
 	Hiện tại Cách Lâm cẩn thận suy nghĩ một chút, thực sự cảm thấy có chút khó mà tin nổi , có thể trong này. . . Còn có cái gì không biết kỳ lạ?
 
 	Chí ít tựu liền Cách Lâm hiện tại quan sát được Amonlo sức chiến đấu , nếu là số lượng cấp độ không có cách biệt quá nhiều , căn bản không đủ để tại Xích Dương Thế giới đánh bại loại này do Dung Nham Cự Nhân tạo thành quân đoàn lực lượng.
 
 	Cũng không biết , đầu này Dung Nham Cự Nhân khi còn sống là kỷ cấp sinh vật , nhưng nghĩ đến hẳn là tam cực đỉnh điểm sinh vật mới đúng, cấp 4 sinh vật chân thân , e sợ cho dù đã chết đi , hiện tại cách căn bản liền tổn thương đều không đả thương được đi, dù cho chỉ là một bộ thi thể.
 
 	Cái này đã không có bất kỳ giá trị gì hang đá lung lay một vòng sau , Cách Lâm rời đi.
 
 	Sau mười ngày , Cách Lâm ghi chép núi lửa đoàn địa hình nhiệm vụ xong xuôi , về hướng về bản nguyên không gian cứ điểm.