Chương 579: Thất Thải Nghê Hồng (7)
 
 	Vù!
 
 	Dưới chân bỗng nhiên hiện ra Lôi đình hồ quang điện, Cách Lâm không ngừng tiến tới phương hướng hào quang Thất Thải Nghê Hồng viễn cổ.
 
 Tinh Thần lực chợt giảm xuống hơn 30 điểm, để Cách Lâm nguyên bản 196 điểm Tinh Thần lực giảm xuống còn 162 điểm, vào lúc này Cách Lâm có thể điều động ước chừng một phần sáu Tinh Thần lực, xuống thành chỉ có thể điều động 27 điểm Tinh Thần lực.
 
 	Như thế, Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực một đòn bởi nguyên bản 4.500 độ trở lên, trong nháy mắt chợt giảm xuống còn 3.500 độ, trong đó chênh lệch không thể bảo là không lớn.
 
 	Nếu như Cách Lâm lại lần nữa phát động một lần Bất Tử Chi Thân, như vậy e rằng chỉ cần đối với cấp ba sinh vật bình thường cũng khó có thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí dễ dàng bị cấp ba sinh vật viễn cổ khắp nơi ung dung giết chết.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Ác mộng Vu sư mặc dù quỷ dị, lại cũng không phải khó mà chiến thắng.
 
 	Hơn nữa bình thường Ác mộng Vu sư cũng sẽ không nắm giữ cường đại Nguyên tố Vu sư lực lượng giống như Cách Lâm, chỉ cần có thể một lần giết chết Ác mộng Vu sư, lần thứ hai càng sẽ thêm ung dung, vả lại có nhược điểm cũng phi thường trí mạng chính là vô cùng e ngại bất cứ năng lực phong ấn nào.
 
 	"Không có đuổi theo..."
 
 Sau một lúc lâu nguyên tố thuấn di chạy trốn, xác nhận con viễn cổ Huyết San Quái cũng không có đuổi theo, Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vội vàng ngừng lại lấy ra quả cầu thủy tinh và Linh Giới Thạch, tiếp đó Linh Giới Thạch một đạo Ma lực chấn động hòa tan, theo Cách Lâm Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí chấn động, cùng liên hệ đến một quả cầu thủy tinh khổng lồ ở nơi rất xa.
 
 	Đây là cứ điểm chi tâm, là chỗ then chốt Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 	Lúc này, trong phòng chỉ huy tác chiến đối lập với trước đó, rất yên tĩnh, các cao cấp Vu sư tinh anh một câu cũng không có nói, tình cờ còn có Vu sư nuôi nấng sủng vật của mình.
 
 	"Két két" một tiếng, theo cứ điểm chi tâm chấn động, vài tên Vu sư phụ cận sững sờ rồi vội vàng tập trung tinh thần nhìn tới.
 
 	Một tấm mặt nạ đường xoắn ốc màu trắng xám xuất hiện, đôi mắt bốc cháy lóng lánh Băng, Viêm nguyên tố, mơ hồ lộ ra sừng dê đầu lâu, chính là Cách Lâm.
 
 	"Cách Lâm Vu sư."
 
 	Lão Vu sư có chòm râu dê màu trắng hướng Cách Lâm gật gật đầu.
 
 Lần Săn ma viễn chinh này có thể trực tiếp liên hệ cứ điểm chi tâm rồi hướng bộ chỉ huy tác chiến tuyên bố nhiệm vụ, ngoại trừ bốn vị Thánh Ngân Vu sư, cũng chỉ có Cách Lâm Săn ma Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm nhàn nhạt gật gật đầu, một dáng vẻ nghiêm túc mà thần bí, nói ra liên tiếp tọa độ Nguyên Từ Thế giới.
 
 	"Đại khái chính là phụ cận tọa độ này, phát hiện một con sinh vật viễn cổ Tà Ác Chi Huyết nắm giữ một khỏa Nguyên Từ tinh hạch, có thể triển khai siêu cường lực công kích, ta yêu cầu không gian cứ điểm tại cấp ba Săn ma Đại Vu sư nội bộ, tuyên bố một nhiệm vụ cướp đoạt Nguyên Từ tinh hạch, nhiệm vụ khen thưởng cấp ba vinh dự huân chương và 200 viên Vu Tinh."
 
 	Lão Vu sư bị Nguyên Từ tinh hạch từ trong miệng Cách Lâm làm cho kinh ngạc một hồi, lập tức nói: "Được, xác nhận tin tức tuyên bố nhiệm vụ."
 
 	"Két két" một tiếng, tiếp đó quả cầu thủy tinh cùng cứ điểm chi tâm liên hệ biến mất, Cách Lâm một nụ cười nhạt, tiếp tục bay tới hào quang Thất Thải Nghê Hồng ở nơi sâu ra.
 
 Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, sau khi kết thúc lần Săn ma viễn chinh này Cách Lâm chí ít nhờ vào đó mà đạt được gần nghìn viên Vu Tinh tiền lời.
 
 	Mà mấy vị Thánh Ngân Vu sư đạt được viên Nguyên Từ tinh hạch này, giá trị đã vượt qua tưởng tượng.
 
 	"Thêm vào trước đó đạt được bảy phần Tà Ác Chi Huyết, giết chết hai con sinh vật viễn cổ, sau khi kết thúc lần Săn ma viễn chinh này để tập hợp đủ 1700 viên Vu Tinh đã không có vấn đề quá lớn. Mà hiện tại thực lực của mình chợt giảm xuống, nhất định phải cẩn thận mà tiến tới, toàn tâm toàn ý tìm kiếm Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên viễn cổ phong ấn."
 
 4.500 độ Mẫn Diệt Chi Lực, đối với cấp ba sinh vật huyết nhục bình thường mà nói chỉ cần sát qua liền bị thương, trúng liền sẽ chết!
 
 	Nhưng mà lúc này chỉ còn 3.500 độ Mẫn Diệt Chi Lực, cũng đã thuộc cấp ba sinh vật bình thường trong phạm vi công kích chấn động toàn lực, cũng sẽ không còn giống như trước đó, nắm giữ uy lực không thể chống lại.
 
 	Hóa thân làm hắc ám, Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí, tiếp tục bay tới phía trước.
 
 	...
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên bao bọc, Cách Lâm hóa thân làm hắc ám từ hang động đen như mực bay qua.
 
 	Một con sinh vật viễn cổ già yếu lọm khọm không hề phát hiện, da nhăn nheo khô héo, nằm trên mặt đất hai mắt vô thần, đã gần tới sinh mệnh phần cuối.
 
 	Từ trong ánh mắt của nó, tựa hồ có thể đọc được tất cả cuộc đời đã trải qua, tâm tư đang xoay chuyển cân nhắc, nghiền ngẫm hồi ức.
 
 	Đây hẳn là một bộ phận già yếu nhất bên trong Tà Ác Chi Huyết sinh vật nguyên cổ, nhưng mà ngay cả như vậy, Cách Lâm vẫn cứ cẩn thận không hề dừng lại một chút nào, lặng lẽ bay qua, không có quấy rầy thời gian an nhàn tươi đẹp cuối cùng của con sinh vật viễn cổ.
 
 	...
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Vù, vù, vù, vù, vù...
 
 	Hai con hắc bạch hoa viễn cổ cự văn thân dài ba mét, dẫn dắt hàng mấy trăm vạn đời mới huyết ấn cự văn truy kích Cách Lâm,
 
 	Cách Lâm Hắc Ám Chi Nguyên ẩn núp, Tị Âm Chi Bì ẩn núp đối với những con hắc bạch hoa cự văn không hề tác dụng, Cách Lâm hệt như ngọn đèn trong đêm tối, bị những sinh vật này có phương thức nhận biết chưa biết vững vàng khóa chặt.
 
 	Cách Lâm một bên liều mạng chạy trốn, Thiên Tinh Thạch bao bọc thân thể để tự thân trọng lượng nhẹ đến cực hạn, Địa Tâm Thạch Xích Dẫn Song Lực phụ trợ chạy trốn, Lôi đình thuấn di nhiều lần xuất hiện.
 
 	Một bên khác, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm vậy mà trước mắt kinh hỉ!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những hắc bạch cự văn này có phương thức nhận biết là phương thức nhận biết hoàn toàn mới mà Cách Lâm chưa biết.
 
 	Nếu như Cách Lâm có thể hoàn mỹ phân tích sau đó tiến hành phát triển, nói không chắc có thể trở thành một loại phương thức nhận biết khác sánh ngang với Vô Tẫn Chi Nhãn nóng lạnh thị giác và động thái thị giác.
 
 	Đã từng, Pell Oceanus tại Cách Lâm khi vẫn là Vu sư học đồ, đem Vô Tẫn Chi Nhãn tri thức truyền thừa quyển trục giao cho Cách Lâm, đây đại biểu Vu sư Thế giới tri thức truyền thừa lý niệm, cũng yêu cầu Cách Lâm đem tri thức quyển trục kế thừa truyền thừa tiếp.
 
 Khi	U Minh Chi Tâm truyền thừa cho Pell Oceanus, Vô Tẫn Chi Nhãn chỉ có U Tận Chi Nhãn mà thôi, Vô Giới Chi Nhãn là Pell Oceanus sau đó lại tăng thêm tri thức thích hợp.
 
 	Mà Cách Lâm tương lai truyền thừa tri thức quyển trục cho đệ tử mình, sau lại không ở trong đó tăng thêm tri thức của chính mình! ?
 
 	Bây giờ, những hắc bạch hoa cự văn có lẽ sẽ để cho Cách Lâm mang đến gì đó! ?
 
 	Truy truy trốn trốn, thời gian hai Sa Lâu trôi qua, bởi vì Cách Lâm đối với đại đa số sinh vật trong hang động tối đen như mực mà nói vẫn như cũ là ẩn thân, bởi vậy cũng không có gây nên quy mô lớn hỗn loạn.
 
 	Dần dần, hắc bạch hoa cự văn ở phía sau Cách Lâm càng ngày càng ít, hai con hắc bạch hoa viễn cổ cự văn cuối cùng cũng từ bỏ truy kích.
 
 Trong tay	Cách Lâm, hai con huyết ấn cự văn không ngừng giãy dụa vỗ cánh, lại không làm nên chuyện gì, bị Cách Lâm nhốt lại.
 
 	Một lát sau, Cách Lâm thông qua Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí nhanh chóng mở ra vết nứt không gian Săn ma pháo đài Thế giới phòng thí nghiệm, đem hai cơ thể sống quý giá thực nghiệm mẫu xét nghiệm gửi vào.
 
 	...
 
 	Hai tháng sau!
 
 	Phía dưới bị ngăn cách bởi một vùng không gian thần bí, đâu đâu cũng có mây mù thủy lộ, phảng phất biển cả cuồn cuộn sóng lớn, tựa như mộng cảnh không chân thực, mơ mơ hồ hồ.
 
 Không khí ẩm ướt khiến người ta cảm thấy có chút ngột ngạt.
 
 Ngay ở mộng cảnh không chân thực, mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, từng chùm sáng viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng liền ở phía dưới một vùng không gian thần bí bao tụ tập, xa hoa. (chưa xong còn tiếp... )