Chương 401: Tham quan
 
 	Ba mươi năm sau.
 
 	Săn ma pháo đài liên tục không ngừng tiếng nổ vang rền đã trở thành Cách Lâm phòng thí nghiệm giọng chính, tình cờ ngừng lại cũng là thực nghiệm ghi chép, cùng với hoàn thành Chân Lý Chi Diện thứ ba kỳ công trình, cũng chính là Ưng Chi Nhãn kế hoạch.
 
 	Ngày này, Cách Lâm đột nhiên lấy ra quả cầu thủy tinh tiếp thông sau, Pell Oceanus đạo sư khô lão, dữ tợn, khủng bố khuôn mặt xuất hiện.
 
 	"Cách Lâm, chúng ta đến Thất Hoàn Thánh Tháp Sinh mệnh Thụ nơi này, ngươi Săn ma pháo đài tọa độ ở đâu?"
 
 	Pell Oceanus phía sau, nhưng là một bộ hưng phấn vui sướng biểu hiện Vivian, như thế mở mang tầm mắt thần thái, liền phảng phất lúc đó đồng dạng là Pell Oceanus đạo sư dẫn dắt đi, lần thứ nhất ly khai khu 12 lục đại Học Viện Cách Lâm.
 
 	"Tam sư ca, ta đã trở thành dự bị Săn ma Vu sư, đạt được Thất Hoàn Thánh Tháp tiến tu tư cách."
 
 	Dự bị Săn ma Vu sư, chính là Thánh Tháp Tư Cách Chiến xuất tuyến Vu sư học đồ.
 
 	Ngoại trừ đứng đầu đỉnh cao một người trực tiếp đi tới Thế Giới Chi Tâm nắm giữ dựa vào Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ phụ trợ vào, tính tất yếu thăng cấp Chính Thức Vu Sư ở ngoài, Vu sư học đồ khác mặc dù bởi vì bản thân đồng dạng tư chất cực cường, tại Thánh Tháp nội bộ một ít đặc biệt điều kiện phụ trợ vào nắm giữ rất lớn cơ hội thăng cấp Chính Thức Vu Sư, nhưng vẫn không thể bảo đảm tuyệt đối cơ hội.
 
 	Tỷ như Cách Lâm tương đối Không Gian Giới Hạn thiên phú kẻ đạt được Vẫn Lê, tiến vào Thất Hoàn Thánh Tháp sau một đời cũng không thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư, tiến tới Cách Lâm mãi mãi cũng không có gặp lại được.
 
 	"Ế? Thánh Tháp Tư Cách Chiến đã kết thúc rồi à, thật là nhanh ah."
 
 	Cách Lâm hơn ba mươi vạn loại cơ sở vật chất tài liệu thí nghiệm mới tiến hành một nửa, ngoại trừ đối với vật chất tài liệu tính chất nhận thức có tăng nhanh như gió tăng trưởng ở ngoài, tìm kiếm chứa đựng Mẫn Diệt Năng Lượng tài liệu thí nghiệm cũng không tiến triển chút nào.
 
 	Thực nghiệm bút ký trên có chỉ là lít nha lít nhít gạch chéo màu đỏ.
 
 	Đối với Cách Lâm nói tới, thời gian 30 năm phảng phất chỉ là chuyện của ngày hôm qua, bản thân mới vừa ly khai Black Tower trở lại Săn ma pháo đài mà thôi.
 
 	Nhưng đối với Vivian nói tới, nhưng là gần nửa đời thời gian trôi qua, trong đó phát sinh quá nhiều chuyện, bản thân đã bởi vì giữa nam và nữ thanh xuân ái mộ chuyển thành vững vàng thành thục.
 
 	Tại dần dần thích ứng Vu sư học đồ quy tắc sau, đột nhiên phát hiện lục đại Học Viện ở ngoài càng bao la Thế giới. Nhất thời có chút không thể tiếp thu chấn động.
 
 	Những năm gần đây, Vivian cũng có bản thân bí danh, tên là Ánh Sáng Tử Vong, liền phảng phất Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ mặt nạ trắng xám.
 
 	Anh tuấn khuôn mặt hướng về Vivian cười cợt, Cách Lâm nhìn về phía Pell Oceanus báo cho biết bản thân Săn ma pháo đài tọa độ.
 
 	Đóng quả cầu thủy tinh sau, Cách Lâm hướng về lầu hai hô to một tiếng.
 
 	"Tiểu Bát, đừng ngủ, mau cùng ta chuẩn bị một chút, nghênh tiếp đạo sư!"
 
 	. . .
 
 	Hơn nữa Sa Lậu thời gian sau, Pell Oceanus cùng Vivian đồng thời tại Cách Lâm phía trước Săn ma pháo đài rơi xuống.
 
 	"Tam sư ca."
 
 	Vivian từ một con phong Điểu bên trên rơi xuống. Sau lưng một đôi cánh ánh sáng liên tục vỗ.
 
 	"Hừm, chúc mừng ngươi trở thành dự bị Săn ma Vu sư."
 
 	Cách Lâm đáp lại Vivian sau, quay đầu hướng về Pell Oceanus hành lễ.
 
 	"Đạo sư, lần này Black Tower Vu sư Học Viện Thánh Tháp Tư Cách Chiến thành tích thế nào?"
 
 	Pell Oceanus đưa cho Cách Lâm 40 viên Vu Tinh, lạnh nhạt nói: "Ngươi 55 năm trước dẫn dắt đám kia Vu sư học đồ bên trong, Kudari bốn đứa con đều tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến xuất tuyến, đây là ngươi với tư cách bọn họ kẻ dẫn dắt Vu Tinh khen thưởng . Còn lần này Học Viện thành tích đi, coi như không tệ, đáng tiếc chính là đỉnh cao Vu sư học đồ bị khu 11 một cái tiểu gia hỏa cướp đi."
 
 	Gật gật đầu. Cách Lâm đem Vu Tinh thu hồi, nghênh tiếp hai người tiến vào bản thân Săn ma pháo đài.
 
 	Pell Oceanus cùng Vivian đều có chút ngạc nhiên quan sát trong đại sảnh hai toà cao mười lăm mét 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng dụng cụ ghi chép', Vivian trước mắt chấn động.
 
 	"Sư ca, đây là cái gì? Ngươi thực nghiệm trang bị sao?"
 
 	Vivian quay đầu hỏi.
 
 	Tiểu Bát rơi xuống Vivian trên bả vai. Cánh chỉ vào 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' giành trước trả lời nói: "Cạc cạc cạc cạc, đây là Cách Lâm thiếu gia phát minh một cái thực nghiệm đạo cụ, tại Chính Thức Vu Sư bên trong cũng dính đến tương đương độ cao trí tuệ, chờ ngươi thành Chính Thức Vu Sư liền biết. Cạc cạc cạc."
 
 	Pell Oceanus cũng tại Cách Lâm Săn ma pháo đài quay một vòng sau, cau mày nói: "Chỉ một mình ngươi? Làm sao không có một người hầu?"
 
 	Cách Lâm hoàn toàn xấu hổ.
 
 	Kế hoạch ban đầu là sau khi Black Tower trở về, chiêu mộ một tên truyền kỳ Kỵ sĩ hoặc là mua một cái cao cấp trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi chiếu cố sinh hoạt hàng ngày.
 
 	Kết quả tại trong Săn ma pháo đài quá mức chuyên chú Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm nghiên cứu. Thực sự là không có thời gian đi quản cố chuyện này.
 
 	Cách Lâm vẫn không đáng kể, làm cho tiểu Bát mỗi ngày chạy đến nhà Millie ăn quỵt. . .
 
 	Cách Lâm ngượng ngùng nở nụ cười che giấu bản thân lúng túng nói: "Một người quen rồi."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Pell Oceanus thoả mãn cười nói: "Cách Lâm ah, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như lúc đó như vậy chịu khổ chịu khó. Bất quá Vu sư đi , đồng dạng là người, nên hưởng thụ thời điểm liền muốn học hưởng thụ. Nhìn nhìn ta, năm đó vừa nhìn thấy sư mẫu ngươi Mỹ Thực Gia, không nói hai lời ta liền quyết định lấy về nhà nuôi. . ."
 
 	Nói xong, Pell Oceanus ngồi ở trên ghế salông, đắc ý thưởng thức một cái Cách Lâm chuẩn bị trà thơm.
 
 	"Hành, ngươi mang theo Vivian hảo hảo đi dạo đi, nàng lúc này vừa đi Thất Hoàn Thánh Tháp, không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư đời này đều không ra được."
 
 	Pell Oceanus vẩy vẩy tay, ra hiệu Cách Lâm không cần chăm sóc bản thân.
 
 	"Ngài nói gì đó, Vivian như thế thông minh lanh lợi ánh sáng trí tuệ, nhất định có thể thăng cấp Chính Thức Vu Sư."
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, suy nghĩ một chút sau, bay thẳng đến Vivian nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi ta Thế giới phòng thí nghiệm xem một chút đi."
 
 	Thế giới phòng thí nghiệm?
 
 	Vivian trợn to hai mắt, tràn đầy chờ mong, đi theo Cách Lâm hướng đi Săn ma pháo đài tầng cao nhất.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, đám con vật nhỏ kia đang tìm cách đem ngươi phong ấn đây, quãng thời gian trước ta đều nghe thấy."
 
 	Trên Săn ma tế đàn, đứng tại Vivian trên bả vai tiểu Bát đắc ý nói, vẫn đem Vivian làm sợ hết hồn, nhìn về phía Cách Lâm cả kinh kêu lên: "Phong ấn?"
 
 	Đối với Vu sư học đồ nói tới, Phong Ấn Thuật thực sự quá mức huyền diệu không thể tả, chỉ có đạt đến đỉnh cao những kia Vu sư học đồ mới có khả năng nắm giữ một ít da lông mà thôi.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu cười cợt.
 
 	Những Vũ Lộ Hoa Chi Linh đó, lúc này ở trong Thế giới phòng thí nghiệm chỉ là dựa vào Kim Dục Thế Tham mẫu thụ mà sinh tồn Sinh mệnh mà thôi.
 
 	Theo Ma lực khuấy động, không gian một trận vặn vẹo sau, sau một khắc Cách Lâm liền xuất hiện tại Thế giới phòng thí nghiệm vết nứt nơi, một bên Vivian có chút choáng váng đầu khó chịu dáng vẻ.
 
 	"Nha! Vu sư Đại Ma Vương lại tới nữa rồi, Thánh thụ lần trước bị nó cướp đi hết thảy Thánh quả, đại nhân cảm thấy nhục nhã hổ thẹn thổ huyết mà chết, chúng ta vĩ đại Vũ Lộ Hoa Chi Linh bộ tộc, lần này cho dù dùng hết cuối cùng một cái nhóm người, cũng tuyệt đối không thể lại để nó thực hiện được!"
 
 	"Đáng giận, nhưng mà chúng ta Thánh giới Phong Ấn Thuật chỉ hoàn thành gần một nửa. . ."
 
 	"Ô ô ô, Đại Ma Vương còn mang đến nó ma quỷ nanh vuốt, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, lẽ nào Vũ Lộ Hoa Thế giới không có hi vọng sao?"
 
 	Ầm. . .
 
 	Một cái nguyên tố rung động, mảnh lớn Vũ Lộ Hoa Chi Linh ngất đi, Cách Lâm mang theo bên cạnh đã trợn mắt ngoác mồm Vivian bay đến hai cây chưa hái qua Kim Dục Thế Tham Thụ bên cạnh, quay một vòng sau, đem một khỏa oa oa khóc lớn Kim Dục Thế Tham hái xuống, đưa cho Vivian.
 
 	"Sư ca, trái cây này tên gì?"
 
 	Vivian hai tay nâng Kim Dục Thế Tham, trước mắt hiếu kỳ hỏi, ánh vàng rực rỡ trái cây nhỏ như tiểu hài tử một dạng, đáng yêu cực kỳ.
 
 	"Kim Dục Thế Tham, đây là từ Black Tower mật cảnh cấy ghép tới được ba cây đại thụ."
 
 	Nghe xong Cách Lâm trả lời, Vivian tựa hồ cũng nghĩ đến bản thân tại Black Tower mật cảnh trải qua, so với Tam sư ca vậy mà cấy ghép ba cây đại thụ. . .
 
 	"Ồ."
 
 	Răng rắc!
 
 	Vivian đáp một tiếng sau, trực tiếp bắt đầu cầm lấy Kim Dục Thế Tham thưởng thức lên, theo "Răng rắc" một tiếng, Kim Dục Thế Tham tiếng gào khóc tiếp theo đình chỉ, chỉ còn dư lại Vivian trong miệng nhai Kim Dục Thế Tham nước trái cây lưu động âm thanh.
 
 	"Ồ?"
 
 	Thế giới phòng thí nghiệm mặt đất trên hòn đảo nhỏ một cái thủy tinh pha lê phòng thí nghiệm, bên trong che kín kim loại, mặt trên sinh trưởng rêu, gây nên Vivian hiếu kỳ.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười: "Đây là ta ở một cái tên là miệng bình Thế giới kỳ dị không gian, ngẫu nhiên phát hiện một loại thực vật mẫu xét nghiệm, lấy kim loại làm chất dinh dưỡng, rất hi hữu đặc biệt."
 
 	Vừa vặn nói, Cách Lâm ngăn lại Vivian đi tới.
 
 	"Cẩn thận, đó là Trí Huyễn Ma Cô, ta Vu sư học đồ thời kỳ tại Tranh Cức Sâm Lâm phát hiện."
 
 	"Ah!"
 
 	Vivian làm sợ hết hồn, cánh ánh sáng vỗ, vội vàng bay lên rời xa mặt đất một mảnh nấm địa, chỉ vào ba cây to lớn Kim Dục Thế Tham Thụ mặt sau dường như ống khói cao vót lầu đất nói: "Đó là cái gì?"
 
 	Cách Lâm nhìn sang.
 
 	"Đó là ta ở một cái tên là Âm Ảnh Mê Đoàn Thế giới bên trong, phát hiện một loại côn trùng sinh vật mẫu xét nghiệm, tên là Chương Mã Trùng, loại côn trùng này có thể trong lòng đất khai thác, gia cố hang động thịt nhựa bích chướng, cũng có thể tại thịt nhựa bích chướng bên trong tự do hành động, đó là dưới lòng đất sào huyệt lối vào."
 
 	Đầy đủ tại Cách Lâm Thế giới phòng thí nghiệm đi một vòng lớn sau, trước mắt kinh ngạc Vivian mới lưu luyến ly khai Thế giới phòng thí nghiệm, trở lại Cách Lâm Săn ma pháo đài, lại tại Cách Lâm đồng dạng bắt đầu ngày càng phong phú Tàng Thư thất quay một vòng.
 
 	"Sư ca, ta cũng muốn có một Thế giới phòng thí nghiệm giống như ngươi vậy."
 
 	Vivian trước mắt khát khao nói.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười: "Chờ ngươi sau khi thăng cấp Chính Thức Vu Sư, trở thành một tên Săn ma Vu sư, tự nhiên liền có." (chưa xong còn tiếp. . )