Chương 296: Oành!
 
 	"Cách Lâm các hạ , dựa theo chủ nhiệm dặn dò, ngài tổng cộng có ba lần cơ hội triệu hoán ta buông xuống Vu sư Thế giới, hiện tại đây là lần thứ nhất, có muốn hay không ta đi giết chết vừa rồi tên kia Vu sư?"
 
 	"Không."
 
 	Cách Lâm một hơi phủ quyết.
 
 	Hiệp trợ Hắc Vu sư lẩn trốn vốn là tội ác tày trời, nếu là lại bởi vì giết chết Săn ma Vu sư, tội thêm một bậc sợ rằng Cách Lâm liền muốn hơn ngàn năm lao ngục.
 
 	Như vậy trừng phạt, cho dù đối với Chính Thức Vu Sư cũng là không thể tưởng tượng.
 
 	Cách Lâm đứng ở con này dài đến hơn ba mươi mét Thiên Nhãn Cự Giải giáp xác đỉnh, tật phong gào thét bên trong thuận theo Kujake, Lochill đuổi bắt Phục Bộ Mật Tàng phương hướng bay đi.
 
 	"Cách Lâm các hạ, mặc dù chủ nhân dặn dò ta buông xuống Vu sư Thế giới sau, muốn nghe từ ngài triệu hoán. Nhưng ta là muốn nói , dựa theo Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi buông xuống quy tắc, ta nhiều nhất chỉ có thể tại Vu sư Thế giới lưu lại một Sa Lậu thời gian."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải tám chân không ngừng dẫm đạp ở giữa không trung, gia tốc phi hành.
 
 	Để Cách Lâm chính là hơi có chút không thích ứng, Thiên Nhãn Cự Giải phi hành, nhất định phải nằm ngang phi hành, đồng thời rẽ ngoặt có ngực cùn, mặc dù tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	"Biết rồi, một Sa Lậu thời gian đã đủ."
 
 	Vùng hải vực này, đã là Vu sư Đại lục thống trị Bảo Thạch Hải đứng đầu khu vực biên giới, tại hướng về phía trước phi hành, liền là Hắc Vực phạm vi thế lực.
 
 	Chính là bởi vì, Tam Tiêu Quỷ sẽ xuất thủ nhốt lại Phục Bộ Mật Tàng, bằng không lại tùy ý Kujake, Lochill chậm rãi đuổi tiếp, chờ Phục Bộ Mật Tàng chạy trốn tới Hắc Vực, liền có chút phiền phức.
 
 	Cũng không biết, những này Săn ma Vu sư ở cái kia viễn chinh Thế giới, đến cùng đã xảy ra chuyện gì. . .
 
 	Khoảng khắc sau.
 
 	"Ngươi. . . Tam Tiêu Quỷ đây?"
 
 	Trên kim tự tháp phi hành khí Kujake trước mắt không dám tin tưởng. Khiếp sợ nhìn đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải quái vật khổng lồ bên trên Cách Lâm.
 
 	Một bên khác, không ngừng quần đấu Phục Bộ Mật Tàng cùng Lochill hai người, cũng dồn dập quay đầu nhìn về phương xa không trung cực tốc vọt tới quái vật khổng lồ. Không kềm nổi dừng lại thân hình.
 
 	"Tam Tiêu Quỷ thất bại sao?"
 
 	Một thân cốt giáp Lochill, ánh mắt trống rỗng lẩm bẩm.
 
 	Xèo!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ ở trên không ném xuống cự đại Âm ảnh, che đậy ở ba người, tiếp theo che ở Phục Bộ Mật Tàng cùng Kujake, Lochill trong lúc đó.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đỉnh, Cách Lâm một thân tàn tạ Vu sư áo bào, thân thể thương thế, hầu như là dùng Tự Nhiên Chi Lực giữ lại thân thể khả năng duy trì ổn định đứng thẳng.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện. Cách Lâm không thể nghi ngờ trầm giọng nói: "Các ngươi buông tha đi."
 
 	Trên kim tự tháp phi hành khí Kujake, thời khắc này sắc mặt quả thực khó coi cực kỳ.
 
 	Hao hết thiên tân vạn khổ. Lừa dối hai tên kia khả năng làm rối gia hỏa, lại dụ dỗ người kia giữ lại Gawir, vốn cho rằng dựa vào mình cùng Lochill tổ hợp, đã có thể chiến thắng Tam Tiêu Quỷ tiến tới cướp đoạt Phục Bộ Mật Tàng đầu người.
 
 	Nhưng mà nàng tính sai vài điểm.
 
 	Thứ nhất. Phục Bộ Mật Tàng thoát thân năng lực quả thực xuất thần nhập hóa, hơn nữa thu thập Nhân loại tuyệt vọng để hắn có tương đương không tầm thường tác chiến năng lực.
 
 	Thứ hai, Tam Tiêu Quỷ thực sự là thật đáng sợ, cho dù hai người liên thủ cũng căn bản không phải đối thủ.
 
 	Thứ ba liền là Cách Lâm cái này làm rối gia hỏa!
 
 	Trong mắt tàn nhẫn lấp lóe, đinh một tiếng, Kujake xòe bàn tay ra, một cái cực kỳ nhanh chóng xoay tròn màu xanh chìa khoá xuất hiện.
 
 	"Cách Lâm sao? Tránh ra! Chuôi này Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi đồng dạng là một vị vĩ đại Thánh Ngân Vu sư tự tay ban tặng, nếu là ta triệu hoán buông xuống U Lang Chu Mẫu. . ."
 
 	Phù phù. . .
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên phá khẩu cười to nói: "Vừa muốn hoàn thành nhiệm vụ, lại không muốn lãng phí một lần Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi sử dụng cơ hội. Ngươi bây giờ lại đối với ta mở miệng uy hiếp? Thật là hài hước buồn cười!"
 
 	Như vậy nói xong, Cách Lâm quay đầu nói: "Phục Bộ Mật Tàng, ngươi hẳn phải biết. Đắc tội ta không có bất kỳ chỗ tốt nào, mà cứu Rafi đối với ngươi chỉ là sự tình tiện tay."
 
 	"Hừ hừ, Cách Lâm, Hắc Vu sư chỉ là nghiên cứu sống và chết hàm nghĩa lý niệm cùng Nguyên tố Vu sư bất đồng mà thôi, Vu sư trong lúc đó tín dự tôn nghiêm, không cho chửi bới nghi vấn."
 
 	Phục Bộ Mật Tàng dĩ nhiên như vậy mở miệng nói ra.
 
 	Đứng ở Nhân loại góc độ. Hắc Vu sư không thể nghi ngờ là cực đoan tà ác, là Vu sư Thế giới khối u ác tính. Chỉ vì cái này khối u ác tính cắm rễ quá sâu mà vô phương nhổ đi.
 
 	Thế nhưng đứng ở học thuật góc độ, Hắc Vu sư xác xác thực thực có thuộc về bản thân theo đuổi lý niệm, là cùng cơ giới Vu sư đồng nhất tại thời kỳ viễn cổ liền tồn tại theo đuổi chân lý Vu sư.
 
 	Nghiêm nghị gật gật đầu.
 
 	Cách Lâm nói: "Ngươi đi đi, phía trước liền là Hắc Vực phạm vi thống trị, cho dù nàng kích thích Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi, ta cũng sẽ cho ngươi giữ lại một Sa Lậu thời gian."
 
 	"Ha ha, một Sa Lậu thời gian thỏa mãn, Cách Lâm, ta tại Hắc Vực chờ ngươi."Nói xong, Phục Bộ Mật Tàng cũng không quay đầu lại hướng phương xa tiếp tục bay đi.
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải hai đôi cự đại càng cua tựa như kéo một dạng mở ra, đóng kín.
 
 	Cách Lâm nhìn Kujake nói: "Thu hồi ngươi Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi đi, ngươi hẳn phải biết, đã không có cơ hội."
 
 	Lochill mang theo Tam Đầu Khuyển yêu tinh bay đến Kujake trên kim tự tháp đài cao, thở dài nói: "Xem ra, chỉ có thể chờ đợi lần sau Săn ma chiến tích danh ngạch."
 
 	Kujake hừ lạnh một tiếng, đem Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi thu hồi, dưới mái tóc dài màu vàng óng một đôi mắt không ngừng quan sát Cách Lâm, nhìn tên này đeo trắng xám mặt nạ, dùng hết tất cả nỗ lực đi hiệp trợ Hắc Vu sư lẩn trốn thần bí Săn ma Vu sư.
 
 	"Dĩ nhiên có thể tại Tam Tiêu Quỷ trong tay kiên trì một phút, thành công triệu hoán buông xuống đầu này sinh vật mạnh mẽ, xem ra ngươi xác thực tiền đồ vô lượng. Nếu là ngươi vừa rồi tuyển chọn kích giết Phục Bộ Mật Tàng, lần này gia nhập Săn ma chiến tích danh ngạch liền quy ngươi."
 
 	Nói xong, Kujake lắc lắc đầu, giễu cợt nói: "Mà ngươi lại lựa chọn ngu xuẩn hiệp trợ hắn lẩn trốn. Tương lai mấy trăm năm, nếu như ngươi không muốn bị Thánh Tháp liệt vào Hắc Vu sư, có thể phải cố gắng lĩnh hội xuống Thất Hoàn lao tù tư vị."
 
 	Cách Lâm đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải giáp xác đỉnh, cảm thụ gió biển xẹt qua Vu sư áo bào mát mẻ, đem mái tóc dài màu vàng óng thổi bay.
 
 	Mặt trời chiều ngã về Tây, từng tia từng tia ánh nắng chiều.
 
 	Mặc dù Kujake trào phúng vô cùng kiềm nén, nhưng Cách Lâm lại một thân nhẹ nhõm đối mặt, nhìn giờ khắc này trên mặt biển vô cùng phong quang, tâm thần ung dung, tâm thần thoải mái.
 
 	"Giấc mơ niềm tin lớn hơn lợi ích, bởi vì. . . Chúng ta là người."
 
 	Cách Lâm mỉm cười. Không hối hận nói: "E rằng, lúc này ta xác thực vì cái này lựa chọn ngu xuẩn ném đi rất nhiều, nhưng ta biết. Tương lai chuyển thân quay đầu lại hồi ức lâu dài năm tháng, tất cả những thứ này đều là đáng giá."
 
 	"Hừ hừ, xem ra, ngươi nên đi làm một vị Minh Vu sư, dĩ nhiên như vậy mềm yếu."Kujake ám hận Cách Lâm làm rối cùng ngu xuẩn, đồng thời còn có nổi giận.
 
 	Bởi vì đứng ở Kujake góc độ, Cách Lâm đã làm hết thảy đều là tổn người không lợi mình sự tình. Quả thực đầu quá ngu xuẩn.
 
 	Vô thanh vô tức đối lập một hồi lâu, chung quy. Kujake biết mình căn bản không có bất cứ cơ hội nào, thương tiếc lại căm ghét nhìn Cách Lâm ánh mắt, chuẩn bị chuyển thân rời đi.
 
 	Cách Lâm trên khuôn mặt mang theo nụ cười.
 
 	Đây là đối với thắng lợi vui sướng, vì bản thân có thể tại Rafi cuối cùng nhân sinh thời gian bên trong tiến hành một lần kính dâng, một lần bồi thường mà vui mừng.
 
 	Cách Lâm biết. Vậy thì trong truyện ký tiểu thuyết miêu tả yêu, là yêu kính dâng, bản thân thật sự làm được.
 
 	Rõ ràng là tại ngu xuẩn, là tại tổn thất, nhưng mà Cách Lâm lại cảm thấy một trận ấm áp hạnh phúc, phảng phất đáy lòng một loại nào đó chỗ trống nhận được thỏa mãn.
 
 	Nhân sinh. . .
 
 	Đây chính là vận mệnh đi, một loại vô cùng chưa biết khả năng, bản thân tại vừa nãy sở dĩ "Chiến thắng " Tam Tiêu Quỷ, nhất định cũng là vận mệnh quan tâm.
 
 	Thời khắc này, Bảo Thạch Hải không đáng chú ý chổ ngóc ngách ba tên Săn ma Vu sư hình ảnh. Đối với khắp cả Vu sư Thế giới tiến trình bé nhỏ không đáng kể, tựa hồ cố sự cũng có thể tới đây sắp kết thúc.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Gió giục mây vần, nhanh vô cùng. Phương cực xa một cái thân mang rộng lớn màu đen Vu sư áo bào Săn ma Vu sư bay tới, thời khắc này, ở đây ba tên Săn ma Vu sư không kềm nổi dồn dập nhìn đi qua.
 
 	"Lần này Săn ma chiến tích kiểm tra, toàn thể thất bại."
 
 	Kujake, Lochill sửng sốt, ngơ ngác nhìn tên này Săn ma Vu sư, cấp ba Săn ma Vu sư?
 
 	Hơn nữa. Trên tay của hắn. . .
 
 	"Ah. . ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải bên trên, Cách Lâm phảng phất điên rồi phát sinh thông suốt từ đáy lòng thống khổ gào thét. Nửa quỳ tại vỏ cua đỉnh, hai tay liều chết che ở trên ngực không ngừng thở gấp, nhìn tên này cấp ba Săn ma Vu sư trong tay đầu lâu.
 
 	Cái này dĩ nhiên là Phục Bộ Mật Tàng đầu lâu!
 
 	Nguyên lai, Săn ma chiến tích thử thách, là có giám thị đạo sư, đây chỉ là Săn ma chiến tích cao tầng Ám Vu sư một lần hấp thu mới mẻ huyết dịch sàng lọc nhiệm vụ mà thôi, liền phảng phất Thánh Tháp Tư Cách Chiến một dạng.
 
 	"Hắc Vu sư! Ám Vu sư! Săn ma chiến tích, Săn ma chiến tích, Săn ma chiến tích. . ."
 
 	Cách Lâm nhắm mắt lại, âm thanh càng mang theo lòng chua xót tuyệt vọng khóc nức nở.
 
 	Làm ra nhiều như vậy nỗ lực, nhiều như vậy phấn đấu, cuối cùng lại chỉ bất quá là một con trong hộp nhảy lên côn trùng sao?
 
 	Chưa từng có thời điểm nào, Cách Lâm giống như vậy căm hận Ám Vu sư tàn khốc, căm hận vận mệnh tàn khốc.
 
 	Rõ ràng lúc đó bản thân trên Tàu biển đoàn người, hẳn là gia nhập Minh Vu sư Lilith Cabin Vu sư Học Viện, vì cái gì, vì cái gì, nhưng mà vì cái gì lại phải bị vận mệnh như vậy đùa cợt.
 
 	Nếu như lúc đó, trên Tàu biển tất cả mọi người đều gia nhập vào Lilith Cabin Vu sư Học Viện, trở thành tin tưởng lẫn nhau đồng bọn cộng đồng nghiên cứu thảo luận Vu sư tri thức, như vậy hiện tại. . .
 
 	"Cách Lâm, ngươi xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, hiệp trợ Hắc Vu sư lẩn trốn, chưa thực hiện được. Ngươi phải cố gắng cảm kích ta, là ta để ngươi thiếu chịu mấy trăm năm lao ngục tai ương, hiện tại ngoan ngoãn theo ta về Thất Hoàn Thánh Tháp tiếp nhận xử phạt đi."
 
 	Từng trận gió biển, tên này đột nhiên bốc lên cấp ba Săn ma Vu sư nói ra, một bộ thưởng thức Cách Lâm đồng thời lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng dấp.
 
 	Hiển nhiên, dọc theo con đường này, hắn vẫn tại làm hậu trường hắc thủ bí mật quan sát hết thảy Săn ma động thái.
 
 	Tí tách. . .
 
 	Theo Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện một giọt nước mắt rơi xuống, cách xa phía Đông đảo San Hô Bát ca không gian tọa độ phảng phất mì sợi bình thường kéo dài đến rồi Cách Lâm dưới chân, sau một khắc, Cách Lâm tại Bảo Thạch Hải Thiên Nhãn Cự Giải vỏ bên trên biến mất rồi.
 
 	"Nha! Thiếu gia, không tốt! Vừa rồi, vừa rồi phong ấn thiết bị bên trong, cũng đột nhiên không biết Rafi xảy ra chuyện gì. . ."Bát ca nôn nóng ăn nói linh tinh, không biết muốn biểu đạt cái gì.
 
 	Cách Lâm nhìn trong tường thủy tinh mặt vừa vặn mở mắt ra nhìn đến bản thân, muốn biểu đạt cái gì Rafi, vội vàng đưa tay ra muốn đi cách tường thủy tinh chờ đợi tiếp xúc.
 
 	"Rafi, ngươi không muốn gánh. . ."
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, một vệt huyết tinh màu đỏ sậm tại Bát ca dưới thân thủy tinh bồn chứa bên trong nổ tung, chen lẫn điểm điểm trắng bệch, dọc theo tường thủy tinh chậm rãi chảy xuống.
 
 	Tại chổ, lưu lại giống như chết yên tĩnh Cách Lâm, Bát ca, ngơ ngác đứng.
 
 	Cách Lâm bàn tay, vĩnh viễn lưu lại ở giữa không trung. . . (chưa xong còn tiếp)