Chương 438: Tín ngưỡng sụp đổ (Thượng)
  
  	Sau chín ngày.
  
  	Cho dù có Havre Reid cùng Cách Lâm "Tiền thuê nhà" cung cấp đồ ăn, Na Mặc một nhà ba người lại vẫn cứ mỗi ngày qua bụng ăn không no gian khổ sinh hoạt, đói đến thân thể suy yếu, sắc mặt gầy gò.
  
  	Thế nhưng có thể nhìn ra được, chí ít các nàng tinh thần rất khỏe mạnh.
  
  	Nhiệt tình cùng mỗi một tên quen biết người châu chấu chào hỏi, mỗi ngày tiêu tốn rất nhiều thời gian kiên trì không ngừng quay về Ám Diệt Viêm Thần cầu khẩn, tại Cách Lâm, Keeley Diya như vậy người ngoài trước mặt duy trì ít nhất tôn nghiêm.
  
  	Sau khi kết hôn Havre Reid cũng không tiếp tục như lần thứ nhất như vậy nhìn thấy Keeley Diya sau không thể tự thoát ra được.
  
  	Ở trong mắt hắn, Cách Lâm có thể nhìn thấy. Toàn bộ là yêu.
  
  	Nơi này người châu chấu bình dân vật chất văn minh mặc dù bị mức độ lớn phá hủy, nhưng Thế giới tinh thần lại vẫn cứ phong phú, đối với tương lai có vô hạn kỳ vọng, chờ đợi vĩ đại Viêm Thần triển khai thần tích, này cùng Săn ma Vu sư hy vọng vật chất tinh thần song trọng tuyệt vọng tuyệt nhiên bất đồng.
  
  	Như vậy người châu chấu phong phú đời sống tinh thần, đối mặt đau khổ càng áp chế càng mạnh biểu tượng, tuyệt đối không phải Vu sư muốn nhìn thấy!
  
  	Vu sư muốn nhìn thấy. Chỉ có người châu chấu văn minh hủy diệt, ở trong vô tận Thế giới biến mất trở thành lịch sử!
  
  	Ngày này, chạng vạng công tác trở về Cách Lâm nghe thấy hỗn độn bi thương tiếng khóc.
  
  	"Ah. . ."
  
  	"Ô ô ô ô. . ."
  
  	Là Na Mặc, Na Nguyệt cùng với các nàng mẫu thân đang khóc.
  
  	Havre Reid lặng lẽ đứng ở một bên cúi đầu, biểu hiện vô cùng sa sút, nhìn thấy là Cách Lâm sau khi đi vào, lặng lẽ gật gật đầu.
  
  	"Làm sao?"
  
  	Cách Lâm đi tới Keeley Diya bên cạnh, thấp giọng hỏi.
  
  	Keeley Diya bình tĩnh trầm giọng nói: "Là bọn họ phụ thân tin qua đời."
  
  	"Ừm."
  
  	Tựa hồ sớm có dự liệu, cái chết của hắn thuộc về chuyện đương nhiên vậy, Cách Lâm hướng về Havre Reid lặng lẽ gật gật đầu sau đó đến Na Mặc, Na Nguyệt bên cạnh, an ủi: "Sinh tử không ngừng, phụ thân các ngươi linh hồn đã trở lại vĩ đại Viêm Thần ôm ấp."
  
  	"Ô ô ô ô. . ."
  
  	Na Mặc, Na Nguyệt cùng với các nàng mẫu thân như cũ khóc rưng rức.
  
  	Mặc dù mỗi một tên người châu chấu đều tại tán tụng sinh tử không ngừng vẻ đẹp. Nhưng mà từ trước đến nay không hy vọng phát sinh tại bản thân cùng bên cạnh người thân trên người, đi trải nghiệm sống và chết ly biệt.
  
  	. . .
  
  	Sau mười ngày.
  
  	"Đám kia tà ác Vu sư vậy mà tại thủ đô cây dâm bụt đánh lén vây công chúng ta vĩ đại Thế Giới Thủ Hộ Giả, chúng ta Đàn Đính Bảo nhất định phải đi trợ giúp. Dành cho những kia tùy ý làm bậy Vu sư một đòn trí mạng, nói cho bọn họ biết. Thế giới này đến cùng thuộc về ai!"
  
  	Ám Diệt Thần Điện tế tự ở trên Thần điện quảng trường ra sức diễn thuyết, gầm thét lên.
  
  	Từ lúc Ám Diệt Thần Điện mất thánh quang, tế tự, sứ giả, thần sứ cũng lại triệu hoán không đến bất kỳ Ám Diệt Thần lực sau, thần quan mặc dù như cũ nhận đến rất nhiều người tín ngưỡng ủng hộ kính trọng, nhưng ở loại này tận thế, lại đối với một ít cường đại người châu chấu quyền quý không hình thành được bất luận cái gì hữu hiệu ràng buộc khống chế.
  
  	Lần này diễn thuyết, chính là Thần điện tế tự cùng ba vị trong thành người châu chấu thống lĩnh đàm phán giằng co kết quả.
  
  	"Viêm Hồn Thế giới thuộc về vĩ đại Du Hoàng bộ tộc! Thuộc về chúng ta!"
  
  	"Tà ác Vu sư. . ."
  
  	"Hống!"
  
  	Từng tên bị Thần điện tế tự kích phát ra nhiệt huyết người châu chấu hò hét, gầm thét lên. Trong đó liền có trẻ tuổi nóng tính Havre Reid.
  
  	Hắn có kiên định nhất Ám Diệt Viêm Thần tín ngưỡng, tin tưởng tương lai hết thảy tất nhiên sẽ theo Viêm Thần triển khai Thần uy, do đó chính nghĩa đánh bại tà ác, ánh sáng đánh bại bóng tối, Viêm Hồn Thế giới lần nữa khôi phục mỹ hảo hòa bình.
  
  	Xa xa một tên người châu chấu thống lĩnh do dự, nhưng cuối cùng lại cắn chặt răng sau, xoay người rời đi, cũng không tính tham gia lần này trợ giúp hành động.
  
  	Cho tới hai tên khác người châu chấu thống lĩnh điều không có đi đến.
  
  	Càng là cấp bậc cao người châu chấu, liền càng là có nhận thức rõ ràng, bọn họ biết rõ bản thân sở dĩ toàn lực tu luyện Viêm Hồn Kiếm Đạo. Chính là vì có một ngày bản thân có thể thoát phàm thành thần, bởi vậy tại dã tâm điều động nhân tài đang không ngừng hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện.
  
  	Bây giờ trong tận thế, những này tiểu Thành cô thủ các thống lĩnh đã đem tiểu Thành xem trở thành nhà của chính mình. Là bản thân tư nhân tài vật.
  
  	Bọn họ chỉ muốn bảo vệ tốt bản thân, không nghĩ nữa mưu đồ dựa vào sức mạnh của chính mình chiến thắng tà ác Vu sư.
  
  	Chỉ vì. . . Vu sư thực sự quá mạnh mẽ, cường đại đến cho dù một ít lời đồn đãi cũng làm cho bọn họ cảm thấy sâu sắc tuyệt vọng.
  
  	Bọn họ muốn làm. Chỉ là tại đây trong tận thế bảo vệ tốt bản thân, làm hết sức sống sót đi, đây mới là bình thường nhất cũng là lý trí nhất loài người xã hội quần cư trí tuệ sinh vật tuyển chọn.
  
  	Tại rất nhiều người châu chấu bình dân nhìn theo cùng tán tụng bên trong, do mấy trăm tên người châu chấu tạo thành quân đoàn nhỏ xuất phát.
  
  	Na Mặc chảy nước mắt, không ngừng hướng về Havre Reid vẫy tay.
  
  	Mặc dù trong lòng không hy vọng Havre Reid rời đi, nhưng đây là vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần hiệu triệu. Na Mặc bất luận làm sao cũng không nói ra được khuyên can.
  
  	"Chờ ta giết những kia tà ác Vu sư sau, mang theo vĩ đại Thế Giới Thủ Hộ Giả hào quang vinh quang ý chí trở về!"
  
  	Havre Reid hô to.
  
  	"Ừm! Ta chờ ngươi!"
  
  	Na Mặc chảy nước mắt. Nỗ lực để cho mình mỉm cười, hô to tống biệt người yêu của chính mình.
  
  	. . .
  
  	Một tháng sau.
  
  	Havre Reid tin qua đời. Theo một tháng trước Đàn Đính Bảo xuất chinh chỉ sót lại một phần nhỏ trốn về người châu chấu theo trở về.
  
  	Mọi người kinh khủng truyền lưu Vu sư tà ác cường đại, năng lực khó mà tin nổi, tàn nhẫn chém giết ý chí.
  
  	Tại từng tên người châu chấu truyền lưu bên trong, Vu sư liền phảng phất thần thoại ác ma bình thường tà ác khủng bố.
  
  	Cách Lâm như cũ là mỗi ngày tẻ nhạt công tác, hộ vệ Đàn Đính Bảo Thành cái gọi là trật tự, trong bóng tối nghiên cứu Viêm Hồn Chi Lực, là Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Tinh Thần lực kết cấu gây dựng lại làm chuẩn bị.
  
  	Buổi tối trở lại Hỏa Hồng chi Sào bên trong.
  
  	Nhìn đã bệnh đến giai đoạn cuối Na Nguyệt đang yếu ớt cùng mẫu thân cầu khẩn, Cách Lâm cũng không có đi theo cùng một chỗ cầu khẩn, mà là trở lại phòng của mình.
  
  	Bây giờ, tiểu Thành rất nhiều người châu chấu đã bắt đầu trong bóng tối nghi vấn tín ngưỡng, chỉ vì Ám Diệt Viêm Thần không lại hiển lộ hắn thần tích, để hết thảy người châu chấu không nhìn thấy tương lai hy vọng.
  
  	"Na Mặc đã ở trên chợ hoa nhậm chức nhá "
  
  	Tại vừa vào cửa, Keeley Diya liền hướng Cách Lâm mật ngữ nói, hai mắt nơi sâu xa vậy mà mang theo một luồng Vu sư lập trường bên trong không nói ra được tà ác khoái ý.
  
  	Cách Lâm thần thái lạnh lùng, phảng phất phát sinh hết thảy đều là một cách tự nhiên, hoặc là chuyện đương nhiên.
  
  	"Mất Havre Reid đồ ăn cung cấp, cho dù có chúng ta cung cấp một điểm đồ ăn, đối với bọn hắn mẹ con ba người cũng là bé nhỏ không đáng kể."
  
  	Nói, Cách Lâm lặng lẽ nhìn bên ngoài Na Nguyệt cũng là bản thân trường kỳ chăm chỉ quan sát vật thí nghiệm một mắt.
  
  	"Có lẽ, rất nhanh sẽ là hai người. . ."
  
  	Keeley Diya tà ác cười, đột nhiên nói: "Phía ta bên này câu đến một con cá lớn, qua một ít ngày, ngươi có thể phải hảo hảo phối hợp ta một hồi, nói không chắc chúng ta có thể trong bóng tối trợ giúp trong tiểu Thành này ẩn núp Săn ma Vu sư một cái."
  
  	Thon dài nhẵn nhụi ngón tay không ngừng thưởng thức trước ngực một cái màu đỏ rực quý báu dây chuyền, Keeley Diya thư thích nằm tại trên võng đung đưa, khóe miệng hơi giương lên, con mắt tránh ra một tia dường như bò cạp độc lạnh lẽo.
  
  	"Ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng, trong thành xác xác thực thực ẩn núp một tên Săn ma Vu sư, đang lấy trí tuệ của hắn khống chế hết thảy phát sinh, phán đoán của ngươi không sai."
  
  	Rất hiển nhiên, tên Vu sư kia ẩn giấu tung tích đã vô cùng thuần thục lão luyện, không có tiếp xúc gần gũi, cho dù Cách Lâm cũng không cách nào phát giác ra.
  
  	Cách Lâm bình thản nhìn Keeley Diya rắn rết lạnh lẽo, này tại Vu sư học đồ người mới thí luyện thời điểm cũng đã có cảm xúc.
  
  	Lặng lẽ nhắm mắt lại tiến vào minh tưởng trạng thái, chờ đợi ngày mai đến. (chưa xong còn tiếp)