Chương 257: Dị hóa trường lực
  
  	Tìm ra thủy tinh Rùa lòng đất dưới hồ hang đá phòng thí nghiệm.
  
  	Không gian cứ điểm tại Thế giới này cố định lại Thế giới tọa độ, xây dựng lên cùng Vu sư Thế giới Thế giới vết nứt truyền tống trận, nhanh nhất cũng muốn thời gian mười năm.
  
  	Trong thời gian này, Cách Lâm dự định tại chổ này đáy hồ nghiên cứu Lôi đình mặt gương, nghiên cứu bí mật trong đó.
  
  	Dung nham Thánh sơn, Xích Dương tai biến lúc, Cách Lâm ngẫu nhiên nhìn thấy Dung nham Thánh sơn nội bộ Xích Dương tai biến bí mật, dĩ nhiên đồng dạng tại một tia lôi đình mặt gương bên trong.
  
  	Như vậy, một cách tự nhiên, Cách Lâm liên tưởng đến chỗ này đáy hồ Lôi đình mặt gương.
  
  	Mặc dù như cũ không xác định loại này kỳ diệu Lôi đình mặt gương chân chính công dụng, năng lực, nhưng không nghi ngờ chút nào, Thế giới này tương tự Lôi đình mặt gương bên trong, tất nhiên ẩn giấu đến Thế giới này một ít căn nguyên bí mật, gần giống như Vu sư Thế giới Hắc Hải Tuyền Qua liên thông Quy Tắc Không Gian Thế Giới Chi Tâm, vận mệnh đòn bẩy giống như vậy,
  
  	Cách Lâm suy đoán, rất có thể, những này Lôi đình mặt gương, liền là Thế giới này liên thông quy tắc bản nguyên không gian một nơi tọa độ.
  
  	Sùng sục sùng sục. . .
  
  	Đáy hồ bốc lên bong bóng, Cách Lâm đem suy đoán nói cho Bát ca, Bát ca vận dụng nó không nhiều dung lượng não, nghĩ đến sau một lúc lâu nói: "Dát? Rất có thể, bất quá chúng ta đều không phải Thế giới này sinh vật, tự tiện xông vào Quy Tắc Không Gian, rất có khả năng sẽ khiến cho toàn bộ Thế giới bản nguyên ý chí phản kích.
  
  	Dẫn động một cái Thế giới bản nguyên ý chí phản kích, dù cho là loại này cấp thấp Thế giới, cho dù Thánh Ngân Vu sư, cũng có tương đương khả năng hoàn toàn chết đi.
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt, nhìn về phía một bên yên lặng chờ đợi thủy tinh Rùa, khẽ mỉm cười.
  
  	Nếu như là đầu này thủy tinh Rùa, thì sẽ không gây nên Quy Tắc Không Gian Thế giới bản nguyên ý chí phản kích chứ?
  
  	Xem ra, muốn chuẩn bị cẩn thận một hồi.
  
  	Có tương đối không gian bích chướng nhận biết, Cách Lâm đã chắc chắn, này tia lôi đình mặt gương phía sau xác thực ẩn giấu đến một vùng kỳ diệu không gian.
  
  	Khoảng khắc sau.
  
  	Thủy tinh Rùa nằm sấp trên bàn thí nghiệm, thông qua linh hồn hạt giống, Cách Lâm biết đầu này thủy tinh Rùa nội tâm sợ hãi, bởi vì tại cái này trên bàn thí nghiệm, nó đã từng tận mắt thấy Cách Lâm "Tàn nhẫn giết chóc" Amonlo tình cảnh, đây là một nơi khủng bố, là Vu sư bày ra tàn nhẫn ý chí địa điểm.
  
  	Có điều, thủy tinh Rùa làm Cách Lâm linh hồn nô bộc, lại là không có sức chống cự.
  
  	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt, tựa như từ lâu xuyên qua thủy tinh Rùa tất cả, lại yên lặng dị thường, phối hợp phòng thí nghiệm tối tăm tia sáng, tàn khốc, thần bí.
  
  	Lẳng lặng, Cách Lâm đưa ngón trỏ ra, từ da, một cái chừng hạt gạo côn trùng chậm rãi chui ra, xem ra là như vậy vô hại, như vậy không có sức đề kháng, như vậy bình thường, thật giống nhẹ nhàng sờ một cái, liền có thể bóp chết.
  
  	Cười thần bí, Cách Lâm đem ngón trỏ cắm vào thủy tinh Rùa nguyên tố hóa thân thể bên trong, cũng ở trong đó lưu lại một chút "Mồi ăn" .
  
  	"Vĩ đại, bắt nguồn từ nhỏ bé."
  
  	Cách Lâm trầm thấp mà khàn khàn sau khi nói xong, lấy ra ngón tay, phối hợp trùng Manh đã lưu ở thủy tinh Rùa trong cơ thể.
  
  	Nắm giữ cải biến Sinh mệnh mật mã năng lực Manh, đối với thủy tinh Rùa loại này nguyên tố sinh vật, cũng không có bất luận cái gì năng lực công kích, sẽ không tạo thành bất kỳ nguy hại gì, nhưng Cách Lâm lại từ lâu tìm ra Manh một cái khác năng lực, cùng kí chủ Sinh mệnh tin tức hợp thành một thể, ẩn giấu Sinh mệnh nhận biết.
  
  	Bây giờ Cách Lâm trong cơ thể Manh, đi qua hơn hai trăm năm sinh sôi, từ lâu không còn là nhóm đầu tiên Vu sư Thế giới Cách Lâm thu thập hoang dại Manh, mà là đi qua Cách Lâm trong cơ thể tỉ mỉ bồi dưỡng sàng lọc sau, có tính mục đích tiến hóa mấy chục đời sau Manh.
  
  	Mấy năm gần đây, Cách Lâm trong lúc mơ hồ phát hiện, bản thân phối hợp trùng đã ở trong cơ thể bắt đầu bất an, tựa hồ tiến hành một lần tiến hóa.
  
  	Mà trong này nguyên nhân căn bản, Cách Lâm nghĩ đến, khả năng là bởi vì bản thân Sinh mệnh mật mã tan vỡ, bản thân chuyển sinh sau, những này ẩn giấu năng lực vì cải biến Sinh mệnh mật mã tiểu sinh vật, đạt được một loại nào đó thời cơ đi.
  
  	Manh tiến hóa, nhất định phải đến kí chủ mới trong cơ thể tiến hành sinh sôi, đạt được một loại nào đó thời cơ.
  
  	Mà nếu như Cách Lâm trường kỳ áp chế trong cơ thể Manh, rất có khả năng sẽ sản sinh xung đột, dẫn đến trong cơ thể Sinh mệnh mật mã vết rách vỡ tan.
  
  	Hiện tại thì, tương lai một quãng thời gian, thủy tinh Rùa trong cơ thể sẽ sản sinh một nhóm Manh, nhưng Cách Lâm mục đích, cũng không phải nó.
  
  	Làm xong chuẩn bị sau, Cách Lâm mỉm cười thoả mãn ly khai phòng thí nghiệm, tạm thời quên mất ác mộng chi ảnh buồn phiền, thủy tinh Rùa một đôi vẻ già nua vẩn đục hai mắt, run rẩy nhìn trong cơ thể thêm ra một cái tiểu Sinh mệnh.
  
  	. . .
  
  	Một năm sau.
  
  	"Chủ nhân. . ."
  
  	Thủy tinh Rùa cuối cùng một tiếng bi thương, Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn bị Cách Lâm quả cầu thủy tinh thu hồi, tàn nhẫn Vu sư đối với linh hồn nô bộc, chỉ là coi như vật thí nghiệm mà thôi, căn bản không có bất luận cái gì đồng tình có thể nói.
  
  	Phù một tiếng, thủy tinh Rùa nguyên tố thân thể hóa thành một đoàn nguyên tố lực lượng, tiêu tan.
  
  	Bát ca nhìn thí nghiệm trên đài thêm ra hơn trăm viên hạt gạo bình thường Manh, hỏi: "Những vật nhỏ này, liền là ngươi phối hợp trùng? Đúng là rất thú vị, không giống cái kia lão già khốn nạn còn tại những Vu sư thời điểm, đều dùng loại kia buồn nôn Thiết Tuyến Trùng làm phối hợp trùng."
  
  	Liên quan tới Vu sư phối hợp trùng văn minh, mở đầu cùng lần thứ nhất văn minh cuộc chiến, Cách Lâm đã có tương đương manh mối, chỉ là con này Bát ca cũng chỉ là lần thứ hai văn minh cuộc chiến thời điểm lưu lại "Di sản" mà thôi, không có tương quan tin tức cặn kẽ.
  
  	Nghĩ đến, nhất định là viễn cổ Vu sư tại lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau, cũng như thượng cổ Vu sư lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau một dạng, đạt được một chút lớn mạnh vượt bậc tiến hóa đi.
  
  	Cách Lâm thu thập những này đồng hóa qua thủy tinh Rùa Sinh mệnh tin tức Manh, lắc đầu nói: "Hiện tại Vu sư Thế giới, kỳ thực cũng như ngươi nói tới thượng cổ Vu sư một dạng, chỉ bất quá cái này một nửa Vu sư phối hợp trùng, đổi thành một loại Khiếu Minh kỳ diệu sinh vật."
  
  	"Minh? Đây là cái gì? Chưa từng nghe nói ah, Vu sư Thế giới mới bồi dưỡng ra phối hợp trùng?" Bát ca kỳ quái hỏi.
  
  	Cách Lâm một bên đem thí nghiệm trên đài Manh từng cái từng cái thu hồi, vừa nói: "Căn cứ nghiên cứu, Minh hẳn là Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến đại tai biến sau, bởi Vu sư Thế giới chếch đi Vô tận Thế giới tọa độ, dẫn đến một loại gọi là cầu vồng côn trùng vô phương hút đến từ dị thế Cực Hồng Mê Quang, tiến tới biến dị ra một loại mới giống loài . Còn Vu sư bởi vì đạt được năng lực, là Vu sư học đồ thời kỳ đạt được khoảng một trăm năm thân thể sức sống bổ trợ, lấy cái này có càng cao hơn thăng cấp Chính Thức Vu Sư khả năng."
  
  	Lịch sử nghiên cứu, là một ít Vu sư thích nhất tri thức thăm dò hạng mục.
  
  	Lấy lịch sử làm thầy, lấy lịch sử xem là trí tuệ, lịch sử khiến cho Vu sư càng thêm nhìn xa trông rộng, cũng là Vu sư đạt được tương lai trí tuệ căn bản con đường.
  
  	"Dát? Lẽ nào những này ngu xuẩn Vu sư học đồ thật sự cho rằng, có thêm 100 năm tuổi thọ, liền có càng cao hơn khả năng thăng cấp Chính Thức Vu Sư? Thăng cấp Chính Thức Vu Sư, chỉ có trí khôn cùng vận mệnh hai cái con đường mà thôi, cũng không phải thời gian." Bát ca hoàn toàn khinh thường dáng dấp, đuôi nhỏ vểnh lên vểnh lên.
  
  	Cách Lâm nội tâm yên lặng nói bổ sung: "Còn có thực lực."
  
  	Cầm lấy thí nghiệm trên đài thu thập tốt Manh, Cách Lâm lại lần nữa lẻn vào trên đáy hồ lôi đình mặt gương, cảm thụ Lôi đình mặt gương tương đối không gian sau, khống chế không gian thiên phú nhẹ nhàng xé một cái, một cái vết nứt xuất hiện.
  
  	Cách Lâm nhanh chóng cầm trong tay Manh, toàn bộ vứt đi vào.
  
  	Đây là Cách Lâm đối với chỗ này Lôi đình mặt gương phía sau bí mật không gian một lần thử nghiệm tính thăm dò, cũng lấy cái này quyết định, có hay không đem bí mật này báo cáo bộ chỉ huy tác chiến, dùng để đổi lấy Vu Tinh thậm chí vinh dự huân chương khen thưởng.
  
  	Cho tới Lôi đình mặt gương bản thân bí mật, tạm thời, Cách Lâm không có đạt được bất luận cái gì dẫn dắt.
  
  	Về đến Vu sư Thế giới, ít nhất còn muốn mười năm, không thể lãng phí, liên quan tới Thế giới này còn chưa kịp xử lý một ít thu hoạch, là nên thu dọn quy nạp một hồi.
  
  	Amonlo lòng đất xây tổ kỹ thuật, điểm mấu chốt ở chỗ Chương Mã Trùng khống chế, Cách Lâm đã thu thập không ít Chương Mã Trùng cơ thể sống mẫu xét nghiệm.
  
  	Mê đoàn Năng lượng phản bổ hệ thống, sau này Cách Lâm chế tác tiến hóa hợp thành thú thời điểm, đem sẽ dùng tới.
  
  	Biến dị Amonlo phần đuôi hoàng kim Hỏa diễm, đối với Hỏa nguyên tố Năng lượng có thiên nhiên tính khắc chế, đã thu thập một bình nhỏ tiêu bản thí nghiệm; huyết ác rêu tiêu bản thí nghiệm; một khối nhỏ có thể câu thông thần bí lực lượng kỳ quái kim loại.
  
  	Cho tới bởi vì cứu viện Millie, đạt được Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật tương quan tri thức, còn cần Cách Lâm đến Vu sư Thế giới sau lại tiến hành xử lý.
  
  	Cái khác tài nguyên loại thu hoạch, Đại Huyết Bộc Dung Nham Long Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn một đạo; thủy tinh Rùa Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn một tia; Năng lượng tinh thạch nhiều vô số kể; hoàng kim Amonlo nô lệ hơn trăm đầu; Dung Nham Tâm Hạch một viên, đã thúc đẩy Tham Diễm Cự Nhân biến dị thành Lệ Viêm Cự Nhân.
  
  	Như vậy, Cách Lâm ở trong phòng thí nghiệm, ngày qua ngày bắt đầu xử lý từ bản thân thu hoạch, đồng thời mỗi ngày đều đến đáy hồ Lôi đình mặt gương một lần, hy vọng có thể đến khi Lôi đình mặt gương mặt khác chưa biết không gian bên trong, Manh trở về.
  
  	. . .
  
  	Năm năm sau.
  
  	Như mỗi ngày một dạng, thí nghiệm sau đến đáy hồ Lôi đình mặt gương bên trên thăm dò tra một chút Cách Lâm, đã dần dần thất vọng vô cùng.
  
  	Dựa theo Manh sinh sôi chu kỳ nói tới, một năm liền muốn bản thân sinh sôi đổi mới một lần, bản thân sinh sôi Manh sẽ không giống Cách Lâm trong cơ thể có Vu sư bản thân ý chí sàng lọc, tiến hành khôn sống mống chết điều chỉnh số lượng, cũng bảo tồn nhất định số đếm.
  
  	Nhiều năm như vậy đều không có tin tức, e rằng, đã bị mặt gương phía sau chưa biết không gian "Tiêu hóa" hoặc "Tinh chế" đi. . .
  
  	Giữa lúc Cách Lâm lại muốn như ngày xưa như vậy, ly khai Lôi đình mặt gương thời điểm, bỗng nhiên ngẩn ra, nghi hoặc kéo ra Lôi đình mặt gương tương đối không gian sau, ầm ầm, "Ong ong" âm thanh liên miên không dứt, lít nha lít nhít màu xanh lục điểm nhỏ chen chúc bay đi ra, Cách Lâm dọa cái hết hồn!
  
  	Bát ca cũng bỗng dưng lóe lên, xuất hiện tại Cách Lâm trên bả vai.
  
  	"Mẹ nó, làm sao nhiều như vậy, hơn nữa do màu trắng biến dị thành màu xanh lục?" Bát ca nhìn Lôi đình mặt gương vết nứt nơi liên tục không ngừng chen chúc mà ra 'Màu xanh lục Manh', kêu la.
  
  	Cách Lâm đi qua ban đầu giật mình, cảm nhận được những này Manh linh hồn ấn ký, cùng mình tính thân mật, vẻ mặt dần dần ung dung.
  
  	Xem ra, Lôi đình mặt gương phía sau chưa biết không gian bên trong, nhất định phát sinh cái gì!
  
  	Nghĩ như vậy, Cách Lâm định ra tâm tình, đang muốn thử nghiệm tính chọn đọc phối hợp trùng đơn giản ký ức, bỗng nhiên tìm ra, những này Manh, tựa hồ hình thành một loại nào đó ngoại tại trường lực, đây là đã từng tuyệt đối chưa từng xảy ra tình huống.
  
  	Lẽ nào là tiến hóa ra năng lực?
  
  	Suy đoán, Cách Lâm tỉ mỉ cảm ứng Manh năng lực, trầm mặc.
  
  	Đầy đủ mấy phút sau, chen chúc Manh mới từ Lôi đình mặt gương trong vết nứt tuôn ra hoàn tất, toàn bộ hang đá phòng thí nghiệm không gian, đã sớm bị Manh toàn bộ chiếm cứ, lít nha lít nhít khó mà tính toán.
  
  	Manh có thể không trung bập bềnh, có thể thủy sinh, có thể ký sinh.
  
  	Bình thường thời điểm tốt, Manh sẽ không phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, thật giống bập bềnh tro bụi hoặc trong nước tạp vật, nhìn như nhu nhược, Sinh mệnh lực lại rất ngoan cường.
  
  	Vu sư Thế giới, ngoại trừ Ếch ở ngoài, bất luận lấy cái gì côn trùng làm thức ăn loại nhỏ ăn tạp sinh vật, đều là Manh thiên địch, bởi vì số lượng cũng không nhiều, người bình thường cũng sẽ không chú ý.
  
  	Một hồi lâu qua, Cách Lâm kinh hỉ, không dám tin tưởng lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Dị hóa trường lực! Có thể ngoại tại ảnh hưởng Sinh mệnh mật mã dị hóa trường lực!"
  
  	Nếu như vậy, Cách Lâm chỉ cần đơn giản khai phá, không phải có thể sử dụng tới một loại tưởng tượng cực kỳ đáng sợ Vu thuật năng lực sao?
  
  	Dùng trường lực cách không dị hóa những sinh vật khác Sinh mệnh mật mã, loại này Vu thuật nếu là hình thành, từ phần ngoài biểu tượng đến xem, quả thực liền là một loại nguyền rủa Vu thuật.
  
  	Cái này nguyền rủa, thậm chí không cần Sinh mệnh mật mã!
  
  	Nguyên lai, nguyền rủa Vu thuật, còn có thể phát triển trở thành như vậy?
  
  	Đương nhiên, loại này tưởng tượng Vu thuật nếu là khai phá đi ra, đến cùng có tính hay không nguyền rủa Vu thuật, cũng còn chờ xác định, dù sao cùng nguyền rủa Vu thuật nguyên lý tuyệt nhiên bất đồng.
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm thông qua tiến hóa Manh linh hồn tương thông, tại cái kia phảng phất mộng cảnh đơn giản mơ hồ trong ký ức, nhìn thấy tất cả, đều là một cây cực kỳ to lớn màu xanh lục dây leo tại một loại màu sắc trong không gian, thật giống là bị phong ấn ở nơi đó một dạng.
  
  	Tại Manh trong tầm nhìn, cái này theo dây leo, vô biên vô hạn. . .
  
  	Cách Lâm muốn nhiều hơn nữa chọn đọc một ít ký ức, nhưng Manh làm côn trùng linh hồn tính đơn nhất, lại căn bản không có càng nhiều dự trữ ký ức, thậm chí cho dù những ký ức này, cũng là cực kỳ mơ hồ, chỉ có thể do Cách Lâm bản thân suy đoán phán đoán.
  
  	Bởi một lúc lâu, chung quy, Cách Lâm không có can đảm tự mình đi cái này Quy Tắc Không Gian thăm dò một phen, chuyện này đối với Cách Lâm không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.
  
  	Cách Lâm đột nhiên cảm giác, tri thức càng nhiều, bản thân liền càng nhỏ bé.
  
  	Một tiếng thở dài, Cách Lâm nhìn hang đá bên trong phòng thí nghiệm lít nha lít nhít tiến hóa Manh, híp mắt, liếm môi một cái.
  
  	Tương lai mấy năm kế hoạch, nên biến biến đổi, bắt buộc những này lượng lớn tiến hóa Manh bên trong, sàng lọc ra tinh hoa nhất bộ phận làm nên chính mình một đời mới phối hợp trùng.