Chương 525: U Minh Chi Tâm
 
 	Lại lần nữa tụ hợp, mọi người rời khỏi Lục Hoàn Thánh Tháp lồng phòng ngự, hướng về U Minh Chi Tâm Vu sư Học Viện bay đi.
 
 	Tầng tầng lớp lớp đồi núi thung lũng cây cỏ rậm rạp xanh tươi, vượt qua một dòng sông lao nhanh không ngừng, rộng lớn thảo nguyên bích lục sum xuê dần dần quá độ vì quái thạch đá lởm chởm Sơn Loan Phong Mại.
 
 	U Minh Chi Tâm Vu sư Học Viện, liền tọa lạc ở tại này vùng Sơn Loan Phong Mại đỉnh bên trên, một đám cấp ba Đại Vu sư lưu lại linh hồn nô lệ thân ảnh to lớn để rất nhiều Vu sư học đồ trong bóng tối nhòm ngó.
 
 	U Minh Chi Tâm mật cảnh bên trong.
 
 	Bên trên cao vị, khô lão bàn tay nắm màu đen trăng lưỡi liềm Ma pháp Trượng, màu đen Vu sư áo bào kề sát gầy gò thân thể, trong cung điện to lớn vang vọng "Tùng tùng tùng tùng" mơ hồ giai điệu, đó là U Minh Chi Tâm tiếng đập.
 
 	U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư hệt như ánh trăng mù mịt hai mắt liếc nhìn mọi người tại đây, chen khắp nếp nhăn khóe miệng lộ ra một tia thoả mãn độ cong.
 
 	"Hê hê hê hê, đều đến."
 
 	Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư Đại sư thúc, Darrow Nhị sư thúc, Pell Oceanus, Indus Tứ sư thúc dồn dập từ trên ghế dựa đứng dậy, hướng U Minh Chi Tâm cung kính khom người.
 
 	"Đạo sư. . ."
 
 	Đạo sư, đại biểu vẫn chưa là Vu sư trong lúc đó thực lực địa vị, mà là đối với tri thức tôn trọng, dù cho một vị Vu sư trong tương lai vượt qua bản thân đạo sư, cũng nhất định phải đối với đạo sư đã từng vô tư cho cùng mình tri thức dạy bảo cho tôn trọng.
 
 	Bốn người phía sau, phân biệt đứng U Minh Chi Tâm một mạch ba đời đệ tử học sinh, thậm chí bốn đời đệ tử học sinh.
 
 	Darrow Nhị sư thúc khâu lại khuôn mặt đã chữa trị, tựa như là trích dẫn Cách Lâm tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới dành cho Xích Dẫn Song Lực phương pháp.
 
 	Đỏ như màu máu kim loại khôi giáp quanh thân từng đạo từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm tự do bất định, phiêu dật mái tóc dài màu đen là một khuôn mặt chính trực, hai mắt ngưng thần, nắm giữ phảng phất có thể đem người xuyên thủng ánh sáng sắc bén.
 
 	Mà ở sau người hắn, đứng sáu tên bất đồng cấp bậc đệ tử học sinh, tên kia tư lịch cao nhất cấp ba nữ đệ tử học sinh, càng là mang đến một tên bốn đời đệ tử, cũng đã là một vị Chính Thức Vu Sư dáng dấp.
 
 	Pell Oceanus thay đổi một thân mới tinh màu đen Vu sư áo bào. Khuôn mặt tràn đầy khâu lại dấu vết, chống Ma pháp Trượng mặt mỉm cười, Gamma Black ngồi xổm ở bên người, trong đôi mắt u lục chùm con ngươi hấp thu tâm hồn người, Elise sư mẫu theo bên cạnh.
 
 	Navarro, Cách Lâm, Vivian theo sau lưng.
 
 	Indus Tứ sư thúc một thân trắng tinh Vu sư áo bào, tràn đầy khâu lại dấu vết khuôn mặt ít đi mấy phần Pell Oceanus đạo sư dữ tợn trí tuệ, nhiều thêm mấy phần thẳng thắng thông suốt.
 
 	Indus Tứ sư thúc phía sau đứng ba tên đệ tử, hai tên cấp hai Vu sư, một tên cấp một Vu sư, cấp một Vu sư chính là thuần túy dã tính Luyện thể Vu sư Cameron.
 
 	Để Cách Lâm ký ức sâu sắc chính là, Cameron đã từng có con gái gọi là Barbara, đáng tiếc không thể đi tới Vu sư con đường, trở thành ngắn ngủi ký ức.
 
 	Lúc này trong đại sảnh, để Cách Lâm lưu ý nhất ngoại trừ U Minh Chi Tâm sư tổ ở ngoài, chính là Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc.
 
 	Mới nhìn Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc, Cách Lâm trong lòng một cách tự nhiên nhảy ra bốn chữ, phóng đãng bất kham.
 
 	Rộng rãi màu trắng Vu sư áo bào ở trên người hắn, phảng phất không phải một cái Vu sư áo bào, mà là một cái rộng rãi áo khoác, hai khối cơ ngực kiên cường lộ ra. Mặt trên lồng ngực dày đặc lông ngực rõ ràng có thể thấy được, hai bàn tay lớn tráng kiện mạnh mẽ, từ dưới ống tay áo rộng rãi.
 
 	Dưới tóc ngắn màu đen, cao vót xương gò má cùng thô cuồng may vá khâu lại lên da thịt, càng là đột xuất hắn cuồng dã khí phách.
 
 	Đây chính là thăng cấp Thánh Ngân Vu sư Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc?
 
 	Không có Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ hắn mặc dù cấp bốn Đại Vu sư, nhưng cùng đều là Thánh Ngân Vu sư U Minh Chi Tâm sư tổ so ra, nhưng phải cách biệt quá nhiều.
 
 	Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc phía sau, tổng cộng chín tên ba đời đệ tử học sinh cùng vài tên bốn đời đệ tử học sinh.
 
 	"Hê hê, khuôn mặt mới nhiều hơn không ít."
 
 	U Minh Chi Tâm sư tổ trong tay trăng lưỡi liềm Ma pháp Trượng một vệt sáng xẹt qua, u mục nhìn chung quanh một vòng sau, rơi vào Vivian trên người.
 
 	Thánh Ngân Vu sư uy áp từ lâu để thân là Vu sư học đồ Vivian cảm thấy nghẹt thở, vẫn là Cách Lâm bảo vệ mới để Vivian không có biểu hiện ra tình huống khác thường.
 
 	Cuối cùng, U Minh Chi Tâm sư tổ không có nói với Vivian cái gì, lại nhìn thêm Cách Lâm vài lần.
 
 	"Pell Oceanus, U Tuyền sau đó ngươi vẫn lại bồi dưỡng một tên đệ tử giỏi, vậy mà tại cấp một Săn ma Vu sư thời kỳ đạt được cấp một vinh dự huân chương, hê hê hê hê, không tồi không tồi."
 
 	Từ lâu đoán đến Cách Lâm xuất hiện sẽ để mình nhận đến tán dương, Pell Oceanus đắc ý cực kỳ.
 
 	"Đây là ta đệ tử thứ ba, Cách Lâm, trí tuệ vô cùng xuất chúng, đối với nguyên tố Vu thuật, luyện thể con đường đều có nghiên cứu, đã từng lấy Thánh Tháp Tư Cách Chiến thứ nhất thành tích tại Thế Giới Chi Tâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư."
 
 	"Ừm."
 
 	U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư gật gật đầu, lại thở dài nói: "Đáng tiếc cấp bậc thấp chút, nếu giống như U Tuyền là một vị cấp ba Đại Vu sư, sự tình liền dễ làm hơn nhiều."
 
 	Cách Lâm cúi đầu không nói, tự nhiên minh bạch U Minh Chi Tâm sư tổ nơi chỉ.
 
 	Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc Vu sư Học Viện cùng Vu sư Tháp mới lập, thống lĩnh nhân khẩu sinh sôi số lượng không đủ, bởi vậy còn chưa có đầy đủ số lượng Vu sư cộng đồng tại Vu sư Tháp nội bộ hội tụ Ma Lực Chi Nguyên, Vu sư Tháp bất ổn.
 
 	Mới lập Vu sư Tháp, có 500 năm Thánh Tháp quy tắc bảo hộ kỳ.
 
 	Một khi qua bảo hộ kỳ, Vu sư Tháp nếu như còn chưa hình thành Ma Lực Chi Nguyên, liền tính là thăng cấp thất bại!
 
 	Mà Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc đối mặt khó khăn không đơn thuần chỉ ở điểm này, càng có Thánh Tháp quy tắc bảo hộ kỳ sau, đến từ Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư căm thù thậm chí khả năng phát sinh Học viện chiến tranh!
 
 	Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc thì lại không hề lo lắng dáng dấp.
 
 	"Đạo sư không cần phải lo lắng, những năm này lãnh địa của ta đã bắt đầu lần lần lượt lượt sinh ra một nhóm Hàm Nghĩa Vu sư, mà khoảng cách Thánh Tháp bảo hộ kỳ còn đầu đủ có 150 năm, có ba vị sư đệ phụ trợ Ma Lực Chi Nguyên hình thành nên không là vấn đề . Cho tới Ám Ảnh Thiên Nhãn, nếu như đến lúc đó U Tuyền vẫn chưa trở về, ta đã giao phó một vị bạn tốt từ Nhị Hoàn Thánh Tháp bên kia hỗ trợ tìm đến một vị cường hãn cấp ba Đại Vu sư trấn thủ Học Viện."
 
 	Vu sư Đại lục nội bộ lớn nhất hỗn loạn, chính là Học viện chiến tranh.
 
 	Cấp ba Vu sư mặc dù bị xưng là Đại Vu sư, chính là bởi vì Thánh Tháp quy tắc đủ loại chiếu cố, cùng với Học viện chiến tranh thời kỳ địa vị trọng yếu.
 
 	Lấy cấp ba Đại Vu sư so với cấp hai Đại Vu sư cao hơn một nửa Tinh Thần lực cơ sở, lại thêm vào nửa bước thời gian năng lực, sức chiến đấu chênh lệch mặc dù không có cấp một Vu sư cùng cấp hai Vu sư trong lúc đó cự đại, lại vẫn sẽ hết sức rõ ràng, thường thường cần mấy vị cấp hai Vu sư mới có tài cán của một vị cấp ba Đại Vu sư.
 
 	"Ừm."
 
 	Mỗi tên Vu sư đều có thuộc về mình Vu sư con đường.
 
 	U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư gật gật đầu sau, lấy ra một bản chép tay bút ký.
 
 	"Đây là gần nhất mấy trăm năm ta tại dị vực Thế giới du lịch thời điểm, đối với Hỗn Độc Luyện Thể nghiên cứu đột phá mới 《 Hùng Độc Luyện Thể 》, đem vì lần khảo hạch này khen thưởng."
 
 	Hết thảy ba đời, bốn đời Vu sư dồn dập hô hấp gấp rút, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn về phía U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư trong tay 《 Hùng Độc Luyện Thể 》.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu. . . Hai mươi chín, tổng cộng đến hai mươi chín tên đời sau đệ tử, như vậy lần khảo hạch này đề mục chính là nhân loại sinh sôi đi, khoảng cách Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện nhân khẩu di chuyển đã qua 150 năm, Học Viện phạm vị bên trong đã xuất hiện nhóm đầu tiên Thành thị, nhiệm vụ của các ngươi chính là mỗi người lấy thân phận thành chủ thống trị một tòa Thành thị, thời hạn 50 năm, tiếp đó căn cứ nhân khẩu tăng trưởng tỉ lệ phân phát lần này khen thưởng."
 
 	Rất hiển nhiên, U Minh Chi Tâm sư tổ đem bốn đời đệ tử học sinh cũng tính toán bên trong.
 
 	Mới xây Vu sư Tháp, trước hai trăm năm nhân khẩu phần lớn là căn cứ Thánh Tháp chính sách, từ khu vực trung tâm di chuyển đi qua ngoại lại nhân khẩu.
 
 	Sau đó Vu sư Tháp phạm vi thống trị nhân khẩu sinh sôi số lượng, đem quyết định Vu sư số lượng, tiến tới quyết định có thể hay không tại 500 năm Thánh Tháp bảo hộ kỳ đi qua, hội tụ đến Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Nhân khẩu, chính là Thánh Ngân Vu sư căn bản của cải.
 
 	"Sư tổ, Vivian không thích hợp tham gia lần khảo hạch này, lần khảo hạch này, ta hy vọng nàng có thể ở bên cạnh ta."
 
 	Cách Lâm đứng dậy, thấp giọng nói.
 
 	U Minh Chi Tâm cùng những Vu sư khác dồn dập nhìn về phía Cách Lâm cùng Vivian, chốc lát sau, U Minh Chi Tâm gật gật đầu, ngầm thừa nhận Cách Lâm thỉnh cầu.
 
 	Tiếp theo chính là một bữa tối lẫn nhau quen biết hiểu rõ. . . (chưa xong còn tiếp. . )