Chương 232: Âm ảnh tai biến (9)
 
 	Cách Lâm cùng hơn mười tên Ám Vu sư , nhân thủ cầm lấy một bình màu xanh lục thuốc thử , mặt trên phù văn lực lượng phong ấn.
 
 	"Đây là Amonlo tiếng khóc bi thương , những năm này bộ kỹ thuật nhằm vào Amonlo nghiên cứu chế tạo đến tính nhằm vào sinh vật cải tạo , thuộc về Hắc Vu sư sống và chết hàm nghĩa. Bởi vì thời gian quá ngắn , trong phòng thí nghiệm tuy nhiên hiệu quả cũng không phải quá tốt , lại đủ để đối với cấp thấp Amonlo hình thành tính hủy diệt tai nạn. Nhiệm vụ của các ngươi là , làm những này sa đọa Amonlo tiêu hao hoàn tất , cứ điểm tiến vào thời khắc nguy cơ , tựu liền. . ."
 
 	Vinh vân huân chương Ám Vu sư hung tàn hai mắt , nhìn những kia sa đọa Amonlo một mắt , lộ ra tàn khốc vẻ mặt.
 
 	Cách Lâm cầm lấy nhiệm vụ quyển trục , vẻ mặt trở nên nghiêm túc.
 
 	Nhiệm vụ này , có lợi có hại , bình thường thời kỳ là an toàn nhất , cho phép không ra cứ điểm chờ đợi nhiệm vụ thời kì , thậm chí tại một số thời gian chiến đấu cũng có thể vì an toàn cân nhắc , chờ ở phía sau , chỉ khi nào chiến sự tình thế xấu , chấp hành lên nhiệm vụ đến , ít nhất phải có gần một nửa Săn ma Vu sư vẫn lạc.
 
 	Tuy nhiên , phần thưởng của nó vô cùng phong phú.
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Từng tên từng tên Săn ma Vu sư , từ mỗi cái phương hướng tụ tập tại trên bản nguyên không gian cứ điểm , cùng lúc phía sau đi theo rất nhiều Âm ảnh Đế quốc những biên giới khác sa đọa Amonlo.
 
 	Liên quan tới Âm ảnh Đế quốc những biên giới khác cái này tháng ngày vừa vặn liên tiếp gặp hủy diệt tai ương tin tức , liên tiếp truyền tới.
 
 	Xem ra , tại cái này hoàn toàn bị âm ảnh vân đoàn che phủ dị vực Thế giới , Amonlo đang tại đối với Vu sư thế lực tiến hành toàn bộ phương vị quét sạch , cũng không có lựa chọn lập tức liền tiến hành tổng tiến công quyết chiến , thử nghiệm đem Săn ma Vu sư không gian cứ điểm triệt để đánh tan.
 
 	Bây giờ khoảng cách Âm ảnh tai biến đã qua hai tháng , các Săn ma Vu sư quay quanh bản nguyên không gian cứ điểm , đang tại chế tạo một cái vững như thành đồng vách sắt cuối cùng phòng ngự , ý đồ kéo dài đi qua Âm ảnh tai biến , sử dụng Thế giới này nghênh đón đại tai biến thời kì!
 
 	Thế giới này , bất luận biến thành hình dáng gì , tài nguyên đều sẽ không thay đổi , đối với Săn ma Vu sư , căn bản không đáng kể.
 
 	Sa đọa Amonlo cùng bọn linh hồn nô lệ , vờn quanh tại không gian cứ điểm chung quanh phi hành , lít nha lít nhít Quang Lăng Bảo tại trên mặt đất thành lập , có tới mấy trăm tòa , tựa như từng cái từng cái tháp cao công sự.
 
 	Những Quang Lăng Bảo này , là từ các Săn ma Vu sư buông xuống Thế giới này sau , cũng đã thành lập căn cơ.
 
 	Cách Lâm tĩnh tọa tại không gian cứ điểm quảng trường bầu trời , không coi ai ra gì , trong tay cầm lấy một bản Vu thuật thư tịch , cúi đầu nghiên cứu , tâm thần đã hoàn toàn chìm vào trong đó , Bát ca không biết bay đi nơi nào , không thấy tung tích.
 
 	Ô. . .
 
 	Đột nhiên , một tiếng khẩn cấp kèn lệnh truyền khắp không trung , âm thanh nặng nề , gấp gáp.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên , tầm nhìn xuyên qua phương xa dưới Săn ma Vu sư chỉ huy , tựa như chuyển động tuần hoàn du Xà đoàn sa đọa Amonlo , nhìn về phía điểm xa xôi tối tăm không trung ,
 
 	Trong lúc mơ hồ , Cách Lâm cảm nhận được một bức gió thổi không lọt huyết nhục dòng thác phun lại đây.
 
 	"Địch tập kích! Địch tập kích! Nhanh nghênh đón kẻ địch!" Từng tiếng gào thét , liên tiếp.
 
 	Trên cứ điểm quảng trường nghỉ ngơi đại hình thể bọn linh hồn nô lệ quái vật , tại dưới Săn ma Vu sư thúc giục , vẩy vẩy đầu , lung lay thân thể , kéo lấy to lớn thân thể giương cánh bay lên , đưa đủ loại kiểu dáng hình thù kỳ quái tiểu hình thể quái vật , vờn quanh Săn ma Minh Vu sư tập đoàn ngoại vi.
 
 	Cách Lâm quay đầu , ngước nhìn hướng trên bầu trời , ba bóng người.
 
 	Đỉnh đầu đội màu trắng cao giác mũ , sau lưng là một đôi hư huyễn màu xanh lục cánh ánh sáng , cầm trong tay một cây ánh sáng màu xanh lam nhạt Ma pháp Trượng Ngưng Thính Mật Ngữ âm thanh Vu sư , bên cạnh Mộ Chi Ngôn , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư theo sát đứng thẳng.
 
 	Ba tên Thánh Ngân Vu sư hầu như là đang xác định hình thức trong nháy mắt , liền tại vượt qua cấp thấp Vu sư Tự Nhiên Chi Lực dưới lực khống chế , nhao nhao Dương Thiên một tiếng trầm thấp gào thét.
 
 	Một cái chớp mắt , Cách Lâm cảm giác , bốn phía không gian nguyên tố lực lượng đều rất giống bị lấy sạch!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Mắt trần có thể thấy nguyên tố lực lượng , từ bốn phương tám hướng hướng về ba tên Thánh Ngân Vu sư tụ tập đi qua , từng vòng từng vòng quầng sáng tụ tập , trong nháy mắt , ba cái hơn trăm mét Nguyên tố Cự nhân liền sinh thành.
 
 	Nguyên tố Cự nhân hình thể , đại biểu chính là nguyên tố Vu sư nguyên tố Năng lượng khống chế cường độ.
 
 	Ba vị Thánh Ngân Vu sư , Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư hóa thành Nguyên tố Cự nhân , có tới tiếp cận 200 mét độ cao , sau lưng một đôi hư huyễn màu xanh lục cánh ánh sáng cao tốc chấn động , toàn thân chói mắt màu trắng.
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư đầu đội một vòng năm màu lục lạc hoàn , hai mắt bị một sợi tơ màu đỏ che dậy , mái tóc dài màu bích lục đến eo nhỏ , lỗ tai lộ ra thon dài tiểu Tinh Linh lỗ tai dáng dấp , toàn bộ quần áo cùng thân thể đều là một tầng mịt mờ sương mù , tựa như một tầng hư huyễn khăn che mặt.
 
 	Theo Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư ngửa mặt lên trời gào thét , từng vòng từng vòng nguyên tố quầng sáng tại thân thể bốn phía tụ tập , một cái do vô số sắc thái sặc sỡ cánh hoa tạo thành Nguyên tố Cự nhân hình thành.
 
 	Cánh hoa lẫn nhau nhúc nhích , tươi đẹp bên trong lại có chút khó coi.
 
 	Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , dưới kim loại mũ giáp một đôi lạnh lẽo con ngươi ánh sáng , sau lưng cắm vào bốn thanh trường kiếm , toàn thân mấy trăm cây tựa như dây đàn Sinh mệnh năng lượng màu đỏ sậm quay quanh đi khắp bất định.
 
 	Mà theo hóa thân Nguyên tố Cự nhân , hơn trăm mét nguyên tố thân thể , đều lộ ra một loại kim loại sắc thái , gần giống như một cái Cương Thiết Cự Nhân.
 
 	Từng tia năng lượng màu đỏ thẫm quay quanh tại bên cạnh , tựa như từng cái từng cái lưỡi dao sắc , bốn chuôi nguyên dài mười mét Nguyên Tố Cự Kiếm , Nguyên tố Cự nhân bốn tấm bàn tay lớn , một tay một thanh , cuồn cuộn nguyên tố sóng lớn tựa như bốc cháy Hỏa diễm , tự do bất định.
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn các Săn ma Vu sư , tại Nguyên tố Cự nhân bên cạnh tựa như từng cái từng cái điểm đen nhỏ , quay quanh tại ba tên Thánh Ngân Vu sư biến thành Nguyên tố Cự nhân bên cạnh , xông về phía trước , đón lấy kẻ địch.
 
 	Cách Lâm cũng trở thành Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư bên cạnh một cái không đáng chú ý điểm đen nhỏ , bị sắp xếp ở một cái an toàn thấp vị trí , xem thời cơ có hay không chấp hành 'Amonlo tiếng khóc bi thương' nhiệm vụ.
 
 	Lúc này , Cách Lâm rõ ràng cảm giác được Thánh Ngân Vu sư khủng bố!
 
 	Lúc này , Thánh Ngân Vu sư Nguyên tố Cự nhân thân thể tự phát hướng ra phía ngoài khuếch tán số ghi , e sợ đều muốn tại 3.000 độ trở lên, mà lấy hơn trăm mét thân thể , bất luận cái gì một tên cấp 4 trở xuống Sinh mệnh , e sợ đều khó mà chính diện thừa nhận một lần công kích.
 
 	Cấp 4 Sinh mệnh hình thái , là càng cao tầng một loại Sinh mệnh biến chất.
 
 	Tại bình thường tiểu Thế giới , cấp 4 Sinh mệnh , cũng được gọi là Thế giới chi chủ hình thái.
 
 	Như vậy Sinh mệnh cấp độ , nói như vậy , bất luận là Vu sư vẫn là địa phương sinh vật , đều có một điểm giống nhau , chính là có nắm giữ "Chân thân" năng lực.
 
 	Ba con Nguyên tố Cự nhân đưa một đám lít nha lít nhít Săn ma Vu sư điểm đen nhỏ , đón nhận phương xa bức tường kia huyết nhục thân thể dòng thác.
 
 	"Số lượng ấy. . ."
 
 	Cách Lâm nơi vào mắt , dưới Âm ảnh tầng mây , khó có thể tính toán Amonlo che ngợp bầu trời , phảng phất vô cùng vô tận , không biết mấy chục triệu , mấy trăm triệu , số lượng đầy đủ là Săn ma Vu sư nhiều gấp mấy chục lần. mấy trăm lần.
 
 	Hống. . .
 
 	Vu sư dòng thác cùng Amonlo dòng thác chạm vào nhau , theo ba tên Nguyên tố Cự nhân nhao nhao rít lên một tiếng , vung tay lên , dưới cuồn cuộn nguyên tố lực lượng , mảnh lớn Amonlo đều không có nói ra một tiếng , hoá thành bụi phấn.
 
 	Ngàn mét bên trong Amonlo giống như bị Thánh Ngân Vu sư rít lên một tiếng đánh ngất vậy , mảnh lớn mảnh lớn từ không trung rơi xuống.
 
 	Phụ trợ Thánh Ngân Vu sư , tung bay tại Nguyên tố Cự nhân bên cạnh các Săn ma Vu sư , cũng nhao nhao thả ra chính mình Vu thuật , kích giết Amonlo dòng thác.
 
 	Chỉ là một cái chạm vào nhau trong phút chốc , liền không biết có mấy vạn Amonlo bị kích giết , mà theo Thánh Ngân Vu sư Nguyên tố Cự nhân mỗi một lần tùy ý một đòn , thì sẽ có khoảng cách lớn tăng lên số lượng ấy.
 
 	Tiếng khóc bi thương , kêu thảm thiết vô cùng vô tận.
 
 	Tựa như dễ dàng sụp đổ vậy , do cấp thấp Amonlo tạo thành biển huyết nhục , căn bản là không có cách gây trở ngại Thánh Ngân Vu sư mảy may.
 
 	Sinh mệnh cấp độ cách biệt hai cấp , ở giữa chênh lệch chừng như khó có thể tính toán , e sợ cấp độ cao Sinh mệnh e sợ một cái hô hấp , một cái gào thét , đối với tầng thấp Sinh mệnh đều là một trường giết chóc.
 
 	Nếu là cấp 7 Chân Linh Vu sư , e sợ chỉ là đứng ở chỗ này , những này cấp thấp Amonlo cũng đã bị vô ý thức tiết lộ uy thế , toàn bộ giết chết.
 
 	Tùy ý cấp thấp Amonlo số lượng nhiều hơn nữa , lúc này tại ba tên Thánh Ngân Vu sư trước người , đều hoàn toàn không có cách nào hình thành bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Cấp thấp Amonlo hết thảy công kích , thậm chí đều không thể đến Thánh Ngân Vu sư trước người , liền bị Nguyên tố Cự nhân vô ý thức toả ra cường độ cao Năng lượng xua tan , mà Thánh Ngân Vu sư mỗi một lần công kích , bỗng dưng dẫn động Năng lượng phun trào , sẽ trở nên đánh ngất mảnh lớn Amonlo , từ không trung rơi xuống.
 
 	Cho tới giống những kia bị Thánh Ngân Vu sư Nguyên tố Cự nhân chân thân trực tiếp công kích đến Amonlo , thì lại như là biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ngoại trừ tình cờ một ít Mê đoàn Amonlo quý tộc , tại Thánh Ngân Vu sư trước mặt , bất luận cái gì có chứa thù địch sinh vật , đều không thể trốn đi tựa như tùy tiện đập một con ruồi tiện tay công kích.
 
 	Dưới âm ảnh tầng mây , bị khuấy động nguyên tố lực lượng kéo theo không khí , bất quy tắc vặn vẹo.
 
 	Cách Lâm liên tục phóng thích từng cái từng cái Hỏa Bức Vu thuật , kích giết một ít linh tinh lọt lưới Amonlo.
 
 	Lúc này tại Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư phía sau hơn ngàn mét khoảng cách , Cách Lâm rõ ràng to lớn nhận ra được , Tự Nhiên Chi Lực tựa hồ so với trước kia càng dễ dàng bị khống chế , lấy cái này khuấy động Thế giới quy tắc cũng tựa hồ càng mạnh hơn một chút , Hỏa Bức Vu thuật uy lực cũng lớn hơn một chút.
 
 	Nhìn phía trước Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư biến thành Nguyên tố Cự nhân , hướng về không gì sánh được tư thế , Cách Lâm lòng sinh vô hạn khát khao hâm mộ.
 
 	Cho dù ngàn tỉ thù địch vờn quanh , cũng hoàn toàn không nhìn những này giun dế , tựa như đuổi con ruồi giết chết , như vậy hung hăng bá đạo , Cách Lâm rốt cục lãnh hội đến Pell Oceanus đạo sư đề cập, tam cực Đại Vu sư cùng Thánh Ngân Vu sư trong lúc đó , cái kia một tia không thể vượt qua hồng câu.
 
 	Đây chính là Thánh Ngân Vu sư đại biểu Vu sư Thế giới , viễn chinh dị vực Thế giới mạnh mẽ tư thế?
 
 	Có thể , các Săn ma Vu sư hơn mấy chục năm, trăm năm bận rộn tất cả , đều không phải vì các Thánh Ngân Vu sư một lần càng ưu thế quyết chiến chỉ làm nền mà thôi.
 
 	Thánh Ngân Vu sư , mới là Săn ma viễn chinh người cuối cùng định đoạt.
 
 	Cách Lâm hỏi chính mình , chính mình , lúc nào cũng có thể như Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư như vậy?
 
 	Đưa vô số cấp thấp Săn ma Vu sư , khống chế điều động Vu sư linh hồn nô lệ , ở một cái chưa biết Thế giới , đại biểu vĩ đại Vu sư ý chí chinh phục cái này một vùng thế giới xa lạ , vì Vu sư Thế giới rửa sạch sỉ nhục lịch sử , cứu vớt tương lai hi vọng giấc mơ , mà tiến hành phấn đấu.