Chương 88: Mất
 
 	12 khu Vu sư học đồ cùng 19 khu Vu sư học đồ ngắn ngủi "Quyết chiến", đã kết thúc.
 
 	Hỗn loạn nguyên tố chấn động như củ không thể lắng lại , chiến trường một mảnh khe nghiền nát , Ở ngoài vòng núi nhỏ khắp nơi có thể nhìn thấy Vu sư học đồ Vu thuật dấu vết hư hại. Nhưng mà , bên trong vòng núi nhỏ lại tựa hồ như bởi vì thượng cổ vị kia Thánh Ngân Đại Vu sư vẫn lạc sau sóng trùng kích kiên cố biến hóa , bình thường Vu sư học đồ căn bản khó có thể tại trên sườn núi lưu lại dấu vết , trên mặt đất đến hàng mấy chục ngàn thi thể tan tành...
 
 	Đương nhiên , những thi thể này hơn cửu thành đều là 19 khu Vu sư học đồ.
 
 	Không trung bay qua Cách Lâm con ngươi như thế co rụt lại!
 
 	        Trên mặt đất một cái tan tành hố lớn bên trong , bảy, tám cái Học Viện Thủ Hộ giả thi thể máu thịt be bét "Vò" thành một đoàn , tổn hại tứ chi tùy ý có thể thấy được , quanh thân mảnh lớn Vu sư học đồ thi thể gấp thành mấy tầng , dòng máu thành khe suối. Hố lớn bên trong , lúc này duy nhất còn hơi tàn đứt cánh Ám Dạ Miêu Đầu Ưng đang bị hai tên nắm giữ chữa bệnh Vu thuật Vu sư học đồ trị liệu , nhưng cũng là hít vào nhiều , thở ra ít.
 
 	Cho dù quyết chiến đã qua , Cách Lâm vẫn cứ có thể tưởng tượng đến trong đó khốc liệt!
 
 	So với Cách Lâm tại 19 khu phía sau "Dễ dàng" đạt được hơn 200 tấm huy chương , muốn ở chỗ này dù cho cho tới mấy chục tấm , cũng khó như lên trời , hơn nữa lúc nào cũng có thể cuốn vào một số không phương pháp kháng cự chiến tranh vòng xoáy. (Peter Gade trên người huy chương khoảng 170, 180 tấm, thêm vào Cách Lâm bản thân. Tổng cộng 270 tấm huy chương khoảng chừng. ) (p/s: còn sài vụ khoảng số lượng huy chương nữa, vl tác giả. cứ nói đại số lượng đi ^^)
 
 	Nhiều đội 12 khu Vu sư học đồ tiểu đội điên cuồng hướng 19 khu còn sót lại 20 nơi tài nguyên điểm đi tới , nếu đối phương "Quyết chiến" đã thất bại , như vậy 20 nơi tài nguyên điểm thất lạc cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi. Mà chỉ cần hết thảy tài nguyên điểm thất lạc , không có đất đặt chân bọn họ tất nhiên chỉ có thể không chừng mực lưu vong , lấy tránh né 12 khu Vu sư học đồ tham lam truy sát. (vì huy chương. )
 
 	Một cái hố to bên trong , bảy mươi, tám mươi tên bị ràng buộc 19 khu Vu sư học đồ khắp nơi sợ hãi , tuyệt vọng nhìn hố lớn phía trên nhóm người xung quanh , chờ đợi những này 12 khu Vu sư học đồ "Thẩm phán" .
 
 	Mà hố lớn bên trên 12 khu Vu sư học đồ cũng tựa hồ chia làm mấy cái trận doanh , chính là những này 19 khu Vu sư học đồ tù binh xử lý vấn đề , tranh chấp không ngừng.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm nhìn thấy mấy cái người quen , trong đó đầu lĩnh chính là Eminem Landes , bởi vậy không chút do dự bay qua , hi vọng từ hắn nơi này đạt được Rafi mấy người tin tức.
 
 	"Giữ lại bọn họ , cũng chỉ là chiếm dụng người của chúng ta tinh lực mà thôi, người nào chịu trách nhiệm xem quản bọn họ? Vạn nhất nếu như 19 khu Vu sư học đồ công trở lại khi đó nội ngoại giáp công làm sao bây giờ? Hừ! Chúng ta Huyết Phàm Liên Minh xem ra , vẫn là giết tốt, đối với kẻ địch không cần đồng tình!" Eminem Landes ngữ khí kiên định , đã từng Tàu biển bên trên tàn khốc thêm vào nhiều năm Black Tower Học Viện vô tình giáo dục , ngoại trừ Huyết Phàm Liên Minh bên trong , Eminem Landes đã không lật nổi quá nhiều lòng thông cảm.
 
 	Đồng tình , đối với rất nhiều Ám Vu sư nói tới , đều là chỉ có thể nhìn mà thèm hàng xa xỉ cùng xa xôi ký ức.
 
 	Một phương khác một tên nữ tính Vu sư học đồ nhưng không như thế ý nghĩ nói: "Những tù binh này cũng có chúng ta Sa Hà Hội công lao , nếu bọn họ huy chương đã không còn , cùng chúng ta cũng không có cái gì xung đột lợi ích , chúng ta Sa Hà Hội cảm thấy vẫn là lưu bọn họ một cái mạng cho tốt. Nếu không thì , chúng ta cùng những kia chỉ biết là hủy diệt Hắc Vu sư có cái gì khác biệt?"
 
 	"Nói láo , chúng ta làm sao có khả năng là Hắc Vu sư? Vu sư học đồ trong lúc đó giết chóc là bị Vu sư Thế giới thừa nhận. Là phù hợp..." Phương xa không biết cái kia phe phái Vu sư học đồ kêu to , một cái thô kệch nói.
 
 	"Ai nói đây là chiến tranh chân chính , nhiều năm như vậy , các ngươi ai còn sẽ không hiểu cái gọi là chiến tranh..." Lại là một tên Vu sư học đồ bắt đầu tranh luận.
 
 	Cách Lâm nhẹ nhàng đi tới Eminem Landes bên người , nghe những này tẻ nhạt thảo luận có chút phiền lòng.
 
 	Eminem Landes quay đầu lại nhìn thấy Cách Lâm , giật mình nói: "Cách Lâm? Ngươi..."
 
 	Lúc này Cách Lâm hình tượng thực sự có chút vô cùng chật vật , liền ngay cả ngày xưa cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng trắng xám mặt nạ lúc này cũng nứt đến một chút miệng lớn , thêm vào một thân rách rách rưới rưới áo choàng , điều này làm cho Eminem Landes vốn là lời muốn nói toàn bộ miễn cưỡng nuốt trở vào.
 
 	Cách Lâm nhìn lướt qua dưới thân trong hố lớn bị ràng buộc 19 khu Vu sư học đồ , đều một bộ tội nghiệp dê con vẻ mặt , còn có rất nhiều trợn mắt nhìn. Cũng không có có tâm tình để ý tới chuyện nhàm chán đó , lạnh nhạt nói: "Biết Rafi bọn họ ở đâu sao? Hiện tại này rất loạn. Quả cầu thủy tinh liên hệ cũng vượt qua phạm vi."
 
 	Eminem Landes há miệng , do do dự dự nói ra một chút địa điểm.
 
 	Cách Lâm cau mày đến: "Làm sao? Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Ngươi đi tới tựu liền rõ ràng." Một nụ cười khổ biểu lộ tại Eminem Landes trên mặt.
 
 	Cách Lâm hai mắt nhắm lại , mặt đất ấn đến một rõ ràng vết chân sau lưng thân thể biến "Oành" một tiếng bắn nhanh hướng thiên không trung , sau đó tại Xích Dẫn Song Lực ảnh hưởng nhanh chóng hướng Eminem Landes báo cho địa điểm bay đi , tốc độ cực nhanh thỉnh thoảng rước lấy một ít Vu sư học đồ chú ý.
 
 	...
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau , không trung Cách Lâm nhìn thấy trên mặt đất mấy cái bóng người quen thuộc , còn có một ít cái khác Huyết Phàm Liên Minh thành viên ở xung quanh nghỉ ngơi. Cách Lâm hướng Rafi mấy người bay qua , "Oành" một tiếng hai chân vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	"Cách Lâm..." Rafi nhìn thấy Cách Lâm sau , hỏi thăm một chút , nhưng một bộ bi thương dáng dấp , tâm tình cực điểm sai biệt , không nói thêm gì dục vọng.
 
        	Trắng xám dưới mặt nạ Cách Lâm sắc mặt không có thể khống chế hơi đổi. Nhìn chung quanh một tuần sau , nhìn thấy Rafi , Bin Johnson , Robin , cuối cùng , Cách Lâm đưa ánh mắt tìm đến phía quay lưng tại chính mình ngồi chồm hỗm trên mặt đất gào khóc không ngừng York Liana cùng cái kia yên tĩnh nằm bóng người.
 
 	Con ngươi đột nhiên co rụt lại , Cách Lâm đã rõ ràng mọi người bi thương khổ sở nguyên nhân.
 
 	Lẳng lặng đi ở York Liana phía sau , Cách Lâm nhìn cái này bị chắp vá lên thân ảnh quen thuộc , cái này từ Searle Thành thị liền ở cùng nhau thân ảnh quen thuộc , từ lúc trước căm ghét đến lúc sau tính mạng lẫn nhau ủy thác đội bằng hữu , bây giờ... Cũng đã tan tành , tan rã sau miễn cưỡng chắp vá lên.
 
 	Ám Vu sư không giống với Minh Vu sư.
 
 	Theo thời gian trôi qua , Ám Vu sư tại càng ngày càng lớn mạnh cùng lúc , có thể gây nên Ám Vu sư tâm tình chập chờn , tín nhiệm , sinh tử lẫn nhau ủy thác bằng hữu cũng sẽ càng ngày càng ít , giao tiếp đến bằng hữu chân chính cũng là càng ngày càng khó. Bởi vậy , nhất định mỗi tên mạnh mẽ Ám Vu sư nội tâm đều là cô độc. Cái này cũng là bọn họ lâu dài tàn khốc giết chóc trong hoàn cảnh tính tình một số tất nhiên chuyển biến.
 
 	Bởi vậy , thời khắc này Cách Lâm bản năng nhận ra được , chính mình sở dĩ không cách nào khống chế thương tâm khổ sở , là bởi vì lúc này chính mình chân chính mất đi một số đối với với mình vật rất trọng yếu , tuy nhiên vật này lúc này Cách Lâm còn không phương pháp cảm nhận được trong đó tầm quan trọng.
 
 	Bin Johnson đi tới Cách Lâm bên người , thấp giọng nói: "Hắn là bị vài tên hỗn chiến Thủ Hộ giả ảnh hưởng giết chết. Lúc đó bởi vì hắn huyết thống Vu thuật sau khi biến thân , đặc hữu khát máu tính để hắn bị váng đầu thoát ly Liên Minh quá xa, chúng ta đều chưa kịp cứu viện..."
 
 	Bin Johnson cũng rất khổ sở , thậm chí so với Cách Lâm càng khó vượt qua , bởi vì hắn cùng York Rees cùng trải qua sự tình so với Cách Lâm càng nhiều.
 
 	Cách Lâm nỗ lực khống chế chính mình tâm tình bi thương không toát ra đến , tựu liền phảng phất một người đàn ông không cho phép chính mình mềm yếu rơi lệ giống như vậy, âm thanh nhưng bất tri bất giác vẫn cứ có chút nức nở nói: "Huyết thống Vu thuật tác dụng phụ à..."
 
 	York Liana quả thực khóc thành lệ người , che khuất vết sẹo nửa bên mặt nạ rơi xuống đất cũng không hề hay biết.
 
 	        Nàng đương nhiên thương tâm , nàng mất đi chính mình cái kia chính mình từ nhỏ đã dựa vào ca ca , mất đi cái kia vĩnh viễn bảo vệ mình , vì che phong chắn vũ ca ca. Không có ca ca , nàng cũng không bao giờ có thể tiếp tục mềm yếu , bởi vì trên đời này cũng không còn Vu sư sẽ như vậy vô tư đối với nàng , dù cho là sau này đứng đầu yêu nhất người yêu cũng tuyệt đối không thể.
 
 	Vu sư phát ra từ đáy lòng đứng đầu chân thành tình cảm biểu lộ là sẽ cảm giác. Nó có thể hòa tan người khác đáy lòng phòng tuyến , tựu liền dường như Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh cái kia tinh khiết chân thật tiểu cô nương khả ái.
 
 	Berg cũng không nhịn được nữa , đi nhanh tới , một phát bắt được Cách Lâm quần áo gầm hét lên: "Ngươi đi nơi nào? Muốn làm một mình? Ta xem ngươi là đang trốn tránh , ngươi là đang hãi sợ , ngươi là đang sợ hãi! Ngươi chỉ có bị Eminem Landes thừa nhận trưởng lão cấp lực lượng , nội tâm chỉ khước từ một kẻ nhu nhược quỷ nhát gan! Nếu như ngươi ở tại đây , các ngươi tiểu đội cái này tên là York Rees Vu sư học đồ không chắc sẽ phải chết , nàng cũng sẽ không thương tâm như vậy!"
 
 	       Vu sư trong lúc đó rất ít sẽ có như Berg như vậy "Quản việc không đâu", đặc biệt là Ám Vu sư càng là hiếm thấy thậm chí thành truyền thuyết.
 
 	Nhưng vào giờ phút này , York Liana bi thương quả thật làm cho mọi người chân chính cảm nhận được , thậm chí để Berg làm ra như vậy khác người cử động.
 
 	Cách Lâm cũng rất bi thương , vào giờ phút này lại bị Berg vô lễ như thế đối với , nghiền nát trắng xám dưới mặt nạ mang theo tơ máu hai mắt lộ ra sát ý.
 
 	Một đạo mạnh mẽ bài xích lực lượng dưới , Berg một tiếng rên lùi lại mấy bước , thả ra Cách Lâm quần áo.
 
 	"Ngươi!" Berg ý thức được chính mình thất thố , lấy lại tinh thần nhưng không nói ra được nói cái gì , có chút kinh hãi nhìn Cách Lâm. Ngay ở vừa vặn , trong nháy mắt đó cảm giác...
 
 	Cách Lâm nhìn Berg , bất tri bất giác kinh người sát ý vậy mà biến mất không còn tăm tích.
 
 	Cách Lâm nhìn Berg phù hợp vô tri dáng vẻ , đột nhiên cảm thấy rất tẻ nhạt , Vu sư học đồ trong lúc đó bởi vì năm tháng cùng tầm nhìn xa nguyên nhân , một ít không nói ra được ấu trĩ tình tiết tựa hồ mỗi ngày đều tại trình diễn. Nhưng mà , tuy nhiên đáy lòng của mọi người đều biết chuyện đó rất ngây thơ , nhưng bởi vì chính mình ánh mắt quá mức hạn hẹp , chỉ có thể sinh sống một cái nào đó phảng phất bị đè ép có hạn không gian như thế , không thể không làm.
 
 	Không muốn nhiều cùng Berg giải thích gì đó , hay là bởi vì Cách Lâm ánh mắt càng nhìn xa một ít, càng thành thục một ít , một tên cường đại nội tâm căn bản khinh thường cùng chỉ có thể nhìn thấy người trước mắt giải thích một ít khiến người ta nôn mửa tẻ nhạt phí lời.
 
 	So với ngôn ngữ trắng xám vô lực , chỉ có hành động thực tế mới càng khít khao , chân thực.
 
 	Cách Lâm đi tới York Liana bên người nhẹ nhàng ngồi xổm xuống , một tay dấy lên Bất Diệt Hỏa Diễm dẫn bốc cháy York Rees thi thể , một tay kia thì lại lấy ra 100 tấm huy chương giao cho York Liana , bình tĩnh rồi lại nghiêm túc nói: "York Rees chết rồi , hắn không riêng là ca ca của ngươi , tương tự là bằng hữu của ta. Này 100 tấm huy chương không phải ta đối với sự giúp đỡ của ngươi , mà là ta vì bằng hữu báo cừu. Vu sư học đồ mỗi thời mỗi khắc đều đang đối mặt tử vong , người khác sẽ chết , chúng ta đương nhiên cũng sẽ chết , trưởng thành một ít đi, York Liana."
 
         	York Liana giơ lên nàng tràn đầy nước mắt con mắt , hai mắt sưng đỏ một mảnh nhìn Cách Lâm , mảnh mai thân thể không ngừng run rẩy , phảng phất 1 con mất mẫu thân bất lực cừu con.
 
 	"Cách Lâm ca ca , ô ô..." York Liana chăm chú tập trung Cách Lâm , phát tiết trong lòng mình khó có thể hình dung đau nhức , nước mắt nhiễm thấu Cách Lâm rách tả tơi áo choàng.
 
 	Nương theo York Rees tử vong , York Liana phảng phất cũng cùng tử vong , hay hoặc là... Là một lần , sống lại.
 
 	Cách Lâm nhìn York Liana cái kia nửa bên như củ không có chữa khỏi khuôn mặt , nhớ tới đã từng Tàu biển bên trên York Rees lời thề chung quy không có thực hiện , một tiếng thở dài. Thế giới chung quy sẽ không theo người kia ý niệm mà thay đổi cái gì , đặc biệt là người nhỏ yếu.
 
 	Một bên khác.
 
 	Berg nhìn Cách Lâm đưa tay tựu liền móc ra hơn trăm tấm huy chương , mà những này huy chương khởi nguồn con đường chỉ có một , cái kia là giết chóc 19 khu Vu sư học đồ.
 
 	Berg hồi tưởng lại vừa vặn chính mình, vậy mà trào phúng Cách Lâm mềm yếu trốn tránh chiến trường , vậy mà cho rằng Cách Lâm là người nhát gan quỷ , vào giờ phút này bị xa xa một đám Vu sư học đồ nhìn chằm chằm , chỉ cảm thấy trên mặt chính mình đau rát , thân thể phảng phất bị ngọn lửa liên tục thiêu đốt đâm nhói!
 
 	Vào giờ phút này , Berg hận không thể lập tức tìm cái khe lập tức liền chui vào , lấy tránh né những người kia ánh mắt.
 
 	Đến lúc này nhớ tới , vừa vặn chính mình một câu câu trào phúng hiện tại tựu liền phảng phất chính mình tại mạnh mẽ phiến mặt của mình như thế , quả thực như 1 con sân khấu vỡ kịch thằng hề đang biểu diễn một số bài cũ cười phía sau răng tình tiết , đóng vai một cái nào đó phản phái nhân vật.
 
 	Sắc mặt ngượng đến đỏ đậm , Berg cúi đầu nhanh chân rời đi.
 
 	Nơi này hắn là lại không muốn nhiều hơn nữa chờ dù cho một hô hấp công phu , này chính là hắn trong cuộc đời khó có thể quên được sỉ nhục cùng trưởng thành trải qua.