Chương 517: Hoảng Sợ Ma Vương (4)
 
 	"Ngươi là ai! ?"
 
 	Khe rảnh trên mặt đất, một tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố mệt mỏi gầm thét lên.
 
 	Một tên không biết từ đâu xuất hiện Trầm Luân Giả, vậy mà nắm giữ hoàn toàn ẩn nấp năng lực, đột nhiên đánh lén hướng về bản thân, mà bản thân lại căn bản vô phương giáng trả.
 
 	Bây giờ, này đầu Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố đã tán loạn hai lần, tổn thất gần vạn phần Kinh Hãi Chi Lực, thân thể cũng từ nguyên bản độ cao mười mét thu nhỏ trở thành hiện tại có chỉ là năm mét.
 
 	Không thể lại tiếp tục như vậy!
 
 	Trầm Luân Giả một khi bắt đầu thu thập Kinh Hãi Chi Lực đi tới Hoảng Sợ Ma Vương con đường, thời điểm khó khăn nhất chính là trước khi bắt đầu chưa tới 500 phần Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Vào lúc ấy Trầm Luân Giả thậm chí không có chế tạo Ác Mộng Chi Ảnh năng lực, thu thập Kinh Hãi Chi Lực chỉ có thể dựa vào không xác định nhân tố thu thập.
 
 	Tỷ như Cách Lâm vừa rồi rơi vào Ác mộng Thế giới thời kỳ phát hiện nữ Vu sư học đồ đó cường đại chấp niệm Ác Mộng Chi Ảnh.
 
 	Oành!
 
 	Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đánh xuống, đem cái này Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố lại lần nữa nổ nát sau, thân thể lấy rõ ràng cảm giác được bản thân lại lần nữa hấp thu hơn trăm phần Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Đại khái cứ tính tiếp, đối phương đã tổn thất gần tới 15.000 điểm Kinh Hãi Chi Lực, mà lúc này Cách Lâm ước chừng hấp thu hơn ba trăm điểm, hấp thu tỉ lệ khoảng 2%.
 
 	Tốc độ như vậy, vượt xa Cách Lâm chế tạo Ác Mộng Chi Ảnh thu thập Kinh Hãi Chi Lực tốc độ quá nhiều.
 
 	Cách Lâm càng chiến càng mạnh Ác Mộng Chi Lực cùng Hoán Tỉnh Chi Quang, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí ẩn nấp năng lực phối hợp lẫn nhau, chuyện này quả thật là Ác mộng Thế giới những sinh vật khủng bố khác thiên địch!
 
 	Đã như thế, cũng khó trách Cách Lâm tự mệnh danh là "Thợ săn Ác mộng".
 
 	"Hống! Bất luận ngươi là ai, ta đều sẽ đem chuyện này báo cáo cho Liệt Địa Chi Vương, ngươi cái này Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương kẻ xâm lấn nanh vuốt!"
 
 	Trong gào thét, cái này đã thiệt thòi tản đi ba lần Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố vậy mà tại lại lần nữa sau khi sống lại, một cái mơ hồ hóa thành bảy cái giống như đúc bản thể. Mỗi một cái bản thể đều chỉ có khoảng ba mét độ cao, Kinh Hãi Chi Lực đều bởi vậy rơi xuống một đoạn dài sau, tốc độ thật nhanh hướng về bốn phương hướng bỏ chạy.
 
 	Cho dù này tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố nguyên bản cùng Cách Lâm thực lực tương đương, nhưng đối mặt Cách Lâm chính là kẻ địch hoàn toàn ẩn hình, lại căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đối chiến bình đẳng, chỉ có trốn đi nơi khác.
 
 	"Hả? Đây là nó Ác Mộng Chi Lực sao? Vẫn rất thú vị."
 
 	Rất rõ ràng, sử dụng cái này Ác Mộng Chi Lực có thể rất tốt bảo vệ mình Kinh Hãi Chi Lực không bị kẻ địch mạnh mẽ hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, nhưng bình thường thời kỳ nhưng là vô dụng, bởi vì sử dụng điều kiện là bản thân không công tổn thất một phần Kinh Hãi Chi Lực, dùng để thôi thúc cái này Ác Mộng Chi Ảnh năng lực.
 
 	Nhưng cho dù như vậy, cũng tốt hơn Cách Lâm một lần lại một lần đưa nó đánh tan sau, bị trở thành linh Kinh Hãi Chi Lực tầng dưới chót Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Cách Lâm chọn lựa một cái phân thân đuổi tới, tiếp đó nhảy lên thật cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng nện xuống.
 
 	Tựa hồ chỉ có Cách Lâm đang hấp thu Kinh Hãi Chi Lực trong nháy mắt, sẽ hiện hình.
 
 	Tại đối phương những phân thân khác trong mắt, một đầu cao hơn mười mét Trầm Luân Giả nhảy lên thật cao, bàn tay to lớn thô ráp lông lá mọc đầy lông dài màu đỏ hướng về cái kia phân thân ấn xuống sau, mặt đất một trận rung động, một chưởng ấn hơn mười mét ở trên bùn ác mộng ung dung lan tràn ra.
 
 	Ngắn ngủi hiện hình sau, cái này Trầm Luân Giả lại lần nữa ẩn hình, hướng về bản thân những phân thân khác đuổi theo.
 
 	Gần nữa Sa Lậu sự kiện sau, giết chết thứ tư phân thân Cách Lâm hấp thu ba mươi mấy phần Kinh Hãi Chi Lực sau, không lại cảm thấy hứng thú truy đuổi những phân thân khác, hướng về phía trước đi tìm tới con mồi mới.
 
 	Hai Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Lờ mờ Ác Mộng Chi Vụ bao phủ, đây là một thôn trang phổ thông, ước chừng hơn trăm gia đình dáng vẻ.
 
 	Như vậy thôn trang, dễ dàng nhất trở thành một ít Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố chiếm giữ địa.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, những người này điều kiện sinh hoạt tương đối lạc hậu hầu như rất khó cảm nhận đến cái gọi là vẻ đẹp đồng thoại, tương tự với Cách Lâm khi còn bé vậy, không chỉ không có cái gọi là đồng thoại, trái lại vật dẫn ác mộng vô cùng vô tận.
 
 	Phủ Tử tước lão quan gia kia cho dù sớm đã chết, Cách Lâm vẫn sẽ không quên bản thân khi còn bé trong giấc mộng nhìn sắc mặt đáng giận của lão ta.
 
 	Sinh vật khủng bố là Cách Lâm đối với Ác mộng Thế giới sinh vật xưng hô, những này Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố nhưng là tự xưng Trầm Luân Giả.
 
 	Lại có thêm không tới một Sa Lậu thời gian liền muốn ánh bình minh, đây là Vu sư Thế giới thời khắc yên tĩnh nhất, nhưng là Ác mộng Thế giới cuối cùng phồn hoa!
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, Cách Lâm mở ra đầu thôn cửa gỗ một gian nhà.
 
 	Tại Ác mộng Thế giới, cửa phòng ốc tựa hồ đồng dạng là một loại nào đó quy tắc, nó đại biểu Cách Lâm đã bắt đầu xông vào những người khác mộng cảnh, cho dù đối với những này mộng cảnh không có tạo thành bản chất ảnh hưởng, Cách Lâm nhưng cũng sẽ lấy một loại nào đó hình thức xuất hiện tại những người này trong giấc mộng không đáng chú ý góc xó xỉnh, lấy người qua đường tư thái trải qua.
 
 	Như thế, tiếp đó mới có đẩy ra cửa gỗ phá hoại Ác mộng Thế giới yên tĩnh "Kẹt kẹt" một tiếng.
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Vừa mới vào cửa, trong Thế giới vết nứt liền truyền đến một tiếng khóc của tiểu cô nương, rất nhanh, Cách Lâm tìm tới một đứa bé bị tro đen bao bọc.
 
 	Cũng không biết tiểu cô nương này trong ác mộng phát sinh cái gì, nhưng từ trong tiếng ngẹn ngào thống khổ xem ra, đối với nàng mà nói nhất định là cái ác mộng.
 
 	"Là ngẫu nhiên Ác Mộng Chi Ảnh? Vẫn là một sinh vật khủng bố chiếm giữ ở đây?"
 
 	Suy nghĩ một chút, Cách Lâm phân ra một phần Kinh Hãi Chi Lực, bắt đầu thiết lập một bộ phận vặn vẹo gian phòng này, cũng đem đứa bé này dùng Kinh Hãi Chi Lực tại càng tầng ngoài bao bọc lại.
 
 	"Đứa bé biết nói?"
 
 	Dần dần, Cách Lâm nhìn thấy bé gái trong giấc mộng, ở trong giấc mộng nàng chỉ có năm tuổi, vẫn có một đứa bé biết nói cùng nàng chơi.
 
 	Bởi vì ba ba mụ mụ đều đi nội Thành công tác đi rất xa, gia gia lớn tuổi muốn đi một ngày lên núi trồng trọt, bà nội tại năm ngoái chết đi, mỗi một ngày tiểu cô nương đều rất cô độc, trong thôn xóm không có đứa bé cùng tuổi cùng nàng một chỗ chơi đùa, cùng nàng nói chuyện.
 
 	Mà ở trong giấc mộng của nàng, lại có một đứa bé biết nói làm bạn nàng một chỗ chơi đùa vui sướng.
 
 	Nhưng mà hôm nay, không biết tại sao đứa bé này lại không tiếp tục nói nữa, trầm mặc đáng sợ, tùy ý tiểu cô nương làm sao kêu gọi cũng không nói gì thêm, tiểu cô nương vì thế chảy xuống nước mắt đau lòng thống khổ.
 
 	Mất đi vẻ đẹp không tồn tại , đồng dạng là một cơn ác mộng.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Lấy Cách Lâm Vu sư trí tuệ, rất nhanh liền phát hiện cái này ác mộng không đúng, bởi vì cái này đứa bé biết nói căn bản không phù hợp vật dẫn ác mộng sinh ra ý nghĩa, đây căn bản không phải tiểu cô nương cái gì chấp niệm, lại phản phất là ngoại lực cưỡng ép gia nhập đồ vật.
 
 	Xem ra, đây xác thực là một vị Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố chiếm giữ địa.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm thu hồi bản thân toàn bộ Kinh Hãi Chi Lực, "Kẹt kẹt" một tiếng mở cửa phòng, nhấc theo ngọn đèn đánh thức ly khai gian phòng này, hướng về thôn xóm những phòng ốc khác một gian lại một gian đi tìm.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Làm Cách Lâm liên tục tìm kiếm hơn ba mươi cái phòng ốc sau, rốt cục nhìn thấy một đầu cao bảy, tám mét con khỉ lông dài vừa vặn cuộn mình ở trong phòng, hướng về bản thân nhìn lại.
 
 	Nó đương nhiên nhìn không thấy Cách Lâm, lại có thể rõ ràng nhận biết được có dị vật xông vào gian phòng này mộng cảnh, mở cửa phòng sau "Kẹt kẹt" âm thanh tại yên tĩnh Ác mộng Thế giới, là quỷ dị như thế.
 
 	"Nắm giữ ẩn thân năng lực Trầm Luân Giả?"
 
 	Này tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố bản năng hướng bốn phía phòng thủ, một đôi con ngươi trắng lóa hướng bốn phía nhìn xung quanh, hy vọng có thể tìm tới cái kia tiềm ẩn Trầm Luân Giả, ít nhất phải xác định đối phương mục đích.
 
 	Lúc này, nó nằm ở thời kỳ suy yếu nhất, bởi vì đầu tư đi ra ngoài Kinh Hãi Chi Lực vẫn chưa có tại vầng thái dương màu đen lên cao sau tự động thu hồi lại!
 
 	"Hừ hừ, ở trong mộng đẹp liên tiếp chế tạo ra chấp niệm, lại đột nhiên đoạn tuyệt chế tạo ác mộng, ngươi Ác Mộng Chi Lực rất thú vị."
 
 	Hống!
 
 	Tiếng gầm gừ, này con Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố rống to bay ra gian phòng, Ác mộng Thế giới phòng ốc một vùng vỡ tan, này con bảy, tám mét con khỉ lông dài một cánh tay tàn đoạn nằm trên mặt đất, dưới chân mặt đất trượt ra một đường khe rãnh, khẩn trương hướng bốn phía nhìn xung quanh, lại vẫn cứ cái gì cũng nhìn không thấy.
 
 	Tùy tiện hướng bốn phía công kích mấy lần, hy vọng có thể may mắn tìm tới kẻ địch ẩn thân này, lại uổng công vô ích.
 
 	"Tại sao! Tại sao muốn công kích ta, ta chưa bao giờ gia nhập Hoảng Sợ Ma Vương trong lúc đó chiến đấu."
 
 	Trầm Luân Giả tuyệt vọng kêu to.
 
 	Ầm!
 
 	Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng oanh kích ở trên đầu lâu con khỉ lông dài này, trong nháy mắt vỡ tan, hơn trăm điểm Kinh Hãi Chi Lực bị Cách Lâm sau khi hấp thu con sinh vật kinh khủng này một cái mơ hồ, xuất hiện tại mấy chục mét ở ngoài hoàn thành phục sinh.
 
 	Này đầu sinh vật khủng bố nhanh chân chạy trốn, đối mặt một cái thực lực siêu tuyệt nhìn không thấy kẻ địch, nó không có bất cứ phần thắng nào.
 
 	Chốc lát sau, tiếp đó hắn lại bị Cách Lâm truy đuổi lần nữa, lại lần nữa đánh tan!
 
 	Đầu tư Kinh Hãi Chi Lực đối với Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố mà nói , đồng dạng là một chuyện vô cùng nguy hiểm, bởi vì chuyện này ý nghĩa là tự thân suy yếu.
 
 	Đối với này tên sinh vật khủng bố may mắn chính là, Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen dần dần lên cao. . .