Chương 247: Âm ảnh tai biến (24)
 
 	Dưới màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hô hấp hơi có mấy phần gấp gáp.
 
 	Vùng này dung nham Hỏa sơn quần bên trong ánh mặt trời, tựa như đang bị cuồn cuộn mây đen dồn nén, không ngừng thu nhỏ chiếu rọi diện tích, cuối cùng, chỉ còn dư lại Dung nham Thánh sơn chung quanh một điểm phạm vi lộ ra một ít sáng ngời, lại bị Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm che đậy hơn nửa.
 
 	Từng bầy từng bầy đến từ Hỏa vực Thế giới mỗi cái phương vị Dung Nham Cự Nhân, Săn ma Vu sư, không ngừng co lại, lùi tới Thế giới này còn sót lại Xích Dương bảo hộ trong phạm vi.
 
 	Các Săn ma Vu sư hơi có mấy phần thần sắc sợ hãi dõi mắt nhìn Âm ảnh tầng mây sau đó, từng cái từng cái nhe nanh múa vuốt lan tràn tới màu máu xúc tu chi hải.
 
 	"Những. . . Những lẫn nhau nhúc nhích màu máu xúc tu, vậy mà là khó có thể tính toán Chương Mã Thụ?" Phát hiện một chút đầu mối Cách Lâm, giật mình tự lẩm bẩm.
 
 	Bát ca lôi kéo chiêng vỡ như cổ họng gào lên: "Mẹ nó, dĩ nhiên còn nhiều như vậy!"
 
 	Bát ca chỉ, nhưng là Chương Mã Thụ đoàn trên cành cây dựa vào lít nha lít nhít Amonlo, số lượng thực sự quá nhiều, quả thực khó có thể tính toán, tựa như vô số nhào lộn tụ tập giòi bọ, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Thế giới này cuối cùng Xích Dương hào quang, tập trung tại Dung nham Thánh sơn bốn phía không gian, trung tâm bộ phận bị Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm che đậy, trên cao nhìn xuống, tựa như Dung nham Thánh sơn khoác lên một cái Xích Dương viên hoàn.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Từng con Dung Nham Cự Nhân đá vụn tàn thi rơi xuống mặt đất, Âm ảnh tai biến cao nhất lan tràn tới tình huống, Dung Nham Cự Nhân căn bản khó có thể chống lại trong Âm ảnh Amonlo quân đoàn.
 
 	Trong đó một phần nhỏ Dung Nham Cự Nhân rơi xuống địa phương, chính là Cách Lâm bên này dung nham hồ.
 
 	Dung nham dao động sóng lớn cuốn sạch. Tràn qua Cách Lâm dưới chân đá ngầm, bất đắc dĩ, Cách Lâm ly khai ẩn giấu Ma pháp trận phạm vi. Hiển lộ ra thân hình.
 
 	Vậy mà lúc này, Cách Lâm cái này không đáng chú ý bé nhỏ thân ảnh, quả thật không có lại đáng quan tâm.
 
 	"Ồ! Đáng chết, Thế giới này là làm sao, đã vậy còn quá phiền muộn, hai cái đối lập quy tắc quấn quít nhau. . ."
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, quanh thân tung bay sáu cái mặt quỷ bí đỏ Săn ma Ám Vu sư oán giận. Một cái trong đó mặt quỷ bí đỏ vậy mà đã biến thành hơn mười mét khoảng cách, há to miệng rộng. Lộ ra bên trong đầy hàm răng, tựa như có hay không cùng lực hấp dẫn vượt đến, chung quanh mấy con Amonlo gào thét, trong chớp mắt liền bị hút vào.
 
 	Rất hiển nhiên. Vị này Săn ma Ám Vu sư chinh chiến qua dị vực Thế giới, số lượng đã có không ít dáng vẻ, có phong phú Săn ma kinh nghiệm tác chiến.
 
 	"Oh! Đây là. . . Lưu Ly Nhược Hỏa! Thật lớn một đoàn Lưu Ly Nhược Hỏa!"
 
 	Không trung lăn lộn Âm ảnh tầng mây, bất luận làm sao, cũng không cách nào đem Thế giới này cuối cùng cái này một vùng Xích Dương địa phương hoàn toàn ăn mòn, lúc này vậy mà từ Âm ảnh nơi sâu xa xuất hiện có tới mấy trăm đoàn Lưu Ly Nhược Hỏa dung hợp lẫn nhau, tạo thành một cái "Trường Xà" .
 
 	Tạo thành trường Xà cuồn cuộn Lưu Ly Nhược Hỏa sôi trào, hình sợi dài, đường kính ba bốn mét dáng vẻ. Một đầu tại Âm ảnh tầng mây nơi sâu xa chưa biết địa phương, một đầu đung đưa không ngừng.
 
 	Một lúc chỉ vào không trung Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm, một lúc chỉ vào mặt đất Dung nham Thánh sơn. Vậy mà tựa như khắp nơi lựa chọn, do dự bất định.
 
 	Cuối cùng, cái này Lưu Ly Nhược Hỏa trường Xà chỉ về Dung nham Thánh sơn, nhanh vô cùng vọt vào Dung nham Thánh sơn miệng núi lửa nội bộ, khó có thể nhớ rõ con số Amonlo theo trường Xà, xuyên qua Xích Dương địa phương. Đồng dạng vọt vào.
 
 	Ầm!
 
 	Đại địa rung động, cái này màu xanh sẫm Lưu Ly Nhược Hỏa Thiên kiều. Tựa như một con đến từ Âm ảnh Thế giới cự đại đuôi bò cạp, mạnh mẽ cắm vào Xích Dương Thế giới Dung nham Thánh sơn nội bộ, vô số Amonlo mãnh liệt mà vào.
 
 	Cùng lúc đó, đến hàng mấy chục ngàn màu máu Chương Mã Thụ tựa như từng cái từng cái cự thủ, nhỏ thì lại mấy trăm mét, lớn thì lại hơn một nghìn mét, màu máu thịt nhựa lẫn nhau ngọ nguậy, mặt trên lít nha lít nhít che kín Amonlo.
 
 	Cái này màu máu cự thủ ly khai Âm ảnh tầng mây, đã vượt qua Xích Dương địa phương, bốn phương tám hướng chụp vào Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 	Xích Dương hào quang chiếu vào những này lẫn nhau liên tục nhúc nhích xúc tu tạo thành màu máu cự thủ bên trên, két két két két bốc lên khói đen, dần dần héo rút, lại không thối lui chút nào.
 
 	Tựa như trong cơn ác mộng tới từ địa ngục quỷ thủ, muốn đem trên bản nguyên không gian cứ điểm hết thảy Vu sư, kéo vào Địa ngục.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Đến từ bản nguyên không gian cứ điểm chống lại, muốn so với Dung nham Thánh sơn kịch liệt nhiều lắm, cho dù cách xa nhau xa xôi khoảng cách, Cách Lâm như củ có thể cảm nhận được kịch liệt sóng năng lượng tại cứ điểm chu vi không ngừng bạo phát, phá hủy chu vi tới gần thù địch sinh vật.
 
 	Mặt đất, tựa như dưới một hồi mưa máu, tràn đầy Thế giới này buồn nôn thịt nhựa thực vật mùi vị.
 
 	Răng rắc!
 
 	Dung nham Thánh sơn nội bộ không ngừng bị chấn động, nền đất bộ phận đột nhiên xuất hiện một cái vết nứt, mấy trăm đầu tan tành Amonlo thân thể từ trong vết nứt phun ra ngoài, hiển nhiên là nội bộ chiến đấu kịch liệt sóng năng lượng ảnh hưởng.
 
 	"Hả?"
 
 	Sáu tên lo lắng chờ đợi vô tận Xích Dương phong ấn khởi động Săn ma Vu sư, đột nhiên đồng loạt ngẩng đầu lên, dồn dập con ngươi co rút lại không dám tin tưởng bên trong, đến hàng mấy chục ngàn màu máu Chương Mã Thụ tạo thành một con che kín bầu trời bàn tay, không thể nhìn thấy phần cuối.
 
 	Vậy mà đem không trung Xích Dương, hoàn toàn ngăn cách, đem cuối cùng Xích Dương địa phương che đậy!
 
 	"Không!"
 
 	Trong lúc mơ hồ, có thể nghe thấy rất nhiều Dung Nham Cự Nhân hoảng sợ tiếng rít, tựa như Giác Đấu Trường tuyệt vọng đấu thú.
 
 	Tấm này che kín bầu trời cự thủ đồng dạng chặn lại rồi trên mặt đất Săn ma Vu sư nhìn về phía Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm tầm nhìn đồng dạng biến mất, còn có Săn ma Vu sư đối với Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí cảm ứng.
 
 	"Không!"
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, cái khác vài tên Săn ma Vu sư biểu hiện, quả thực so với giữa bầu trời hoảng sợ tiếng rít Dung Nham Cự Nhân càng khuếch đại.
 
 	Nguyên bản trong bình tĩnh pha tạp vào ánh mắt tham lam, tại Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí cảm ứng biến mất trong nháy mắt, giống như từng con bất lực cừu con, run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đã hoàn toàn không cảm ứng được Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, vô phương mở ra Vu sư Tráo!"
 
 	"Xem ra, chỉ có thể từ bỏ nhiệm vụ. . ."
 
 	Hết sức bi quan tâm tình, lại ngoại trừ Cách Lâm bên ngoài cái khác năm tên thế hệ trước Săn ma Vu sư trong lòng lan tràn, lúc này, chính là Ám Vu sư, càng cũng có từ bỏ nhiệm vụ dự định.
 
 	Như tình huống như vậy, không khỏi để thân là Săn ma người mới Cách Lâm, choáng váng.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Lý luận nói tới, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, Vu sư Tráo, vốn là Vu sư Thế giới vì Săn ma Vu sư tăng cường Săn ma trợ lực khai phá thủ đoạn một trong mà thôi.
 
 	Nhưng mà bây giờ tình hình, rõ ràng chính là Săn ma Vu sư đối với Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, bất luận là trên năng lực, vẫn là trên tâm lý, đều nảy sinh hết sức ỷ lại.
 
 	Cho tới bây giờ. . .
 
 	Chỉ là ngắn ngủi ngăn cách cảm ứng, làm Vu sư bên trong chiến đấu tinh anh Săn ma Vu sư, vậy mà đã có từ bỏ nhiệm vụ sứ mệnh nản lòng không còn nữa chí hướng.
 
 	Cái này không khỏi, gây nên Cách Lâm trong lòng một ít cảnh giác.
 
 	Loại này ỷ lại, Minh Vu sư đúng là không đáng kể, nhưng Ám Vu sư nói tới, chính là đối với độc lập sinh tồn năng lực chiến đấu khiêu chiến, là một hạng nhược điểm vị trí.
 
 	Cũng đang vào lúc này, một tiếng nặng nề chấn động từ Dung nham Thánh sơn phế phổi nội bộ bạo phát, nguyên vốn đã nản lòng thoái chí chấp hành 'Vô tận Xích Dương phong ấn' dò xét nhiệm vụ các Săn ma Vu sư, không khỏi dồn dập chấn động, nhìn về phía trước mặt mình cơ giới cầu.
 
 	Cơ giới cầu bùng nổ ra một vòng màu đỏ nhạt ánh sáng, trong lúc mơ hồ, hình như có lít nha lít nhít mơ hồ Vu sư phù văn lưu động.
 
 	"Vô tận Xích Dương phong ấn, rốt cục khởi động!"
 
 	Ầm!
 
 	Vài tên Săn ma Vu sư kinh hô âm thanh, đinh tai nhức óc kịch liệt bạo phá âm thanh trùng thiên rung động, nương theo cuồn cuộn Hỏa diễm sóng nhiệt bao phủ hướng bốn phương tám hướng, chỗ đi qua cháy lên Tự Nhiên Chi Hỏa, một đạo màu vàng óng dung nham quang trụ từ Dung nham Thánh sơn trong miệng, bạo phát!
 
 	Trong lúc nhất thời, lại có mấy phần trời long đất lở, hủy thiên diệt địa khí thế!
 
 	Cái này đạo kim sắc dung nham quang trụ đường kính đầy đủ hơn trăm thước, năng lượng kinh khủng, không chỉ để phụ cận không gian bắt đầu hỗn loạn vặn vẹo, thậm chí đốt ra từng cái từng cái màu đen vết nứt, trong lúc mơ hồ trong màu đen vết nứt xuất hiện Hư không khí lưu, không ngừng cùng Vật Chất Thế Giới Năng lượng lẫn nhau tiêu diệt.
 
 	Chói tai âm bạo, để Cách Lâm thậm chí có ngắn ngủi đánh mất thính giác.
 
 	Chỉ một thoáng, Cách Lâm trong tai âm thanh biến mất, không trung đại địa Năng lượng đoàn năm màu rực rỡ, lại hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, cái khác vài tên Săn ma Vu sư, đang một bên ngẫng mặt nhìn màu vàng quang trụ sóng trùng kích, một bên tính toán cơ giới cầu bên trong để lộ tin tức, ghi chép tiến vào chính mình trong quả cầu thủy tinh.
 
 	Trái lại Cách Lâm, cũng đã đem nhiệm vụ sự tình giống như hoàn toàn quên đi vậy, mở hai tay ra, trong đôi mắt lộ ra cực kỳ hưởng thụ say sưa, tự lẩm bẩm: "Cái cảm giác này. . . Chính là không gian giới hạn tương đối sao? Giới hạn tương đối cái kia một mặt, chính là thần bí khó lường hư không vô tận Thế giới?"
 
 	"Cách Lâm thiếu gia, mau nhìn cái kia!"
 
 	Bát ca tại Cách Lâm trên bả vai kêu to cú sốc, hồng lục giao nhau mỹ lệ lông vũ, lúc này cũng bởi vì quá mức hưng phấn loạn làm một đoàn, một cái cánh chỉ về phía trước Dung nham Thánh sơn nơi phá khẩu.
 
 	Lúc này, thông qua cái này trước đó ba vị Thánh Ngân Vu sư cùng Dung Nham Cự Nhân chi Vương chiến đấu sau, Dung nham Thánh sơn tổn hại phá khẩu đứng đầu hạ tầng khe hở, Cách Lâm vậy mà nhìn thấy màu vàng dung nham quang trụ càng tựa như vô căn cứ xuất hiện vậy, dâng trào hướng không trung, mà cũng không phải là tưởng tượng từ Thánh sơn phế phổi bên trong phun ra.
 
 	Cái này!
 
 	Đây là. . .
 
 	Cách Lâm ngây người, vừa mới say sưa ở tại nhờ vào màu vàng dung nham nung nấu không gian cảm ứng được tương đối Không Gian Giới Hạn vui sướng, không cánh mà bay, bị trước mắt tình cảnh này chấn động.
 
 	Màu vàng dung nham dưới cột trụ, vậy mà là một mặt cự đại lôi đình mặt gương!
 
 	Vô tận màu vàng dung nham từ lôi đình mặt gương bên trong dâng trào ra, gần giống như này tia lôi đình mặt gương, liên thông một không gian khác một dạng.
 
 	Đây chính là, Thế giới này đặc thù quy tắc bên trong, vô tận Xích Dương phong ấn bí mật vị trí?
 
 	Nhưng mà, cái này lôi đình mặt gương bản thân, lại là xảy ra chuyện gì? (chưa xong còn tiếp)