Chương 26: Sinh mệnh mật mã
 
 	Đây là một đài máy móc kết cấu tinh vi đến khuếch đại cao cấp kính hiển vi , này dưới đài kính hiển vi một ngày một đêm , đã bị phân giải chuột trắng nhỏ tế bào thế giới vi mô bên trong , Cách Lâm mơ hồ nhìn thấy một mảnh trước đây từ chưa có tiếp xúc qua , chưa bao giờ từng nghe nói , thậm chí từ không hề tưởng tượng khu vực thần bí , hơn nữa cái này khu vực thần bí tựa hồ tồn tại ở tại sinh mệnh hết thảy trong tế bào.
 
 	Khu vực thần bí thực sự quá mức nhỏ bé , thậm chí chính là lúc này Cách Lâm trước mắt này đài cực kỳ cao cấp kính hiển vi , vẫn chỉ có thể thông qua chuột trắng nhỏ trong tế bào đã từng tiêm "Sắc tố", để phán đoán săn mùi cải tạo đúng là ảnh hưởng bới cái này khu vực thần bí mới dẫn đến chuột trắng nhỏ "Tiến hóa".
 
 	Thậm chí , nếu không có những kia "Sắc tố" ảnh hưởng , Cách Lâm chính là tại dưới kính hiển vi quan sát một năm , cũng rất khó tìm đến một mảnh khu vực thần bí , thậm chí cho dù nhìn thấy , cũng sẽ không chủ ý đến.
 
 	Mảnh này vi mô vô hạn nhỏ bé Thế giới khu vực thần bí , Cách Lâm âm thầm đưa nó mệnh danh là sinh mệnh mật mã vùng cấm.
 
 	Vừa là thành công chứng thực , cái này săn mùi cải tạo Vu thuật xác thực không giống với huyết thống Vu thuật , cũng tìm tới bước kế tiếp phương hướng , cái kia là tìm một đài càng cao cấp chung cực kính hiển vi đến quan sát một mảnh sinh mệnh mật mã vùng cấm , như vậy Cách Lâm lần này nhiệm vụ căn bản coi như là hoàn thành viên mãn.
 
 	Cách Lâm kích động đến sắc mặt có chút không tự nhiên ửng hồng.
 
 	Tuy nhiên , hiện tại cái này kỳ diệu tri thức phát hiện cũng không có cho Cách Lâm mang đến bất kỳ năng lực tác chiến tăng lên , thậm chí Cách Lâm căn bản không nhìn thấy nó tiền cảnh. Nhưng đến từ Vu sư đối với thăm dò không biết tri thức bản năng , Cách Lâm sâu trong linh hồn tuyền phát sinh một luồng không cách nào nói rõ tăng tốc. Cảm thấy , thứ khoái cảm này hầu như để Cách Lâm say mê.
 
 	Nếu con kia Hắc Miêu cùng Navarro cũng không có giục Cách Lâm rời đi , Cách Lâm thẳng thắn lại không đi , bắt đầu nghiên cứu lên con kia bị Manh Loa ký sinh Ếch tế bào cùng trước khi bị cắt chém dưới bảo tồn hoàn chỉnh chân sau tế bào.
 
 	Lại là nửa ngày sau , Cách Lâm rốt cục hoàn toàn kết luận , này Ếch huyết mạch cũng không có bất kỳ thay đổi!
 
 	Như vậy , này Ếch "Tiến hóa", Cách Lâm một cách tự nhiên nghĩ đến cái mảnh sinh mệnh mật mã vùng cấm. Chẳng lẽ , Manh Loa loại này thiên nhiên ký sinh trùng , lại có thể chạm tới cái mảnh vi mô vô hạn nhỏ bé bên trong Thế giới sinh mệnh mật mã vùng cấm?
 
 	Đồng dạng kinh hỉ phát hiện , để Cách Lâm thậm chí hưng phấn không cách nào nói rõ.
 
 	Mảnh này sinh mệnh mật mã vùng cấm Thế giới , đến cùng là một thế giới ra sao ah , lại có thể thay đổi sinh mệnh bản nguyên hình thái , này hoàn toàn là trong truyền thuyết thần thoại Thần Linh mới có thể làm được sự tình! Chính là những cái được gọi là nguyền rủa thuật , cũng chẳng qua là lợi dụng một số thần bí học lâm thời đem mỗi sinh mệnh linh hồn "Gán" đến sinh mệnh khác trên người , tỷ như từng ở Searle Thành thị Arrow Vu sư đem một tên kỵ sĩ đã biến thành trư.
 
 	Có điều , tại Vu sư trong thế giới , là không tồn tại tin tưởng và ngưỡng mộ cùng Thần Linh những thứ đồ này.
 
 	Cách Lâm dám khẳng định , nếu là thật có một ngày Vu sư Thế giới nhảy ra một cái thần linh , những kia sống không biết bao nhiêu kỷ nguyên khủng bố thượng cổ lão Vu sư nhất định sẽ điên cuồng lên , vận dụng tất cả sức mạnh nắm lấy cái này Thần Linh , tiếp đó cắt thành mảnh nghiên cứu.
 
 	Thư tịch bên trong nhắc tới , những kia đã từng bị Vu sư chinh phục trải qua thổ Thế giới , đúng là có một ít tự xưng Thần Linh gia hỏa , nhóm Vu sư tất cả đều không khách khí giết chết sau cắt thành mảnh , phát hiện những người này có điều là một ít mạnh mẽ điểm sinh mệnh mà thôi, cùng những kia trong chuyện thần thoại xưa hầu như khai thiên tích địa , sáng tạo ngôi sao nhật nguyệt Thần Linh tựa không lên bất kỳ biên giới.
 
 	Bởi vì vô cùng vô tận Thế giới , cho dù lấy nhóm Vu sư chinh phục , tiếp xúc , giao lưu , thậm chí nghe đồn nghe nói qua Thế giới , vẫn cứ chỉ là một hạt cả ở giữa đại dương , bởi vậy đại đa số Vu sư đối với không biết Thế giới , vẫn là tập trung kính nể tâm lý. Cho dù chưa bao giờ từng thấy Thần Linh vật này , cũng từ không phủ nhận nó tồn tại độ khả thi. Đồng thời , Vu sư mục đích cuối cùng chính là thông qua lần lượt chinh chiến dị Thế giới , thu được vô cùng vô tận dị Thế giới tri thức , sử dụng chính mình đạt đến có thể thay đổi chính mình có khả năng tưởng tượng tất cả năng lực.
 
 	Kích động trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh , lúc này , phòng thí nghiệm cửa lớn mở ra , Hắc Miêu một mặt bình tĩnh đi vào.
 
 	"Tiểu tử , lão già phỏng chừng ngày hôm nay tựu liền phải quay về , ngươi không muốn chết hay là đi mau đi. Mặc dù nói lão già bình thường rất hòa khí , nhưng đó chỉ là tâm tình của hắn tốt thời điểm."
 
 	Cách Lâm biến sắc mặt , đối với Hắc Miêu nói cảm tạ sau , vội vàng mang theo chính mình tất cả thí nghiệm vật liệu rời đi.
 
 	Hắc Miêu ở phía sau hét lớn: "Lần sau có yêu cầu đến , tiếp tục liên hệ Navarro tiểu tử kia , điều kiện như thế là được."
 
 	"Há, biết!" Cách Lâm cũng không quay đầu lại rời đi , hắn cũng không muốn để một tên Vu sư phát hiện có một tên học đồ xông vào hắn phòng thí nghiệm , đến thời điểm trời mới biết sẽ là hậu quả gì , không chắc tên này Vu sư lửa giận bên dưới trực tiếp đem Cách Lâm oanh thành mảnh vụn.
 
 	Cách Lâm cũng không có gấp trở lại phòng nhỏ , mà là chạy đến Black Tower một tầng , tại thí nghiệm vật liệu khu vực bỏ ra một khối Ma pháp thạch mua 1 con chim Hạc , tiếp đó mới hướng mình phòng nhỏ đi đến.
 
 	"Có thể bước kế tiếp còn muốn nghiên cứu một chút , tại sao chim Hạc có thể chống đỡ Manh Loa ký sinh sau "Tiến hóa" . Có điều , hiện tại hàng đầu vấn đề là mau chóng đào tạo một nhóm thành thục thân thể Manh Loa hành động phối hợp trùng , nghe nói cái này bước đi sẽ tiêu hao không ít thời gian."
 
 	Khoảng cách thí luyện cuộc thi thời gian càng ngày càng gần , Cách Lâm chỉ có thể cố gắng hết sức toàn bộ thời gian nâng cao chính mình.
 
 	Nửa tháng sau , minh tưởng kết thúc Cách Lâm đi tới chính mình nuôi nhốt chim Hạc trước , sử dụng lực lượng tinh thần cảm thụ chim Hạc dạ dày bên trong chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng Manh Loa.
 
 	"Không sai , lại có thêm một tháng , những tiểu tử này tựu liền có thể trưởng thành lên thành thành thục thân thể , đến thời điểm tựu liền đem bọn họ. . ."
 
 	Keng. . .
 
 	Chính vào lúc này , Cách Lâm quả cầu thủy tinh truyền tới một linh hồn tín hiệu , Cách Lâm nhíu mày lại đi tới quả cầu thủy tinh trước đưa vào ma lực , nghi ngờ nói , ai sẽ liên hệ ta , mấy ngày nay chính mình biết điều như vậy. . .
 
 	"Cách Lâm , ta biết ngươi chính đang chuẩn bị thí luyện cuộc thi , nhưng ta cũng là vạn bất đắc dĩ mới liên hệ ngươi." Quả cầu thủy tinh bên trên lộ ra tên Béo cười khổ khuôn mặt , cái tên mập mạp này đương nhiên chính là Cách Lâm ký gởi Hương tề tên kia.
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nói: "Làm sao?"
 
 	Quả cầu thủy tinh bên kia lay động một chút sau , thay đổi một khuôn mặt.
 
 	Cách Lâm nhìn thấy tấm này khuôn mặt sau , giật nảy cả mình , người này vậy mà là cho mình bên trên Vu sư kiến thức căn bản khóa tên kia "Mỹ nhân" Vu sư , đương nhiên , nàng lúc đó ăn sống rết hành vi cho rất nhiều người lưu lại sâu sắc ấn tượng.
 
 	Nữ Vu sư từ quả cầu thủy tinh bên kia nhìn Cách Lâm , nói: "Ngươi chính là Ái thần Wei Nasi người sáng tạo? Rất tốt tiểu tử , lại có thể phát minh như thế thần kỳ đồ vật."
 
 	Cách Lâm miễn cưỡng nở nụ cười , trừ phi là thu đồ đệ , bằng không một tên Vu sư học đồ bị một tên Vu sư chú ý tới không phải là cái gì tốt hiện tượng , bởi vì hai người thực lực căn bản không ở một cái đẳng cấp.
 
 	"Được rồi , không cùng ngươi nhiều lời , xem đem ngươi sợ đến. Ta không phải là yêu thích giết chóc Vu sư , đương nhiên cũng không có tùy tiện thu đồ đệ thói quen." Dừng một chút , nữ Vu sư nói: "Lần này mục đích ta tìm ngươi , chính là vì Ái thần Wei Nasi , ngươi lập tức vì ta phân phối 30 bình thích hợp nữ sĩ sử dụng Ái thần Wei Nasi , điều kiện ngươi tùy tiện mở ra."
 
 	Cách Lâm khóe miệng co giật nói: "Không dối gạt Vu sư đại nhân , ta cũng muốn phân phối một ít Ái thần Wei Nasi kiếm nhiều một chút Ma pháp thạch ah , nhưng mà bởi vì cuộc thi thí luyện thời gian. . ."
 
 	Đột nhiên , nữ Vu sư khuôn mặt lạnh lẽo , lạnh lẽo nói: "Ta nói rồi , điều kiện ngươi tùy tiện mở ra!"
 
 	Cách Lâm bị làm sợ hết hồn , chính muốn đồng ý thời điểm , nữ Vu sư lại đột nhiên một tiếng thở dài khí: "Ai. . . Quên đi , không hù dọa ngươi , ngươi gọi ta Elaine Vu sư đi. Ta rất yêu thích ngươi Ái thần Wei Nasi , đây là 1 cái không sai sáng tạo. Có điều , nếu ngươi muốn thí luyện, ta cũng không ép buộc , sau ba ngày ngươi cầm lấy 30 bình Ái thần Wei Nasi đến Đồ Thư Quán , ta cho ngươi mấy cái thí luyện thời điểm tuyệt đối cần phải đồ chơi nhỏ."
 
 	Nói xong , quả cầu thủy tinh bên kia không chờ Cách Lâm đáp lời , trực tiếp đóng liên hệ.
 
 	Vẻ mặt đau khổ , Cách Lâm hoàn toàn không biết lần này bị một vị Vu sư chú ý , đến cùng là phúc là họa. Thậm chí , bị Vu sư chú ý nguyên nhân , vậy mà là tới Cách Lâm vốn không hề để ý Hương tề , chuyện này thực sự hoàn toàn ra khỏi Cách Lâm dự liệu.
 
 	Có điều , Cách Lâm có thể không dám vi phạm mỗi Vu sư ý nguyện , bằng không nếu như dẫn đến đối phương khó chịu , bảo đảm đối phương có một ngàn loại biện pháp tách ra những kia trang trí sử dụng đội chấp pháp giết chết Cách Lâm.
 
 	"Không được , một hồi đến Black Tower chuẩn bị chế tác Hương tề vật liệu thời điểm , nhất định phải làm một chút phòng thân gia hỏa , đặc biệt là đối với nguyền rủa phòng hộ."
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm như một làn khói chạy hướng về phía Black Tower. Nữ Vu sư đã rời đi , tên Béo vẻ mặt đau khổ không ngừng cùng Cách Lâm giải thích , Cách Lâm cũng biết cái tên này nỗi khổ tâm trong lòng , không có trách hắn , cái nào Vu sư học đồ dám từ chối một tên chính thức Vu sư yêu cầu? Thay đổi Cách Lâm chính mình , cũng khẳng định làm như thế.
 
 	Có điều , lượng giải quy lượng giải , bồi thường nhưng là một chuyện khác , Cách Lâm thẳng thắn trực tiếp đưa ra yêu cầu của chính mình.
 
 	"Híc, phòng ngự nguyền rủa đồ vật ta chỗ này quả thật có mấy thứ , đương nhiên , đều là một ít thích hợp Vu sư học đồ hàng cấp thấp , nếu như đụng tới một ít cao cấp nguyền rủa , những thứ đồ này cũng không quá hữu dụng , vì lẽ đó ngươi vẫn là sớm một chút bồi dưỡng phối hợp trùng tốt nhất." Nói , tên Béo từ trong quầy lấy ra mấy cái vật.
 
 	"Đây là Mỹ Nhân Ngư chi lệ , thuộc về tiêu hao phẩm , ta chỗ này cũng chỉ có giọt cuối cùng , ta bình thường treo bài bán giá đều là 50 ma thạch. Ngươi cho ta cái giá vốn 40 ma thạch , thế nào?"
 
 	Tên Béo xem Cách Lâm không nói gì , vẻ mặt đau khổ chỉ vào cái khác tiểu vật kiện , tiếp tục nói: "Đây là vĩnh hằng vòng tai , là một cái Vu sư học đồ bên trong tinh phẩm Vu khí , thấp nhất sáu trăm ma thạch , đã không thể thấp hơn. Đây là nhánh cây âm thanh , đeo ở trên người có thể tại một quãng thời gian ngăn cản nguyền rủa chuyển biến xấu , đem nguyền rủa gia cố biến hóa ở trên thân thể , bình thường chính thức Vu sư đều sẽ mang theo một đoạn ở trên người. Chí ít năm trăm ma thạch. Đây là to lớn Ma chi Huyết. . ."
 
 	Cách Lâm tặc lưỡi nhìn tên Béo , giời ạ , đây chính là tư nhân cửa hàng ah , cái tên mập mạp này đã vậy còn quá cho giá tốt đi! ? ?
 
 	Nhất thời , mập mạp này ở trong mắt Cách Lâm địa vị thăng một đoạn dài , đã biến thành một người phát ra ánh sáng bóng loáng bóng loáng khối lớn Ma pháp thạch.
 
 	Tên Béo thấy Cách Lâm giật mình nhìn mình , đồng thời con mắt nơi sâu xa xuất hiện khát vọng , không khỏi mừng thầm mục đích của chính mình cuối cùng cũng coi như đạt thành , lúc này mới dụ. Hoặc nói: "Cách Lâm huynh đệ , không biết ngươi đối với hợp tác cảm thấy có hứng thú?"
 
 	Cách Lâm cảnh giác nhìn tên Béo một chút: "Hợp tác , hợp tác ra sao?"
 
 	Tên Béo cười hì hì: "Rất đơn giản hợp tác! Không nói gạt ngươi , có thể tại Black Tower mở một gian cửa hàng , ta ở đây vẫn có một ít bối cảnh. Bình thường Vu sư cũng căn bản không dám làm gì ta. Vì lẽ đó. . . Huynh đệ ngươi nếu như đồng ý theo ta hợp tác , đem Hương tề phương pháp phối chế giao cho ta , do ta bán đến , sau này cũng đỡ phải huynh đệ ngươi có lại giống như ngày hôm nay như vậy phiền phức xuất hiện. Mà Hương tề bán ra sau chúng ta bốn, sáu chia làm , ta bốn , ngươi sáu , thế nào?"
 
 	Cách Lâm một bộ cười nhạo thái độ nhìn tên Béo , hắn không phải là những tiểu hài tử kia , như thế dễ dàng tựu liền bị lừa.
 
 	Cắn răng một cái , tên Béo đau lòng lại nói: "Như vậy , bởi vì ngươi lập tức liền muốn thí luyện cuộc thi , bởi vì có tương đương ngã xuống nguy hiểm , ta có thể dự chi ngươi 5.000 Ma pháp thạch , hơn nữa vì ước định của chúng ta hữu hiệu , chúng ta hay dùng linh hồn của chính mình ký kết tấm này Thất Hoàn khế ước , thế nào?"
 
 	5.000 Ma pháp thạch! Thất Hoàn khế ước! Ta gặp giời ạ , mập mạp này cái gì lai lịch , Cách Lâm ngơ ngác nhìn cái tên này. Lại nói , cái này phá vỡ Hương tề đáng giá tên Béo lớn như vậy động tác? Coi như đem toàn Black Tower hết thảy Vu sư đều bán 30 bình , cũng kiếm lời không trở về Thất Hoàn khế ước thành phẩm đi. . .