Chương 319: Mặt đất băng nguyên (8)
 
 	Một mặt là Cách Lâm vì chính mình sáng tạo linh cảm mừng rỡ như điên, chỉ cảm thấy tương lai bản thân liên quan tới hợp thành thú tri thức hệ thống thăm dò, con đường cực kỳ sáng rực.
 
 	Mặt khác. . .
 
 	Đột nhiên, tựa hồ là bị lúc trước vỡ tan tán cây tiết lộ chất lỏng tanh hôi khí tức đánh thức, một cái cự hình bên trong hang núi, đổi chiều tại đỉnh đến hàng mấy chục ngàn ánh mắt đỏ như máu đột nhiên mở to mắt ra.
 
 	Chi, chi, chi, chi, chi. . .
 
 	Từng đạo từng đạo giao nhau vang vọng sóng âm rộng mở đem nguyên bản cực kỳ bình tĩnh hang núi bầu không khí đánh vỡ, tiếp theo, phảng phất một đạo băng tuyết dòng thác, đến hàng mấy chục ngàn nửa mét thân dài Băng Bức, mở ra cánh hướng về mùi hôi thối khí tức cực tốc bay qua.
 
 	Cách Lâm một tay lại lần nữa đem cây thứ hai kỳ thụ tán cây cắt ra sau, nhẹ nhàng né tránh tán cây nội bộ bởi vì cưỡng chế mà phun ra chất lỏng màu đỏ nhạt, cũng kiên trì chờ đợi chất lỏng màu đỏ nhạt sau khi chảy hết, mà lấy ra bên trong linh hồn vật cô đọng.
 
 	Đồng thời, Cách Lâm cũng đang suy tư.
 
 	Nên như thế nào đi cấy ghép, bồi dưỡng loại này quái dị thực vật, dĩ nhiên để cho trở thành bản thân Nguyên Tố Chi Hồn hợp thành lợi khí?
 
 	Rất hiển nhiên, loại này Nguyên Tố Chi Hồn hợp thành phương pháp mặc dù nhìn như đơn giản, kì thực vẫn có nhất định vấn đề cần giải quyết.
 
 	Đầu tiên chính là loại thực vật này bồi dưỡng tập tính, nhất định phải tại một loại đặc thù hoàn cảnh tiến hành bồi dưỡng cô đọng ngưng luyện linh hồn.
 
 	Tiếp theo , dựa theo bình thường dòng suy nghĩ, nếu là Cách Lâm muốn lợi dụng loại này kỳ thụ hợp thành đẳng cấp cao Nguyên Tố Chi Hồn, liền tất nhiên muốn đối với loại thực vật này tiến hành một số bồi dưỡng cải tạo.
 
 	Tương tự trước mắt như vậy tri thức ngưng luyện cấp thấp linh hồn kỳ thụ, khẳng định là vô phương ngưng luyện ra Cách Lâm trong lý tưởng cao cấp Nguyên Tố Chi Hồn.
 
 	Cuối cùng, liền là Cách Lâm loại này hợp thành phương pháp tất nhiên tai hại, đó chính là thời gian tiêu hao, tuyệt đối không có khả năng như Thánh Tháp chuyên nghiệp Vu sư như vậy trong thời gian ngắn liền có thể tiến hành nguyên tố hợp thành, cần cực kỳ lâu dài áp súc ngưng luyện quá trình.
 
 	Theo cây thứ hai kỳ thụ tán cây chất lỏng chảy hết, Cách Lâm mới vừa vặn đem tán cây nội bộ linh hồn ngưng luyện hợp thành vật để vào chiều không gian khe hở, muốn hướng về cây thứ ba kỳ thụ bay đi, đột nhiên tựa hồ cảm ứng được gì đó. Ngơ ngác ngóng nhìn phương xa bầu trời.
 
 	Bỗng nhiên, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai con ngươi co rút lại!
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nguyên bản bầu trời trong xanh phảng phất trở nên âm u, lít nha lít nhít phẩy cánh âm thanh, sóng âm rung động âm thanh, hỗn làm một thể, giống như tuyết lở buông xuống, khó mà tính toán Băng Bức lấy nghiền nát trước mặt tất cả, mênh mông cuồn cuộn núi cao ép đỉnh tư thế, xuất hiện.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm liền phảng phất trước kia sóng thần thuyền buồm, trợn mắt ngoác mồm há to miệng.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là ngưng luyện linh hồn kỳ thụ kẻ thu nhặt linh hồn? Hoặc là nói Thủ Hộ Giả?"
 
 	Một bên khác, đang đứng tại Điệp Ảnh Sao Băng bên trên mổ cánh lông vũ Bát ca hoàn toàn sững sờ. Không nhúc nhích tự lẩm bẩm: "Mẹ nó, Bát gia ta không phải tại làm ác mộng đi? Nhiều như vậy Biên Bức! ?"
 
 	Bát ca trên danh sách chán ghét, xếp hạng thứ nhất chính là Biên Bức, xếp hàng thứ hai mới là Hắc Miêu.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Bát ca mạnh mẽ tát bản thân ba chưởng sau, xác định bản thân thật sự rất đau, không phải đang nằm mơ sau, thứ nhất bản năng phản ứng liền là kêu to một tiếng muốn tiến vào chiều không gian khe hở, thứ hai bản năng phản ứng nhưng là từ tiến vào nửa đoạn trong vĩ độ khe hở lại chui ra, đứng ở phương xa Điệp Ảnh Sao Băng bên trên lớn tiếng rít gào lên.
 
 	"Mẹ nha! Thiếu gia chúng ta chạy mau ah. Không có nghĩ tới trước kia ăn các Biên Bức đều tổ đội đến báo thù, ta cũng không muốn biến thành chúng nó phân Biên Bức ah!"
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Cách Lâm nhanh chóng suy tư sau đó, lại cắn răng rít lên một tiếng.
 
 	"Tiểu Bát. Ngươi điều động Điệp Ảnh Sao Băng chạy mau, không cần phải để ý đến ta!"
 
 	Loại này kiều đoạn. . .
 
 	Thấy thế nào, làm sao như trong truyện ký tiểu thuyết tươi đẹp một màn.
 
 	Một đôi tình yêu chân thành tình nhân tại không thể kháng cự tính hủy diệt tai nạn trước mặt, một người vì tên còn lại có thể bình an đào tẩu. Liều mình quên chết tiến hành đoạn hậu kéo dài thời gian, tiến tới hô lên.
 
 	Mà thường thường, tên còn lại nhưng phải ngu xuẩn kêu la "Ngươi không đi ta cũng không đi" lời tương tự. Tiếp đó hai người cùng một chổ lưu lại, cộng đồng chống đỡ nguy hiểm, cuối cùng chuyển nguy thành an, chứng kiến hai người tình yêu chân thành gì đó.
 
 	Nhưng mà trên thực tế lại là. . .
 
 	"Ồ."
 
 	Bát ca điều động Điệp Ảnh Sao Băng cũng không quay đầu lại liền hướng phương xa bay đi, sạch sẽ lưu loát, không có một chút nào dây dưa dài dòng, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời, mất tung ảnh.
 
 	Tình tiết tương phản rất lớn, suýt chút nữa không có để Cách Lâm mắng to lên.
 
 	Tuy nói có chút tức giận đến buồn cười, nhưng Cách Lâm lại không chút nào dừng lại do dự, trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu ầm một tiếng, hướng về gốc cây kỳ thụ bên cạnh mặt đất đánh tới.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Liên tục mấy lần mật độ cao sóng chấn động đánh về mặt đất, cấu tạo và tính chất của đất đai nham thạch hoàn toàn tơi xốp xuống, tuy nói tổn hại một ít thực vật gốc rễ, nhưng dưới tình thế cấp bách Cách Lâm cũng quản không được nhiều như vậy, một tay Băng Kiếm mạnh mẽ chém xuống.
 
 	Chi, chi, chi, chi, chi, chi, chi. . .
 
 	Nhìn cách mình chỉ còn dư lại mấy chục mét Băng Bức dòng thác, Cách Lâm nhanh chóng thu cẩn thận kỳ thụ gốc rễ sau, dưới Chân Lý Chi Diện mạnh mẽ hít một hơi, ổn định lại tại "Oành, oành, oành" kịch liệt tim đập, hai mắt dần dần chuyển hóa thành Ếch một dạng hoành đồng.
 
 	Dần dần, mãnh liệt nhào tới Băng Bức dòng thác tại Cách Lâm ánh mắt hai mắt trong tầm nhìn tốc độ làm chậm lại.
 
 	Tiên phong nhất mấy con Băng Bức 'Chậm rãi' vỗ cánh dơi bên trên, một đôi móng vuốt nhuộm một tầng màu xanh thẳm Băng Năng lượng khối không khí, công kích số ghi bởi vì Băng Bức cá thể sai biệt, chắc là tại 10 độ đến 100 độ trong lúc đó dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà, lúc này lại có tới mấy chục vạn số lượng!
 
 	Đầy đủ chiếm cứ chiều cao một phần ba đầu lâu, mở ra miệng rộng, lộ ra răng nanh, hai mắt trong lúc mơ hồ dĩ nhiên bốc lên quỷ dị màu đỏ nhạt u quang.
 
 	"Cái cảm giác này. . . Linh hồn nô lệ! ?"
 
 	Cách Lâm trước mắt không dám tin tưởng, những này Băng Bức, dĩ nhiên là linh hồn nô lệ?
 
 	Chúng nó là ai linh hồn nô lệ?
 
 	Luôn không khả năng là Vu sư linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn đi, bởi vì chúng nó trên thân không chút nào thuộc về Nhân loại Vu sư linh hồn khí tức.
 
 	Không trách, vùng Sơn mạch này phụ cận không có nhìn thấy bất luận cái gì Sào huyệt Thế giới cái khác bản thổ sinh vật tung tích.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Trong giây lát đó, rất nhiều Băng Bức dòng thác liền đem phảng phất hoàn toàn sững sờ tại chổ Cách Lâm nhấn chìm, lít nha lít nhít Băng Bức chồng chất như núi, tựa hồ phải đem Cách Lâm triệt để xé thành mảnh vỡ sau, ăn không còn một mảnh.
 
 	Nếu thật sự là bị nhiều như vậy Băng Bức vây quanh, đừng nói Cách Lâm, chính là một ít cấp ba Đại Vu sư, sợ rằng cũng thật sự tính mạng đáng lo, cửu tử nhất sinh.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác, đang tại cao tốc phi hành Điệp Ảnh Sao Băng trong khoang.
 
 	Không gian lóe lên, Cách Lâm sợ bóng sợ gió thở hổn hển, trong tay Lục Nhiêm Chi Tuyến còn buộc chặt một con không ngừng vùng vẫy Băng Bức, hai mắt đỏ chót muốn công kích Cách Lâm.
 
 	"Dát. . . Thiếu gia, ngươi doạ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn biến thành phân Biên Bức."
 
 	Bát ca vừa nói, một bên nhìn về phía Cách Lâm trong tay Băng Bức, ngạc nhiên hỏi: "Bữa ăn tối hôm nay?"
 
 	Không có phản ứng Bát ca, Cách Lâm một tay mạnh mẽ bóp lấy Băng Bức cái cổ, một tay khác trực tiếp cắt đứt Băng Bức hai cái liên tục vùng vẫy cánh, nhìn về phía con mắt của nó.
 
 	Cách Lâm hai mắt, liền là Vu sư hai mắt.
 
 	Đôi mắt kia bình tĩnh, lý trí, tàn khốc, đôi mắt thâm thúy, nếu là cùng so với sự nhỏ yếu sinh vật trực tiếp đối diện, sẽ làm cho đối phương rơi vào vô tận trong hoảng sợ.
 
 	Đây là thuộc về Vu sư trên thí nghiệm đài, vô số chết thảm tiêu bản thí nghiệm hoảng sợ.
 
 	Quan sát một lúc sau, Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh, cũng "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp đem con này Băng Bức cái cổ bẻ gảy.
 
 	Băng Bức linh hồn thu vào trong quả cầu thủy tinh.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm đem quả cầu thủy tinh cùng cũng kèm theo thi thể mẫu xét nghiệm để vào chiều không gian khe hở, tự lẩm bẩm lên.
 
 	"Không sai, linh hồn của nó quả thật bị những sinh vật khác nô dịch. Mà lấy vừa rồi cái kia có tới mấy chục vạn Băng Bức số lượng, dĩ nhiên toàn bộ bị nô dịch. . . Chỉ có thể là Thế giới chi chủ, cấp 4 trở lên cường đại linh hồn sinh vật."
 
 	Thật là không có nghĩ đến, trong vô tận Thế giới, cũng đã có cái khác dị vực sinh vật nắm giữ linh hồn nô dịch bí mật.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Đối với loại này có tiềm lực phát triển thành văn minh Thế giới dị vực Thế giới, Vu sư Thế giới nhất định phải đem nó đánh tan sau, hoặc nô dịch cắt thiến, hoặc triệt để xóa đi! (chưa xong còn tiếp. . )