Chương 411: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (1)
 
 	Một, hai, ba, bốn, năm, sáu.
 
 	Tổng cộng sáu toà không gian cứ điểm chở đầy Không Gian Phi Thuyền, Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật buông xuống.
 
 	Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm xuyên qua Thời Không chi Môn buông xuống Viêm Hồn Thế giới trong nháy mắt, phía trên cứ điểm quảng trường mất Vu sư Tráo ngăn trở, tức khắc lít nha lít nhít, giương nanh múa vuốt bọn linh hồn nô lệ quái vật tại dưới Vu sư ý chí chỉ huy, như nước thủy triều hướng bốn phương tám hướng tản ra.
 
 	Sáu toà không gian cứ điểm đầu đủ có hơn năm ngàn vạn đầu linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn, giữa bầu trời bóng tối đã che khuất Ám Diệt Đế đô, từng toà từng toà đại biểu ngày xưa phồn hoa hưng thịnh ngàn mét Hỏa Hồng chi Sào, lúc này lại yên tĩnh như không có người vậy, ngột ngạt đến đáng sợ.
 
 	Hết thảy Du Hoàng đều biết, liên quan tới Du Hoàng Thế giới sống còn Thế giới cuộc chiến, đến rồi!
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư ở trên không gian cứ điểm.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm lấy bản thân cấp một vinh dự huân chương cao thượng địa vị, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng bay lên cao, nhìn phương xa số lượng hàng ngàn vạn lít nha lít nhít người châu chấu trước mắt chấn động nhìn về phía bên này bọn linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn, lại không có lập tức khai chiến, hơi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Số lượng hàng trăm hơn ba mươi mét Hắc Sắc Hỏa Diễm Thế Giới Thủ Hộ Giả, tại hai đám trăm mét Viêm Hồn Thế giới Thiên Không Thủ Hộ Giả, Đại Địa Thủ Hộ Giả Hắc Sắc Hỏa Diễm dẫn dắt đi, trước mắt cừu thị, chấn động nhìn phương xa.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây chính là cái kia thần bí Vu sư Thế giới bên trong, thuộc về Vu sư lực lượng sao?
 
 	"Dát? Thiếu gia, ngươi xem những kia người châu chấu, vậy mà không có tuyển chọn lập tức công kích ư!"
 
 	Tiểu Bát đứng tại Cách Lâm trên bả vai, giật mình gọi, thật giống phát hiện chuyện gì đó rất ghê gớm.
 
 	Tại tiểu Bát xem ra, những này người châu chấu xác thực quá ngu xuẩn. Mặc dù bởi vì song phương thực lực cách biệt quá mức cách xa, bất luận phản kháng như thế nào Viêm Hồn Thế giới cuối cùng đều vô phương cứu vãn vận mệnh bị hủy diệt, nhưng ít ra nói tới, có thể thừa dịp lúc này Vu sư Thế giới mới vừa buông xuống, thời điểm suy yếu nhất, cho Vu sư Thế giới tạo thành tổn thất lớn nhất.
 
 	Lít nha lít nhít, che kín bầu trời người châu chấu, cùng đồng dạng mênh mông cuồn cuộn khó mà tính toán Săn ma Vu sư, quái vật quân đoàn hình thành đối lập.
 
 	Vô cùng ngột ngạt.
 
 	Dường như chỉ cần theo sau một khắc chiến tranh bắt đầu, song phương ngọn lửa chiến tranh dễ dàng liền có thể để lúc này mảnh đại địa nhuộm thành màu máu, từ đây không còn một ngọn cỏ, hủy diệt đi cái này Ám Sinh Đế Đô đã từng cho rằng hết thảy huy hoàng văn minh.
 
 	Mỗi một tên Du Hoàng, bất luận là Du Hoàng dũng sĩ, Du Hoàng thống lĩnh, Du Hoàng Thánh giả. Đều tràn ngập trước khi đại chiến khẩn trương cùng nhiệt huyết.
 
 	Vì bảo vệ bản thân lại lấy sinh tồn Du Hoàng Thế giới, vì vĩ đại Du Hoàng ý chí văn minh truyền thừa, bọn họ toàn bộ đều nguyện ý trả giá bản thân hết thảy!
 
 	Bao quát bản thân cái kia bé nhỏ không đáng kể Sinh mệnh.
 
 	Chỉ có những người biết càng nhiều bí ẩn các Thế giới chi chủ, lý trí cùng tuyệt vọng bên trong, tập trung cuối cùng một tia may mắn!
 
 	Có lẽ, có thể dùng những kia lượng lớn của cải làm đánh đổi, cùng Vu sư Thế giới đạt thành hòa bình khế ước tiến hành hòa giải, là Du Hoàng Thế giới văn minh truyền thừa tranh thủ đến một tia thời cơ?
 
 	Của cải , đồng dạng là một cái Thế giới lực lượng cùng nội tình.
 
 	Thông qua của cải. Thế giới chi chủ có thể thông qua một ít thủ đoạn, hoàn thành vượt qua bản thân lực lượng phạm vi sự tình.
 
 	Tỷ như Viêm Hồn Thế giới liền có thể thông qua khế ước, dễ dàng triệu tập đến xa xôi Thế giới cường đại sinh vật buông xuống, tham dự Thế giới chiến tranh. Thậm chí thượng cổ Vu sư Thế giới mặc dù có thể khuấy động nguyên bản Thế giới tọa độ, cũng là bởi vì cái kia khó có thể tưởng tượng tài phú khổng lồ nội tình.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Theo Thất Hoàn Chân Linh Vu sư đi tới Viêm Hồn Thế giới phụ cận Hư không, chặt đứt Viêm Hồn Thế giới hết thảy xuyên thấu qua Hư không liên hệ sau, những của cải này liền hoàn toàn mất đi tác dụng.
 
 	Liền ngay cả Chí Cường Kim Cương Thế giới chi chủ cường đại như thế tồn tại. Cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Viêm Hồn Thế giới tiến hành ngắn ngủi liên hệ, chớ đừng nói chi là những Thế giới chi chủ khác.
 
 	Bây giờ Viêm Hồn Thế giới đã bị triệt để ngăn cách lên.
 
 	Trừ phi có thể hấp dẫn một vị khác Vô Tận Chúa Tể tự mình quan tâm, phá vỡ Thế giới như thế này cô lập hình thái. Lại lần nữa thực hiện Hư không liên hệ, bằng không Viêm Hồn Thế giới của cải mang đến nội tình cùng lực lượng, sắp trở thành một trang giấy trắng.
 
 	Đồng thời.
 
 	Ngoại trừ Sào huyệt Thế giới ở ngoài, trong mấy cái nô dịch Thế giới khác, Viêm Hồn Thế giới đều bồi dưỡng rất nhiều linh hồn nô lệ, cũng bị các Du Hoàng xưng là thị vệ của Thần.
 
 	Bây giờ lại bị Thất Hoàn Chân Linh Vu sư ngăn cách Hư không liên hệ, vô phương mở ra Thế giới chi Môn, cũng là vô phương hình thành viện trợ.
 
 	Như thế chuyển đổi xuống, cho dù Thất Hoàn Chân Linh Vu sư không có chân chính buông xuống Viêm Hồn Thế giới, trung hoà Viêm Hồn Thế giới lực lượng cũng là khó mà tính toán.
 
 	Cũng chỉ có cường đại như vậy cường độ khống chế, cấp bảy trở lên sinh vật sẽ được gọi là Vô Tận Chúa Tể, cũng hoặc là Chúng Thần Chi Thần.
 
 	Dần dần.
 
 	Chen chúc hỗn loạn không chịu nổi linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn dần dần tản ra, đem sáu toà không gian cứ điểm liên kết thành một thể, trên không gian cứ điểm rất nhiều Săn ma Vu sư lại vẫn cứ tại chổ chưa động, lặng lẽ chờ đợi.
 
 	Tại sáu toà không gian cứ điểm rất nhiều Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật nhìn chăm chú, Du Hoàng quân đoàn tụ quần phía trước nhất một cái cao 300 mét Hắc Sắc Hỏa Diễm, chậm rãi bay ra.
 
 	"Dát? Thiếu gia, hắn muốn làm gì?"
 
 	Bát ca ngạc nhiên hỏi.
 
 	Tiểu Bát trải qua thượng cổ Vu sư viễn chinh bên trong, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có nhiều chuyện như vậy.
 
 	Bởi vì không có vận mệnh đòn bẩy, trên cơ bản theo khó mà tính toán các thượng cổ Vu sư dẫn dắt trăm ngàn lần nô lệ quân đoàn thông qua đủ loại đủ kiểu thủ đoạn buông xuống dị vực Thế giới sau, những này dị vực Thế giới bên trong, phần lớn đều sẽ ngay đầu tiên liền đánh mất ý chí chống cự, triệt để tan vỡ.
 
 	Mà thượng cổ Vu sư viễn chinh, là hướng về Thế giới quần lạc một cái cơ bản phương hướng, lấy ngàn năm làm đơn vị, đi một cái lại một cái Thế giới không ngừng chinh phục, cho đến cao cấp nhất Chân Linh Vu sư thoả mãn sau, sẽ lần nữa trở về Vu sư Thế giới.
 
 	Bởi vậy nói tới, một ít thượng cổ Chính Thức Vu Sư có lẽ trước khi xuất chinh vẫn là tên cấp một Vu sư, trở lại Vu sư Thế giới sau, cũng đã trở thành cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Đối với tuyệt đại đa số thượng cổ Chính Thức Vu Sư mà nói, một tiếng có thể trải qua hai lần Săn ma viễn chinh, chính là ngang qua mấy chục cái Thế giới dài đằng đẵng hành trình.
 
 	Lấy Chính Thức Vu Sư vạn năm Sinh mệnh mà nói, này đã là nhận thức cực hạn.
 
 	Chính là vận mệnh đòn bẩy tồn tại, thay đổi Vu sư Thế giới loại này nguyên thủy chinh phục phương thức!
 
 	Dưới màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu thiêu đốt nhảy lên, ngạc nhiên suy đoán nói: "Đàm phán?"
 
 	"Đàm phán! ?"
 
 	Bát ca thét to: "Quả nhiên đủ ngu xuẩn, vậy mà muốn thông qua loại phương thức này đối mặt tàn khốc vô tận Thế giới tiến hóa quy tắc, nếu có thể đàm phán. Chúng ta còn thật xa triệu tập nhiều như vậy Vu sư buông xuống làm gì?"
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm nội tâm cũng không đồng ý tiểu Bát.
 
 	Này cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là vô lực.
 
 	Nếu không Vu sư Thế giới lợi dụng vận mệnh đòn bẩy khuấy động Vu sư Thế giới đi tới vùng Thế giới quần lạc này, trong tương lai, ai lại sẽ biết cái này Viêm Hồn Thế giới sẽ có hay không phát triển thành văn minh Thế giới?
 
 	Vả lại nói.
 
 	Bây giờ Vu sư Liên Minh thành lập, Vu sư quy tắc từ lâu cùng thượng cổ Vu sư thoát ly, tiểu Bát quan niệm chỉ là đại biểu thượng cổ Vu sư lãnh khốc cạnh tranh quy tắc mà thôi.
 
 	Nếu không phải Viêm Hồn Thế giới bị Thất Hoàn Chân Linh Vu sư liệt vào Vu sư kẻ địch, đồng thời Vu sư Thế giới đã nằm ở trước khi lần thứ ba văn minh cuộc chiến khẩn trương thời kỳ, cái này đàm phán không chắc thật sự sẽ đạt được nhất định hiệu quả.
 
 	Chỉ là bây giờ sao. . .
 
 	Không kìm lòng được. Cách Lâm lại nghĩ đến trăm năm trước phía trước Thế giới chi Môn. Vị kia ở trên cao nhìn xuống Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả tự nhủ.
 
 	"Từ bỏ vô tri chống lại đi."
 
 	"Đến từ Sào huyệt Thế giới cường giả, ngươi ngoan cường ý chí đã chiếm được vĩ đại Du Hoàng ý chí tôn kính. Có trách thì nên trách, ngươi sinh ở thấp kém Sào huyệt Thế giới đi. . . Từ bỏ vô tri chống lại đi, vĩ đại Du Hoàng ý chí không phải ngươi có thể chống lại. Vĩ đại Du Hoàng ý chí sẽ nghiền nát hết thảy trước mặt kẻ địch, Sào huyệt Thế giới không phải ngươi có thể bảo vệ."
 
 	"Vô tri sinh vật ah, có lẽ ngươi tại Sào huyệt Thế giới xác thực đã thuộc về cao cấp nhất cường giả, Thế giới đó ngươi đã không có bất cứ đối thủ nào, nhưng tại vĩ đại Du Hoàng Thế giới nhìn tới. Ngươi vẫn chỉ là một con côn trùng tiện tay liền có thể bóp chết mà thôi."
 
 	Cười nhạt, Cách Lâm cùng thiên thiên vạn vạn Săn ma Vu sư lặng lẽ quan tâm phương xa hướng đi.
 
 	. . .
 
 	"Tôn kính Vu sư Thế giới, Du Hoàng Thế giới vô ý xúc phạm vĩ đại Vu sư Thế giới ý chí. Nếu như đã từng Du Hoàng Thế giới nơi nào xúc phạm vĩ đại Vu sư ý chí, ta nguyện ý đại biểu hết thảy Du Hoàng con dân kính dâng đến bản thân tài phú. Với tư cách bồi thường, tận hết sức để lắng lại hai cái Thế giới tranh chấp, tranh thủ hòa bình."
 
 	300 mét Hắc Sắc Hỏa Diễm tại phía trước Du Hoàng trận doanh cháy hừng hực, lấy linh hồn gợn sóng câu thông.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Người chưa đến. Black Tower Thánh Ngân Vu sư âm u tà ác tiếng cười liền đã xuất hiện trước.
 
 	Một đầu mọc đầy lớp vảy màu đỏ hơn bảy mươi mét cự ngạc, ở xung quanh mấy trăm con chen chúc, nằm rạp dữ tợn khó coi nô lệ quái vật hộ vệ bên trong chậm rãi bay ra.
 
 	Cự ngạc lưng trên ghế xương, đang cúi đầu đọc trong tay Vu sư thuật bạo ngược hai con mắt chậm rãi giơ lên. Nhìn hướng về phía trước Hắc Sắc Hỏa Diễm.
 
 	"Tận hết sức để lắng lại hai cái Thế giới tranh chấp?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư ý tứ sâu xa nói, không nói ra được ngả ngớn.
 
 	Rất nhiều chen chúc, nằm rạp linh hồn nô lệ vờn quanh cự ngạc trên ghế xương, Black Tower Thánh Ngân Vu sư từng chữ từng câu chậm rãi nói, nhưng mà Black Tower Thánh Ngân Vu sư mỗi một chữ, lại đều phảng phất đánh vào Thủy Hoàng Viêm Thần trên ngực.
 
 Dưới không gian vặn vẹo không ngừng sụp đỗ nhìn như nhỏ bé thân ảnh. . .
 
 	Không sai!
 
 	Đây là cùng Chí Cường Kim Cương Thế giới chi chủ một dạng nhân vật mạnh mẽ, đây là Thế giới chi chủ đỉnh cao!
 
 	Nhất định không thể khai chiến!
 
 	Hít sâu một hơi sau, Thủy Hoàng Viêm Thần đôi mắt màu xanh thẳm nỗ lực bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Đúng, tận hết sức."
 
 	"Hê hê hê hê, làm sao để tận hết sức? Nói đến cho nghe một chút, ta sẽ hảo hảo tiến hành cân nhắc."
 
 	Dường như gây nên một tia hứng thú, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đem bản thân Vu sư thư đặt ở sau lưng, khô lão khuôn mặt khóe miệng mang theo một tia tà ác độ cong sau, càng hơi nhắm hai mắt lại, lười biếng tựa ở trên ghế xương.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư một bộ phải nghiêm túc nghe, hảo hảo lựa chọn một phen dáng vẻ.
 
 	Cẩn thận đến cực điểm.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần nỗ lực hạ thấp tư thái của chính mình, giơ lên đôi mắt màu xanh thẳm nhìn thẳng Black Tower Thánh Ngân Vu sư, chậm rãi nói: "Còn sót lại chín phần Năng lượng Thế giới chi chủ tinh hạch một tấm, linh hồn chi tinh 500 vạn, cao cấp huyết ngọc thạch mười vạn tấm, cao cấp. . ."
 
 	Chỉ cần Black Tower Thánh Ngân Vu sư không gật đầu, Thủy Hoàng Viêm Thần liền không dám dừng lại, trong miệng không ngừng nói một cái lại một cái số lượng lớn bồi thường của cải.
 
 	Vào giờ phút này, Thủy Hoàng Viêm Thần nói ra khỏi miệng mỗi một chữ, tâm đều phảng phất đang không ngừng nhỏ máu.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần thỉnh thoảng nhìn về phía cự ngạc lưng trên ghế xương, dưới không gian vặn vẹo không ngừng sụp đỗ thản nhiên nhắm mắt lại Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Đối phương lại căn bản không có bất kỳ phản ứng nào vậy, chỉ là lười biếng nằm tại trên ghế xương, càng một bộ ngủ dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà, Thủy Hoàng Viêm Thần lại căn bản không dám có bất luận cái gì dừng lại, chỉ chờ đợi đối phương có thể ngẩng đầu nhìn bản thân một mắt, thoả mãn điều kiện của chính mình.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.
 
 	Chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc, Thủy Hoàng Viêm Thần cảm thấy như thế khuất nhục.
 
 	Tại số lượng hàng trăm triệu con dân trước mặt, tại cường thế vô cùng kẻ địch trước mặt, bản thân đang không ngừng bán đi Du Hoàng Thế giới khổ cực tích lũy lượng lớn bảo tàng, cùng với. . . Du Hoàng ý chí tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.
 
 	Nhưng mà, Thủy Hoàng Viêm Thần lại căn bản không có dũng khí đi quyết đoán phản kháng, bởi vì đây là một con đường chết.
 
 	". . . Địa Khí Chi Túy 15 khối, Dung Nham Lưu Tương Tinh bảy trăm. . ."
 
 	Đã mấy Sa Lậu thời gian trôi qua, Thủy Hoàng Viêm Thần có thể thanh toán của cải cũng càng ngày càng ít, lại vẫn không thấy Black Tower Thánh Ngân Vu sư có bất kỳ phản ứng nào, trong lòng chờ đợi cũng là càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút thoả mãn ah!"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần nội tâm gầm thét lên.
 
 	Đột nhiên, một đạo kỳ diệu ý chí gợn sóng xuất hiện.
 
 	Vù. . .
 
 	Trên không gian cứ điểm, Săn ma Vu sư, mấy ngàn cái dài 300 mét Không Gian Phi Thuyền bên trên, bắt đầu kích phát ra từng cái từng cái trong suốt Vu sư Tráo.
 
 	Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí xâm lấn, thành công!
 
 	Cùng lúc đó, Black Tower Thánh Ngân Vu sư chậm rãi mở ra hai con mắt, âm u tàn bạo nói: "Hừ, vậy mà dùng sau này vốn là Vu sư Thế giới đồ vật coi như ngươi cái gọi là cứu rỗi? Xem ra ngươi căn bản không có hòa bình thành ý ah. . ."
 
 	Tiếp theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng mặc kệ Thủy Hoàng Viêm Thần cấp thiết gào thét, hướng về phía sau tùy ý vung tay lên.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư âm thanh vô cùng bình thản nói: "Phá hủy Thế giới này." (chưa xong còn tiếp. . )