Chương 464: Thận Dục Mê Cảnh (16)
 
 	Khoảng cách Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống còn có một quãng thời gian, Cách Lâm tại Vu sư hang động phụ cận phát hiện dị vực Thế giới sinh vật tung tích địa phương dò xét.
 
 	Đã từng, đây là Cách Lâm, John, Gus Randolph cộng đồng chức trách.
 
 	Sờ sờ mặt đất vết máu, trong mắt những người khác có lẽ vẻn vẹn là một mảnh vết máu, đây là con non kia đang bị thương thời điểm lưu lại. Nhưng ở trong mắt Cách Lâm, lại còn có trên Thương Nham Cự Sơn lít nha lít nhít gắn đầy bộ lông màu đỏ bị đốt cháy khét dấu vết.
 
 	Đây là chủng tộc có tính thiên phú thiêu đốt lực lượng.
 
 	Cách Lâm từ trong vết máu, tìm tới một khối nhỏ bị thiêu đốt giáp cốt, đây hẳn là xâm lấn lãnh địa dị vực sinh vật dấu vết lưu lại, tương tự với nhân loại móng tay.
 
 	Này khối giáp cốt cho dù bị thiêu đốt trở thành cháy khét trạng thái, Cách Lâm như cũ vẫn cảm thấy mặt trên còn sót lại ý chí sắc bén.
 
 	"Đồ gì?"
 
 	Cách Lâm vô phương từ chỉ có manh mối phán đoán ra đối phương hình thái, hẳn là Cách Lâm tại trên Thương Nham Cự Sơn chưa từng thấy tân vật chủng.
 
 	Ngước đầu, nhìn bầu trời xám xịt vòng xoáy dần dần bắt đầu hướng tới đình chỉ, Cách Lâm hít sâu một hơi, yên tâm lớn mật đi về phía trước, tiếp tục tìm kiếm tung tích của đối phương.
 
 	Không thể để cho sinh vật xâm lấn lại tập kích những con non khác.
 
 	Đối phương mỗi giết chết một con non, chính là giảm thiểu Cách Lâm sau này Ô Nhãn Chi Huyết tiền lời, đây chính là Cách Lâm kẻ địch!
 
 	Tâm chịu đựng, Cách Lâm không vội không nóng dò xét, phảng phất một con hùng sư đang dò xét lãnh địa.
 
 	Như vậy dò xét dị vực sinh vật xâm lấn lãnh địa hành vi vô cùng bình thường, tập kích những sinh vật khác tình huống tuyệt đại đa số đều chỉ là đi ngang qua sinh vật, hoặc là tính lưu động chém giết dị vực cường giả, số ít nhưng là tương tự với Cách Lâm đã từng như vậy mưu đồ một lưới bắt hết ý nghĩ.
 
 	Xèo!
 
 	Đột nhiên, một tàn ảnh thật nhanh hướng Cách Lâm tập kích.
 
 	Nhưng sinh vật này liền con non đều không thể một đòn giết chết, bởi vậy Cách Lâm trong phán đoán, sinh vật này cũng không phải là cái gì cường đại sinh vật.
 
 	Oành!
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đón nhận sau, Cách Lâm trên thân thể lân phiến đen thui xông ra.
 
 	Dựa vào đối phương xung kích lực lượng, Cách Lâm thân thể quán tính lùi về phía sau. Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn cái này so với mình thấp bé một ít dị vực Thế giới sinh vật, không khỏi hơi giật mình lên.
 
 	Vậy mà là một tên người châu chấu, trong tay cầm lấy một cánh tay khiếm khuyết dường như chân trước bọ ngựa coi như lưỡi kiếm.
 
 	Xem ra, tên người châu chấu này cũng mất đi Viêm Hồn lưỡi kiếm năng lực?
 
 	Đối với người châu chấu nói tới, mất Viêm Hồn lưỡi kiếm mặc dù còn lâu mới có được Vu sư mất cân bằng quy tắc nhận biết năng lực hạ thấp thực lực khuếch đại, nhưng cũng là hết sức kinh người.
 
 	Tên này tại Cách Lâm trong phán đoán là cấp hai sinh vật người châu chấu, lúc này phát huy thực lực quả thực đáng thương, đồng thời chỉ có thể chút ít mượn dùng Thương Nham Chi Lực dáng vẻ.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Cách Lâm tràn ngập bạo lực cùng dã tính thân thể không ngừng cùng này tên người châu chấu đối kháng, mất Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng mật độ cao sóng chấn động năng lực, cùng với Xích Dẫn Song Lực cùng những Vu thuật khác bổ trợ. Cách Lâm thực lực đồng dạng hạ thấp đáng sợ.
 
 	Phóng tầm mắt tại vô tận Thế giới, lúc này Cách Lâm cũng chính là phổ thông cấp một sinh vật mà thôi.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Song phương kịch liệt tranh đấu, Cách Lâm lại không có mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng dự định.
 
 	Cách Lâm một bộ không chút hoang mang, chắc chắn thắng dáng dấp.
 
 	So với sau khi mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai suy yếu, Cách Lâm càng nghiêng về loại kia chân chính Nguyên tố Vu sư tràn ngập lực lượng cảm thụ, chân thực quá làm người say sưa. . .
 
 	Cách Lâm khóe mắt dư quang không khỏi nhìn phía không trung vòng xoáy.
 
 	Đúng hạn mà tới, hai chùm ánh sáng màu đỏ thô to hướng về cái kia vô cùng lớn Thôn Phệ Chi Bối chộp tới, lại lần nữa tách ra Thận Dục Mê Cảnh lối vào sau, Thận Châu chúa tể cái kia làm người say mê Hoán Tỉnh Chi Quang chiếu sáng này vùng hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó tường kép không gian.
 
 	Vô cùng vô tận Thôn Phệ Chi Bối Thận Châu bị tỉnh lại, lẫn nhau truy đuổi tại không trung phi hành.
 
 	Cách Lâm cảm thụ luồng kia yếu ớt cân bằng quy tắc. Một đòn đem này tên người châu chấu bức lui sau, đột nhiên dưới Chân Lý Chi Diện cười thần bí, điều động Tự Nhiên Chi Lực vậy mà chậm rãi bay hướng về không trung, bay ra Thương Nham Cự Sơn Thương Nham Chi Lực phạm vi bao phủ.
 
 	Này tên người châu chấu chấn động ngước nhìn Cách Lâm. Trong đôi mắt tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	Cách Lâm bị một đám lẫn nhau truy đuổi Thận Châu vây quanh, dày đặc Hoán Tỉnh Chi Quang chiếu rọi Cách Lâm, loại kia khó tả hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó, Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai cái sừng dê phân biệt bắn nhanh ra một Băng, một Viêm hai loại Nguyên Tố Chi Lực. Lẫn nhau hoàn mỹ hỗn hợp lên, hình thành một khỏa năng lượng cầu màu đỏ sậm.
 
 	"Hê hê hê hê, Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo màu đỏ sậm quang trụ trong nháy mắt từ không trung xuyên qua Thương Nham Chi Lực tầng bảo hộ rơi vào trên Thương Nham Cự Sơn. Đem này con người châu chấu bao phủ hoàn toàn, không thể ngăn cản, một mảnh 50 mét đường kính hình nấm biển lửa khoếch tán ra.
 
 	Cuồn cuộn Hỏa diễm đem này tên người châu chấu bốc cháy hầu như không còn, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát sinh liền hóa thành hư vô, cũng không còn bất cứ dấu vết gì lưu lại.
 
 	Đây là bị Bạo Liệt Hỏa Diễm bên trong Mẫn Diệt Chi Lực triệt để biến mất.
 
 	Gần tới 6000 độ công kích, đừng nói này tên người châu chấu, chính là tuyệt đại đa số cấp ba sinh vật cũng căn bản vô phương chính diện tiếp nhận.
 
 	Mà Cách Lâm như thế trình độ lực lượng, cùng giết chết Gus Randolph đầu kia có thể triệu hoán mấy chục vạn Thương Nham Chi Lực cự quái so với, lại tựa hồ còn kém tương đương một đoạn dài, chỉ xem như là miễn cưỡng tiến vào Thương Nham Cự Sơn cao cấp nhất sinh vật hàng ngũ mà thôi.
 
 	Còn đối với Thương Nham Cự Sơn bản thân, như thế trình độ công kích thì lại căn bản cũng không có phản ứng gì, dưới bộ lông màu đỏ tảng đá căn bản không có bất cứ dấu vết gì.
 
 	Đem vui sướng trong lòng đè xuống, Cách Lâm tỉnh táo bản thân nhận thức.
 
 	Lực lượng tuy mạnh, lại không thuộc về mình, nó chỉ là hư huyễn mà thôi, bản thân tuyệt đối không thể mê muội ở tại loại này hư huyễn.
 
 	Nếu đã đem xâm lấn lãnh địa dị vực sinh vật giết chết, Cách Lâm cũng không có lại dừng lại ý nghĩa, hướng về Vu sư hang động bay trở về, vẫn là nỗ lực nghiên cứu Hoán Tỉnh Chi Quang bí mật trọng yếu nhất.
 
 	Nếu như không có đoán sai, cái này Hoán Tỉnh Chi Quang giá trị e rằng cùng Thủy Hoàng Viêm Thần đã từng triệu hoán này thanh Vĩnh Hằng Chi Tuyền cự kiếm cùng sánh vai, có lẽ thấp một ít, nhưng đối với Thế giới chi chủ cũng tuyệt đối có vô phương chống lại mê hoặc.
 
 	Lấy Cách Lâm lúc này đẳng cấp mặc dù không cách nào lợi dụng loại kia cấp độ cao lực lượng, thậm chí cho dù mang theo ở trên người cũng là gánh nặng, nhưng cũng không trở ngại bản thân nó giá trị dùng cho giao dịch!
 
 	Chỉ cần có thể thu thu hoạch một chùm chân chính Hoán Tỉnh Chi Quang, dù cho trở lại Viêm Hồn Thế giới đã không có bất cứ hy vọng cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 cũng không có quan hệ. . .
 
 	Đến thời điểm, Cách Lâm nắm giữ hoàn toàn quyền chủ động!
 
 	Tại những Thánh Ngân Vu sư trong mắt, một chùm đến từ Vô Tận Chúa Tể Hoán Tỉnh Chi Quang, so với 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, thậm chí Cách Lâm nếu như chỉ là tuyển chọn trao đổi 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 tri thức, giá trị còn muốn vượt qua quá xa.
 
 Thậm chí, Cách Lâm hoàn toàn có thể từ bỏ 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, tương lai có một ngày Cách Lâm thành tựu Thánh Ngân Vu sư sau, một đạo Hoán Tỉnh Chi Quang đủ để trở thành Cách Lâm chân chính lá bài tẩy.
 
 	...
 
 	Bất tri bất giác, lại là hơn ngàn ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống đi qua.
 
 	Vu sư hang động địa vị như cũ vững chắc.
 
 	Cách Lâm với tư cách hang động này Thống Trị Giả, có mấy chục tên thủ hạ thu thập Thận Châu, đây là những dị vực Thế giới sinh vật khác trong mắt sự thực.
 
 	Nhỏ yếu sinh vật căn bản vô phương chống lại Cách Lâm lực lượng, hoặc là nói Thận Châu chúa tể buông xuống thời kỳ Cách Lâm lực lượng, mà cường đại sinh vật hoặc bộ tộc bình thường đều nắm giữ bản thân cố định lãnh địa săn bắt Thận Châu, sẽ không dễ dàng xúc phạm những cường đại sinh vật khác lãnh địa.
 
 	Cách Lâm sinh hoạt cũng coi như thoải mái thích ý.
 
 	Thận Châu chúa tể chưa buông xuống thời điểm, Cách Lâm liền tại hang động nơi sâu xa nghiên cứu Hủy Diệt Chi Nhãn hấp thu Hoán Tỉnh Chi Quang bí mật, mà khi Thận Châu chúa tể buông xuống sau, Cách Lâm thì lại bay ra Thương Nham Chi Lực phạm vi bao phủ, dựa vào Thận Châu chúa tể trong lúc vô tình phóng thích Hoán Tỉnh Chi Quang không ngừng khôi phục nhận biết của chính mình.
 
 Sớm tại trước hai trăm ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống, Cách Lâm cũng đã hoàn toàn khôi phục nhận biết, có hoàn toàn nắm bắt từ cái kia từng tấm khi thì vặn vẹo xuất hiện, khi thì biến mất không biết thông tới cái nào Thế giới vòng xoáy cánh cửa ly khai.
 
 	Chỉ cần rời khỏi Thế giới này, cảm ứng được tiểu Bát tồn tại, Cách Lâm liền có lòng tin trở lại tiểu Bát bên cạnh.
 
 	Bất luận tiểu Bát tại Viêm Hồn Thế giới, vẫn là đã Săn ma viễn chinh nhiệm vụ kết thúc trở lại Vu sư Thế giới.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Tựa hồ cảm ứng được gì đó.
 
 	Cách Lâm đột nhiên từ trong hang động bay ra, ngửa đầu nhìn lên giữa bầu trời cự đại bóng mờ cùng với. . . Giữa bầu trời cao vòng xoáy dần dần ngừng lại sắp sửa buông xuống Thận Châu chúa tể, dưới Chân Lý Chi Diện nở nụ cười.
 
 	"Rốt cục có thể đi trở về."
 
 	Cách Lâm bay về phía trên không, có lẽ tại thứ khổng lồ này trong cảm ứng đối với Cách Lâm tên tiểu bất điểm này căn bản cũng không có lưu ý, lúc bình thường mà nói, Vu sư tại những sinh vật khác lần đầu trong cảm ứng đều là vô cùng nhỏ yếu.
 
 	"Là đầu kia giết chết Gus Randolph Vu sư cự quái!"
 
 	"Cách Lâm Vu sư, chúng ta rốt cục có thể vì Gus Randolph Vu sư báo thù!"
 
 	Từng tên từng tên con non mặc dù đã bắt đầu hướng tới thành thục, giờ khắc này lại vẫn cứ không nhịn được bi phẫn kích động kêu.
 
 	Bọn họ như vậy nhiều ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống liều mạng thu thập Thận Châu, lẽ nào không phải vì thời khắc này báo thù cho mẫu thân vinh quang sao?
 
 	Cách Lâm nhìn tên khổng lồ vỗ cánh thịt khô lơ đãng gợi ra to lớn Thương Nham Chi Lực, hài lòng nói: "Như vậy Thương Nham Chi Lực, nên so với đã từng Kuwabara Vu sư mười vạn Thương Nham Chi Lực càng dễ dàng gợi ra một chùm Thận Châu chúa tể Hoán Tỉnh Chi Quang." (chưa xong còn tiếp. . )