Chương 397: Cấp hai Lệ Viêm Cự Nhân
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	Theo một Sa Lậu giảng bài đã đến thời gian, trên đài cao Cách Lâm đem Hỏa nguyên tố phù văn phân phối cơ sở quy tắc truyền thụ hoàn tất sau, cũng mặc kệ những Vu sư học đồ này nghe hiểu hay không hiểu bản thân tính khai thác tư duy ý nghĩ, cũng không quay đầu lại nhanh chân đi ra đại sảnh giảng bài.
 
 	"Cách Lâm đạo sư!"
 
 	Phía sau một tên nữ hài kêu gọi, để Cách Lâm hơi dừng bước lại, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu hệt như hai đám màu sắc khác nhau Hỏa diễm, nhìn về phía này tên gọi lại Cách Lâm nữ Vu sư học đồ.
 
 	Này tên nữ Vu sư học đồ lá gan vẫn rất lớn, nên tại Học Viện nội bộ có chút quan hệ, lúc đó Cách Lâm nhưng mà hận không thể cách những kia khủng bố Ám Vu sư rất xa mới tốt,
 
 	Một đôi mắt thật to, mỹ lệ hạnh nhân hoàng con ngươi, mắt một mí, tóc quăn màu nâu nhạt, màu da trắng nõn, dưới một thân màu xanh thẳm Vu sư áo bào dáng người vô cùng cao gầy, mơ hồ đến Cách Lâm sống mũi nơi, cùng Cách Lâm cơ bản nhìn thẳng.
 
 	Song sắc quang mâu vô cùng nghi hoặc.
 
 	Cách Lâm cũng không có thời gian dư thừa, lại đi cùng những này Sinh mệnh ngắn ngủi Vu sư học đồ đi sản sinh cái gì tẻ nhạt giao tiếp.
 
 	Mở to một đôi mắt thật to, nữ Vu sư học đồ hành Vu sư lễ nghi sau, hơi mím mím môi nói: "Tôn kính Cách Lâm đạo sư, ngài khóa trình vô cùng đặc sắc, để ta trải nghiệm đến lĩnh hội hứng thú. Nhưng mà ta tại Black Tower tầng hai, tầng ba tìm khắp nơi, đều không có tìm được ngài đơn độc giảng bài an bài , ta nghĩ. . ."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, ngăn lại nữ hài lời nói.
 
 	"Ta chỉ là Học Viện lâm thời đạo sư, giảng bài chỉ là quy tắc an bài, cũng không phải là nghĩa vụ, ngươi hiểu lầm."
 
 	Nói xong, trong lòng có chút nóng ruột với bản thân thành quả nghiên cứu Cách Lâm liền phải rời đi.
 
 	Bên này mới vừa thu một tên đệ tử, trút hết lực lượng bồi dưỡng mười mấy năm sau, kết quả lần sau Săn ma viễn chinh sau khi trở lại đối phương cũng đã chết rồi?
 
 	Thực sự tẻ nhạt.
 
 	Nữ Vu sư học đồ vội vàng nói: "Nhưng mà Cách Lâm đạo sư, ta thật sự rất ngưỡng mộ ngài Vu sư tri thức, nếu như ta muốn trở thành ngài đệ tử, chung quy phải cho một cơ hội hoặc là gợi ý đi."
 
 	Chính Thức Vu Sư chọn lựa Vu sư học đồ đệ tử đứng đầu thường quy phương thức, chính là tại có thù lao đơn độc giảng bài bên trong, đối với giảng bài Vu sư học đồ thoả mãn sau tiến hành chiêu thu.
 
 	Đây cũng là Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư vì tương lai, bản thân tại mỗi giới Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau đầu tư có thể hay không đạt được Vu Tinh thu nhập phương thức.
 
 	Cách Lâm bước chân hơi dừng lại một chút.
 
 	Thế nhưng, Cách Lâm không chỉ là không muốn dựa vào phương thức như thế thu được Vu Tinh, xác thực cũng không có tâm tình ở phương diện này hao phí quý giá thời gian, làm lỡ bản thân thực nghiệm nghiên cứu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cách Lâm nhìn nữ Vu sư học đồ một mắt sau, lạnh nhạt nói: "Nếu như có một ngày, ngươi có thể trở thành lục đại Học Viện hết thảy Ám Vu sư học đồ hoảng sợ căn nguyên, đồng thời như cũ chưa có đạo sư, liền đi Black Tower tầng 79 tìm Pell Oceanus Viện trưởng đi, đến thời điểm ta sẽ cân nhắc."
 
 	Nói xong, Cách Lâm không tiếp tục để ý nữ Vu sư học đồ, nhanh chân đi về phía trước.
 
 	Nữ Vu sư học đồ đầy mặt thất vọng lưu tại chổ, nhìn Cách Lâm phảng phất cát vàng bình thường rời đi bóng dáng dần dần rời xa.
 
 	Không có đạo sư tốt đi khai thác tầm nhìn, làm sao có khả năng đạt được thành tựu cao hơn?
 
 	Cách Lâm nói như vậy, rõ ràng chính là từ chối nữ Vu sư học đồ bất kỳ nhung nhớ.
 
 	Chính là đã từng Cách Lâm, nếu không có Pell Oceanus đạo sư chân thành chăm chú truyền thụ cao cấp tri thức, khai thác Cách Lâm tầm nhìn nhận thức, lúc Thánh Tháp Tranh Phong Chiến Cách Lâm e rằng nhiều nhất cũng chính là thập đại cao thủ tầng cấp mà thôi, xa không thể cùng cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ sánh ngang tranh phong, chớ đừng nói chi là trở thành hết thảy Vu sư học đồ ác mộng.
 
 	Này tên nữ Vu sư học đồ muốn đạt đến Cách Lâm yêu cầu, ít nhất cũng phải là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ cấp độ khả năng hoàn thành, này đang không có đạo sư tốt tình huống, hầu như là một chuyện không có khả năng hoàn thành.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia ngươi thật là tàn nhẫn, bé gái kia phỏng chừng trong lòng đã triệt để tuyệt vọng, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Tiểu Bát cười bỉ ổi, Cách Lâm lại không hề bị lay động, điều động Nguyên Tố Chi Lực bay cao mà lên, hướng bản thân phòng thí nghiệm bay đi.
 
 	Black Tower tầng 22.
 
 	Trên bàn thí nghiệm, một bình dòng máu màu đen càng phảng phất Hỏa diễm vậy, không ngừng thiêu đốt, đây chính là Cách Lâm từ Black Tower Thánh Ngân Vu sư cái kia đạt được Ám Diệt Viêm Thần huyết dịch lời dẫn.
 
 	Trải qua Cách Lâm Chính Thức Vu Sư thời kỳ Lệ Viêm Cự Nhân không ngừng triển khai linh hồn thôn phệ thiên phú, cùng với đã từng Tham Diễm Cự Nhân sau đó biến dị là Lệ Viêm Cự Nhân thực lực tăng mạnh, lâu dài tích lũy xuống khoảng cách cấp hai sinh vật Vu sư quy tắc tiêu chuẩn hóa quy định trị số cũng chỉ có một đoạn ngắn khoảng cách mà thôi.
 
 	Mười năm trước.
 
 	Đối với Black Tower Thánh Ngân Vu sư đồng thời tặng cho Ám Diệt Viêm Thần mảnh vụn linh hồn có phong phú nghiên cứu cùng dành trước tư liệu Cách Lâm, thử nghiệm để Lệ Viêm Cự Nhân thôn phệ Ám Diệt Viêm Thần mảnh vụn linh hồn sau, một luồng vô cùng đói bụng ý niệm liền từ Lệ Viêm Cự Nhân đơn giản ý chí bên trong truyền ra.
 
 	Tựa hồ từ lâu dự liệu đến Lệ Viêm Cự Nhân sẽ có phản ứng.
 
 	Cách Lâm đem bản thân dự trữ linh hồn cùng với Sào huyệt Thế giới sau đó giao dịch thu hoạch linh hồn cô đọng nhựa khối đều ném cho Lệ Viêm Cự Nhân linh hồn thôn phệ miệng lớn bên trong.
 
 	Tiểu Bát cũng phun ra Dung Nham Tâm Hạch, Cách Lâm bố trí một cái Hỏa tinh thạch Ma pháp trận, đem Lệ Viêm Cự Nhân Tinh Thần lực kết cấu bám vào Dung Nham Tâm Hạch bên trên, bảo tồn tại Hỏa tinh thạch Ma pháp trận bên trong.
 
 	Bây giờ, đã là thời gian mười năm đi qua, những ngày qua Lệ Viêm Cự Nhân đã từ từ có ý chí thức tỉnh dấu hiệu, đây cũng là Cách Lâm cấp thiết trở về nguyên nhân.
 
 	Mặt khác, bình lớn Ám Diệt Viêm Thần tinh thuần huyết dịch lời dẫn, Cách Lâm cũng không có lập tức dùng để gây dựng lại vẽ Lệ Viêm Cự Nhân Tinh Thần lực kết cấu phù văn, dùng để tiến hóa.
 
 	Nguyên nhân chính là Viêm Hồn Chi Lực thẩm tách!
 
 	Cách Lâm phát hiện, nếu như muốn trình độ lớn nhất phát huy này bình quý giá Thế giới chi chủ huyết dịch tài liệu, nhất định cần phải đầy đủ lý giải Viêm Hồn Chi Lực tính chất sau, tại Lệ Viêm Cự Nhân Tinh Thần lực kết cấu bên trong gia nhập thêm loại năng lực này.
 
 	Thậm chí tương lai thời điểm, 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 linh hồn câu thông xa xôi dị vực Thế giới chưa biết cường đại Sinh mệnh thủ đoạn, cũng cần loại này kỳ lạ Năng lượng làm lời dẫn.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm liền không có lập tức hao phí mất này bình quý giá Thế giới chi chủ huyết dịch là Lệ Viêm Cự Nhân tiến hóa gây dựng lại Tinh Thần lực kết cấu, mà là lưu lại.
 
 	Viêm Hồn Thế giới, mỗi tên người châu chấu đều là đang tu luyện Viêm Hồn Kiếm Đạo, tiến tới tu luyện ra loại này linh hồn cùng Hỏa diễm kết hợp Viêm Hồn Chi Lực.
 
 	Mà căn cứ Cách Lâm nghiên cứu, Viêm Hồn Kiếm Đạo sức mạnh chủ yếu cội nguồn liền ở chỗ linh hồn cùng lưỡi kiếm.
 
 	Xem ra viễn chinh xong Viêm Hồn Thế giới sau, Lệ Viêm Cự Nhân nếu như gây dựng lại Tinh Thần lực kết cấu, Dung Nham Cự Kiếm nên hướng Viêm Hồn Kiếm Đạo phương hướng áp sát một ít, xem như là nguyên bản Tham Diễm Cự Nhân kế tục Lệ Viêm Cự Nhân dị biến, lần này linh hồn thôn phệ tiến hóa sau đó lần thứ ba tiến hóa.
 
 	Loại này tiến hóa phương thức, vẫn rất phù hợp Chính Thức Vu Sư không ngừng tăng cường khuấy động nguyên tố đòn bẩy bội số tiến hóa phương thức.
 
 	"Thiếu gia, thế nào rồi?"
 
 	Bát ca đứng tại trên bàn thí nghiệm, hiếu kỳ hỏi.
 
 	Cảm ứng một lúc sau, Cách Lâm vui vẻ nói: "Sắp rồi."
 
 	Kiên trì quyết tâm đến, Cách Lâm ổn định tốt tâm tình sau, mang theo tiểu Bát ly khai này gian phòng thí nghiệm, hướng về mặt khác một gian phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Chân Lý Chi Diện thứ ba kỳ công trình Ưng Chi Nhãn kế hoạch, còn cần hao phí Cách Lâm thời gian rất dài.
 
 	Cho tới tự mình phong ấn?
 
 	Tương đối với Cách Lâm như cũ xa xa khó vời, chân mao sau đó Tị Âm Chi Bì bên trên ký hiệu lấm tấm, tựa hồ cũng không có đặc biệt giá trị, then chốt tiết điểm nên ở chỗ khác.
 
 	Có lẽ, tự mình Phong Ấn Thuật nên từ truyền thống Phong Ấn Thuật mở ra nghiên cứu?
 
 	Nhưng mà, đối với Vu sư học đồ mà nói, truyền thống Phong Ấn Thuật thì lại càng thêm thâm ảo, liền Cách Lâm biết Vu sư học đồ thời kỳ cũng chỉ có Millie một người nắm giữ không hoàn chỉnh Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật mà thôi, cũng lấy cái này trở thành cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ.
 
 	Nailuo ca ca Nailers, căn bản không có khả năng tại Vu sư học đồ thời kỳ nắm giữ như vậy thành tựu sau, như cũ quyết định hi sinh bản thân vì muội muội sống sót đi bảo lưu hy vọng.
 
 	Bí mật trong đó, nên tại một loại tương đối dễ hiểu cùng thâm ảo trong lúc đó, Cách Lâm cần. Là một cái linh cảm lời dẫn.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Điều động Điệp Ảnh Sao Băng, Cách Lâm hướng về chinh Tranh Cức Sâm Lâm nơi sâu xa bay đi.
 
 	Một mảnh phương thảo Nhân Nhân trên đất trống, Điệp Ảnh Sao Băng ngừng lại, "Răng rắc" một tiếng, kim loại cầu bên trên nửa tầng khoang mở ra, Cách Lâm chậm rãi rơi xuống, đứng ở trên bãi cỏ.
 
 	Trong miệng mạc niệm chú ngữ, mảnh lớn Tự Nhiên Chi Lực hội tụ bên trong, một tiếng rống to sau, màu vàng cùng màu đen tương giao chiếu rọi Lệ Viêm Cự Nhân gầm thét lên xuất hiện.
 
 	Mười mét to lớn thân thể phảng phất thai nghén một tòa loại nhỏ núi lửa vậy, cuồn cuộn hơi nóng không dùng lại hướng bốn phía dâng trào, dưới chân bãi cỏ trong nháy mắt do khô vàng chuyển thành cháy đen.
 
 	Hống! Ô. . .
 
 	Xung quanh Tranh Cức Sâm Lâm to lớn phạm vi bên trong, rất nhiều sinh vật bị kinh sợ, một ít sinh vật mạnh mẽ không khỏi chạy tứ tán, nhỏ yếu sinh vật thì lại im thin thít, tức khắc chung quanh trở nên yên lặng như tờ lên, chỉ còn dư lại Lệ Viêm Cự Nhân ngực, lưng vừa khóc, vừa cười hai trương miệng lớn, không dùng lại phát sinh gào rú âm thanh.
 
 	Cách Lâm cùng tiểu Bát nhìn khí tức rõ ràng mạnh mẽ hơn không ít Lệ Viêm Cự Nhân, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm vui vẻ nói: "Hừm, cơ sở thể chất tại năm trăm trở lên, bình ổn lực lượng công kích cao nhất trị số vượt qua 1000 độ , dựa theo Vu sư quy tắc, xác thực đã đạt đến cấp hai luyện thể Vu sư tiêu chuẩn thấp nhất đường ranh giới."