Chương 122: Quét ngang ngũ vực (6)
 
 	Quen việc dễ làm , đi tới 14 khu trụ đá rừng rậm Keeley Diya cho Cách Lâm vạch ra một tên ấn ký giá trị tại bốn trăm khoảng chừng Vu sư học đồ phương hướng.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Hả?
 
 	Keeley Diya kinh nghi nói: "Không đúng, rõ ràng cảm ứng ấn ký chấn động ở ngay gần khu vực , làm sao sẽ không có ai? Lẽ nào là một tên chuyên về ẩn giấu ngụy trang Vu sư học đồ?"
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm lại một tiếng cười nhạt , trong tay nhấc lên chiến phủ , thân hình lóe lên bên dưới tựu liền hướng về ngoài trăm thước một đất trống vọt tới , chiến phủ hạ xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Mặt đất rung chuyển , mảnh lớn tro bụi tràn ngập đi qua , Cách Lâm cau mày đem chiến phủ từ bổ ra đến hố lớn bên trong lấy đi ra , hai mắt nhìn về phía hơn mười mét ở ngoài cái kia đột nhiên xuất hiện vết máu.
 
 	"Quả nhiên , cái này lưỡi búa có chút không thuận lợi." Cách Lâm trong lòng nghĩ như vậy.
 
 	Cái kia nơi bỗng dưng dưới vết máu quanh thân không khí từ từ vặn vẹo biến hóa , một đầu dài đến khoảng năm mét biến Biến Sắc Cự Tích xuất hiện , cùng lúc đó , một đoạn đứt rời đuôi đang tự bản thân tại trên đất trống nhảy lên , cũng không lại có thể duy trì ẩn hình trong suốt.
 
 	Biến Sắc Cự Tích chậm rãi há mồm ra , yết hầu bên trong một sắc mặt hơi có chút phát ra tử trần truồng nữ tính Vu sư học đồ chui ra đầu , ánh mắt có chút ngơ ngác nhìn dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm cùng càng phương xa Keeley Diya , nuốt ngụm nước miếng sau , thấp giọng khàn khàn nói: "12 khu cường giả..."
 
 	Rất hiển nhiên , tên này Vu sư học đồ cũng là từ trên người Keeley Diya suy đoán ra Cách Lâm là vượt khu vực mà đến cường giả.
 
 	Có điều Cách Lâm không muốn cùng tên này Vu sư học đồ dây dưa cái gì , trực tiếp hỏi: "Ta muốn biết các ngươi khu vực người mạnh nhất tin tức."
 
 	"Như quả ngươi nguyện ý cùng ta ký kết không xâm phạm lẫn nhau khế ước , ta liền đem tin tức của hắn..."
 
 	Hắn?
 
 	Cách Lâm một cái cười lạnh sau , lạnh nhạt nói: "Không cần , ta chỉ là muốn xác định khu vực này có vài tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ mà thôi."
 
 	Sau một khắc , Cách Lâm liền hóa thành một đạo tàn ảnh , ở trên cao nhìn xuống chiến phủ bổ tới.
 
 	Cách Lâm đương nhiên không phải là không muốn biết tên này cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ tin tức , chỉ là nói như vậy , lại có cái nào tên Vu sư sẽ đem chính mình Vu thuật thủ đoạn biểu diễn cho người khác quan sát? Bởi vậy , tên này Vu sư học đồ giải thích. Rất khả năng chỉ là một ít thân phận tin tức phí lời mà thôi.
 
 	...
 
 	Sáu cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Khu vực này cường giả đối lập ở tại trước 2 khu vực muốn có nhiều rất nhiều , hơn nữa bởi vì thời gian chuyển dời , lưu lại Vu sư học đồ đối lập tích lũy điểm cũng bắt đầu tăng lên , Cách Lâm đi theo Keeley Diya dẫn dắt liên tục "Quét sạch" dưới , cau mày nói: "Kỳ quái , khu vực này rõ ràng có một tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , tại sao còn có thể có nhiều như vậy cường Đại Vu sư học đồ không có gì lo sợ thu thập ấn ký điểm? Lẽ nào tên kia cũng giống như Hill Woods , trực tiếp vượt khu vực rời đi?"
 
 	Keeley Diya nghe Cách Lâm như thế suy đoán , làm sợ hết hồn , cản vội vàng lắc đầu nói: "Không thể , tuyệt đối không thể!"
 
 	Dừng một chút , Keeley Diya khẽ mím môi đỏ đầu ngón tay , mê người động tác bên trong trầm tư nói: "Những kia cao cấp nhất cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , chỉ có tại tự thân thiên phú , cực cao trí tuệ , còn có dưới cao cấp Vu sư lực lượng dạy bảo , một cái khu vực trong vòng trăm năm mới phải xuất hiện một hai người , mà dựa theo ngươi miêu tả Hill Woods như vậy Vu sư học đồ , không chắc trong một cái trận doanh vài khóa Thánh Tháp Tư Cách Chiến đều sẽ không xuất hiện một cái, vì lẽ đó cái này 14 khu tuyệt đối không thể tái xuất một tên..."
 
 	Nói đến đây , Keeley Diya trên mặt đột nhiên một trận ửng hồng nhìn Cách Lâm , lúng túng nói: "Quên đi , khi ta không có giải thích , là cái kia Hill Woods vận mệnh không được, tình cờ gặp ngươi cái "Ác mộng cấp" Vu sư học đồ."
 
 	Cách Lâm nhìn Keeley Diya một mắt , chậm rãi nói: "Xem ra khu vực này tên kia cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ có chút vấn đề , tìm cái cấp thấp Vu sư học đồ đàm luận tra một chút đi."
 
 	Chốc lát sau , Cách Lâm nhìn đã không có một bóng người trụ đá , lắc lắc đầu , Keeley Diya tiếng cười nhạo ở phía sau xuất hiện: "Ha ha , Cách Lâm các hạ , ngươi loại khí thế này đi hỏi những kia cấp thấp Vu sư học đồ , còn chưa tới trước mặt liền đem đối diện doạ chạy , mà điểm nhiều Vu sư học đồ ngươi lại không muốn buông tha , làm sao có khả năng có kết quả? Vì lẽ đó vẫn để cho ta đến đây đi."
 
 	Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ bất đắc dĩ bĩu môi , không hề có một tiếng động gật gật đầu.
 
 	Chốc lát sau , người mới này thí luyện trong lúc nắm giữ to lớn Mị Hoặc tên gọi Tuyệt Vọng Giả bay trở về Cách Lâm bên người , đắc ý nói: "Quyết định."
 
 	Dừng một chút , Keeley Diya nói: "Khu vực này quả thật có một tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , tên là Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ. Có người nói bản thân thực lực phi thường mạnh mẽ , nhưng bởi vì không am hiểu dị động tốc độ , vì lẽ đó căn bản không có tranh cướp Thánh Tháp Tư Cách Chiến đỉnh cao tâm tư , hiện tại ở chổ này cái 14 khu trụ đá rừng rậm nơi trung tâm nhất , chúng ta còn có đi hay không?"
 
 	"Hừ! Đều giới thiệu muốn thanh lý hết thảy có uy hiếp Vu sư học đồ , huống chi loại này truyền thuyết cực điểm Vu sư học đồ? Dù cho... Hắn luôn miệng nói đối với đỉnh cao khen thưởng không có hứng thú!" Cách Lâm dưới chân giẫm một cái , thân hình không chút nào dừng lại hướng về trụ đá ở giữa vùng rừng rậm nơi bay qua.
 
 	Keeley Diya nghe Cách Lâm những này "Cực đoan", yên lặng nói: "Làm việc , thật sự muốn như thế cực đoan sao? Hiện tại ngươi điểm , e sợ cái trận doanh này bên trong căn bản không thể có Vu sư học đồ có thể vượt qua ngươi chứ?"
 
 	Ai...
 
 	Bên trên một khắc Keeley Diya vẫn là một bộ "Ưu thương" hoài cảm , sau một khắc Keeley Diya khóe miệng nhưng là chảy ra một tia "Tà ác" mỉm cười , phảng phất ẩn giấu ở tấm này mê người mị lực túi da dưới quái vật hiện hình , âm trầm nói: "Hừ hừ , có điều... Ta yêu thích! Nghĩ đến , cái này cũng là ngươi mạnh mẽ như vậy một trong những nguyên nhân chứ?"
 
 	Suy nghĩ lung tung , Keeley Diya đi theo Cách Lâm hướng về 14 khu khu vực trung tâm bay đi.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Đùng!
 
 	Cách Lâm hai chân vững vàng rơi vào một cái có hơn ba mươi mét , đường kính năm mét trụ đá đỉnh. Nơi này làm 14 khu khu vực trung tâm , trên căn bản hết thảy trụ đá đều là như vậy "Cao to tráng kiện", đương nhiên , cũng có linh tinh một ít quái dị trụ đá xen kẽ tại một ít "Cao to tráng kiện" trong trụ đá khe hở.
 
 	Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ hai mắt nhìn xuống hướng về phía ngoài trăm thước trên mặt đất cái kia Vu sư học đồ , tên kia Vu sư học đồ phảng phất đá hoa cương như thế trên thân thể chỉ bao ngoài một chút bì quần , lỗ tai rất dài , xương gò má nhô lên , cằm mang theo kiên cường hồ gốc rạ , nhìn xa trông rộng , sắc bén trong đôi mắt rồi lại mang theo một tia dày nặng , trầm ổn , mái tóc màu đen bên trên mang đỉnh đầu màu vàng đầu quan , tựu liền như vậy lẳng lặng ngồi ở trên mặt đất.
 
 	Cảm ứng được Cách Lâm ánh mắt sau , người này chậm rãi đứng lên , so với Cách Lâm càng thêm thân thể khôi ngô , một thanh đầy đủ so với bản thân còn lớn Warhammer từ tên này Vu sư học đồ dưới mông mặt lộ ra , nhưng mà bị tên này Vu sư học đồ tùy ý ôm lên , khủng bố lực lượng vậy mà đạt đến biến nặng thành nhẹ nhàng mức độ.
 
 	Tên này Vu sư học đồ bình tĩnh nói: "Ở ngoài khu cường giả , ngươi rời đi đi. Ta không muốn cùng ngươi động thủ , này bởi vì là không có ý nghĩa tranh đấu."
 
 	Cách Lâm không hề bị lay động , lạnh nhạt nói: "Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ sao? Làm một tên mạnh mẽ như vậy Vu sư học đồ , lúc này chỉ có 2.000 điểm , xem ra ngươi xác thực không có tranh cướp đỉnh cao khen thưởng trái tim."
 
 	Vị này tên là Duy Cơ Vu sư học đồ nghe thấy Cách Lâm nói như thế , đang muốn bình tĩnh gật gù , Cách Lâm lại nở nụ cười , lạnh lùng nói: "Có điều... Lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến , ta nhất định phải xác nhận mình có thể đoạt được đỉnh cao khen thưởng! Ngươi tuy nhiên không có tranh cướp đỉnh cao tâm , nhưng ta nhưng không nghĩ ngươi điểm rơi vào những khu vực khác trong tay cường giả. Vì lẽ đó... Ngươi vẫn là rời đi Thánh Tháp Tư Cách Chiến bí cảnh đi!"
 
 	Duy Cơ hai mắt màu vàng óng con ngươi co rụt lại , đột nhiên "Ha ha ha" cười to lên , khinh thường nói: "Xem ra , nhất định phải để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta sau khả năng công bằng đối thoại. Ngươi cho rằng ta là không có thực lực tranh cướp? Hừ, ta chỉ có điều là biết , như ta như vậy như vậy chậm rì rì thu thập điểm tốc độ , cho dù như thế nào đi nữa tận lực cũng không sánh bằng các ngươi này đoàn bọ chét như thế gia hỏa mà thôi!"
 
 	Cách Lâm "Vèo" một tiếng hóa thành tàn ảnh , sau một khắc liền xuất hiện tại Duy Cơ đỉnh đầu , chiến phủ hạ xuống!
 
 	Ầm!
 
 	Tại chỗ chưa động , Duy Cơ cái kia so với Cách Lâm thân thể to lớn hơn Warhammer tiến lên đón , không trung một đạo chói tai làn sóng sau , Duy Cơ biến sắc mặt , thân thể da thịt "Oành , oành , oành" hóa thành màu đen đá hoa cương nhô lên , dưới chân không hề động một chút nào , không trung Cách Lâm lại dưới trắng xám mặt nạ hai mắt chợt trợn , bởi vì không trung không chỗ mượn lực mà lui lại hơn mười mét.
 
 	Loại sức mạnh này cùng loại kia kỳ quái tiếp sức tính chất , vậy mà là từ dưới chân mặt đất dẫn dắt đến một loại nào đó kỳ diệu Năng lượng?
 
 	Riêng về từ sức mạnh thân thể nói tới , tên này Vu sư học đồ cho dù so với Cách Lâm kém một chút , cũng đủ để dựa vào những ưu thế khác triệt để san bằng Cách Lâm lực lượng áp chế.
 
 	Có điều , nếu để cho hai chân của hắn rời đi đại Địa...
 
 	Không trung Cách Lâm trong lòng hơi động , một tay hướng về Duy Cơ duỗi một cái , quát to "Lực hút!"
 
 	Hả?
 
 	Một tiếng thở nhẹ từ cái kia màu đen đá hoa cương bình thường Vu sư học đồ trong miệng truyền ra , tùy theo chính là một tiếng trầm tiếng gầm gừ: "Trọng lực!"
 
 	"Răng rắc" một tiếng , màu đen quang cương nham vậy mà ngưng ra kết tinh hình dạng hạt tròn ,dưới Duy Cơ không hề động một chút nào , trái lại không trung Cách Lâm bị duy trì cơ "Hấp" đi qua , một chiếc búa lớn hướng về Cách Lâm đánh tới!
 
 	Con ngươi co rụt lại , Cách Lâm thân thể một vặn vẹo xuất hiện tại mấy chục mét ở ngoài , dưới ma lực kích phát , một đạo dòng nước xiết Thủy Trụ đột nhiên xuất hiện , lại bị 1 con đá lớn màu đen bàn tay ung dung chặn lại đi , kể cả lan tràn Lôi Đình Chi Lực cũng một bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Cách Lâm liên tục 2 Hỏa Bức Vu thuật , đều bị đối phương cái kia khuếch đại phòng ngự màu đen đá hoa cương tinh thạch như thế da dẻ khôi giáp cản lại sau , Cách Lâm sắc mặt hơi thay đổi.
 
 	Tên này Vu sư học đồ sức phòng ngự , có chút quá mức khuếch đại!
 
 	Tình hình như thế , quả thực như cực kỳ người mới thí luyện trong lúc đẩy trắng xám mặt nạ lồng phòng ngự Cách Lâm , bình thường Vu thuật thủ đoạn đối phương căn bản không nhìn!
 
 	Đối phó người này , Cách Lâm lập tức liền nghĩ đến Hill Woods.
 
 	Nếu là hắn đến , tuyệt đối sẽ bởi vì Vu thuật khắc chế nguyên nhân nhanh chóng giải quyết chiến đấu , thậm chí Thời Đại Băng Hà Millie cũng có tương đương ưu thế , Aloro, đối đầu cái này Vu sư học đồ cũng không phải dễ bàn.
 
 	Cách Lâm thông qua Xích Dẫn Song Lực Vu thuật cùng địa mạch một số không tên liên hệ đã cảm ứng được , đối phương hẳn là có thể mượn một nhỏ đại Địa nơi sâu xa một số kỳ diệu Năng lượng gây nên cộng hưởng , do đó đạt đến như vậy khuếch đại phòng ngự cùng lực lượng. Mà Cách Lâm nếu như có thể cùng Thủy Thổ Song Sinh Giả Luojia phối hợp , do Luojia triển khai cái kia vũng bùn Vu thuật...
 
 	Hừ!
 
 	Cách Lâm trắng xám mặt nạ hừ lạnh một tiếng , chính mình, đối phó tên này Vu sư học đồ , ngoại trừ Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi cũng chỉ có thể dùng Bạo Liệt Hỏa Diễm cái này đại uy lực Vu thuật thường thử một lần tính phá hủy đối phương phòng ngự.
 
 	Có điều , này muốn xác nhận đối phương không phương pháp di chuyển , tránh né ra Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật điều kiện tiên quyết mới được.
 
 	Hả? Không!
 
 	Nếu như đối phương rời đi mặt đất , mất đi loại kia mượn xung quanh đại Địa một số lực lượng quỷ dị Vu thuật , cho dù Bạo Liệt Hỏa Diễm thất bại cũng không có quan hệ...