Chương 229: Âm ảnh tai biến (6)
 
 	Bùm bùm!
 
 	Bao phủ cuồn cuộn giữa Âm ảnh tầng mây , Lôi Đình Chi Lực điên cuồng phun trào , cắt ra không trung , lóe lên liền qua ánh sáng chiếu rọi Mê đoàn Thế giới bao la thiên địa.
 
 	Cách Lâm nhìn thấy , hết thảy Săn ma Vu sư đều nhìn thấy , nơi rất xa , đó là từng đôi mắt thuộc về Âm ảnh Thế giới , Amonlo chỉ là cái này đoàn Âm ảnh sinh vật một trong số đó.
 
 	Chúng nó cừu thị , chúng nó căm hận , nhưng cũng tại sợ hãi , chỉ có thể ẩn giấu ở tại trong Âm ảnh Hắc ám , ngóng nhìn quang minh lấp lóe Quang Lăng Bảo.
 
 	Rào , rào , rào , rào. . .
 
 	Mưa to gió lớn buông xuống , rơi vào trên mặt đất , tiến vào trong sa mạc , ẩm ướt cái này cằn cỗi khô cạn Thế giới.
 
 	Các sa đọa Amonlo ngước đầu , liên tiếp dùng đuôi rửa sạch thân thể , khắp nơi kinh hỉ , không dám tin tưởng , dùng Amonlo tiếng nói sợ hãi gọi lên Thánh thủy chữ.
 
 	Một ít linh hồn nô lệ không quá yêu thích nước mưa , cuộn tròn thân thể , dùng sức vung vẩy thân thể , đem lông vũ , bộ lông , trên da nhiễm phải hấp thu nước mưa phủi xuống đi ra ngoài , rồi lại bị mới nước mưa ướt nhẹp.
 
 	Vài tên Ám Vu sư đẩy Vu sư Tráo , nước mưa rơi xuống tại trên Vu sư Tráo , dường như rơi xuống tại trên vỏ trứng gà vậy , hoặc bắn tung tóe ra , hoặc thuận theo mà chảy xuống , không có Vu sư tùy tiện để cái này quỷ dị nước mưa nhiễm phải ướt đẫm vạt áo.
 
 	Minh Vu sư bên kia , Vu sư đầu lĩnh hô lớn: "Phân tích những này nước mưa bên trong thành phần , sẽ nảy sinh gì đó ảnh hưởng!"
 
 	Hai tên Săn ma Minh Vu sư nhanh chóng thu thập hai bình nước mưa mẫu xét nghiệm sau , bay vào Quang Lăng Bảo bên trong khô ráo không gian , vẻn vẹn sau một lát thời gian , một tên trong đó Vu sư hô lớn: "Nước mưa thành phần không có bất cứ vấn đề gì , đối với Vu sư Thế giới sinh vật không có tổn hại , có thể trực tiếp dùng để uống."
 
 	Như vậy phân tích tốc độ , không biết còn nhanh hơn Cách Lâm bao nhiêu lần.
 
 	Phích lịch ầm ầm!
 
 	Lôi đình cuồn cuộn , đinh tai nhức óc , rất nhiều Vu sư tại Quang Lăng Bảo bốn phía mang tính lựa chọn tránh mưa lên , Cách Lâm rơi xuống mặt đất , cát đá trên mặt đất đã bắt đầu lắng đọng đến một ít nước chảy , chưa kịp thấm xuống.
 
 	"Thiếu gia. Ta xem , chúng ta hãy tìm thời cơ trở lại cứ điểm đi, hoàn cảnh này , vạn nhất. . ."
 
 	Bát ca đứng tại Cách Lâm trên bả vai , nhỏ giọng kiến nghị.
 
 	"Không."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu sau , một đoàn Bất Diệt Hỏa Diễm ở trong tay cháy lên , cho dù là mưa to gió lớn bên trong , vẫn cứ ngoan cường tỏa ra ánh sáng cùng nhiệt độ , phụ cận vài tên Vu sư nhìn lại , không hiểu Cách Lâm tại loại thời tiết này tiêu hao ma lực. Duy trì Hỏa diễm Vu thuật làm cái gì.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm ánh mắt thâm thúy.
 
 	Khom người xuống , Cách Lâm khom lưng nhặt lên một đoàn không đáng chú ý thịt nhựa thực vật.
 
 	Cái này đoàn thịt nhựa thực vật , dường như Vu sư Thế giới đáy biển san hô , sắc thái tươi đẹp , có trẻ con to nhỏ , đang không ngừng đung đưa ngọ nguậy , tựa hồ tại liều mạng hút bốn phía nước mưa.
 
 	Lúc này Cách Lâm đem chần chừ tại trong tay , vậy mà bắt đầu liên tiếp giãy dụa. Cách Lâm nhưng không có cho cơ hội , hai mắt dựa vào Bất Diệt Hỏa Diễm ánh sáng , ngừng thở , hết sức tập trung chăm chú vào cái này đoàn thịt nhựa thực vật bên trên.
 
 	Một lát sau. Cách Lâm một tiếng thở dài , đem cái này đoàn thịt nhựa thực vật vứt vào trong nước mưa.
 
 	"Thiếu gia , làm sao?"
 
 	Bát ca đứng tại Cách Lâm trên bả vai , liên tiếp ngẩng đầu nhìn ra xa Ma pháp trận ở ngoài không trung. Từng cái từng cái bóng mờ mơ hồ lóe lên liền qua , để Bát ca hận không thể lập tức chỉ huy sa đọa Amonlo cùng bọn linh hồ nô lệ , đem chúng nó đều giết sạch.
 
 	"Nếu như dạng này thời tiết mưa dầm nếu như có thể tại Thế giới này duy trì 10 năm trở lên. Sợ là chúng ta lần này Săn ma viễn chinh nhiệm vụ , chỉ có thể lựa chọn trốn về Vu sư Thế giới."
 
 	Cách Lâm dừng một chút , nói tiếp: "Lấy Amonlo năng lực sinh sản , như trái cây có thể có sung túc đồ ăn bổ sung , e sợ mười năm sau chúng ta đối mặt Amonlo số lượng đem đủ khiến lần này viễn chinh Săn ma Vu sư tuyệt vọng. Mà loại này thời tiết mưa dầm , không nghi ngờ chút nào , Thế giới này thực vật vừa vặn tại bằng tốc độ kinh người trưởng thành."
 
 	Cách Lâm suy đoán , Thế giới này khả năng là muốn lợi dụng lượng lớn Amonlo chiến thuật , để Săn ma Vu sư tuyệt vọng.
 
 	Bởi vậy , Cách Lâm lúc này đối với mạnh mẽ Săn ma Vu sư , vẫn là tràn ngập tự tin.
 
 	"Dát? Mười năm? Không thể! Rất rõ ràng , đây là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới quy tắc tiêu hao lợi dụng , bình thường duy trì mấy tháng chính là cực hạn , bằng không tựu liền sẽ đối mặt với Thế giới đại tai biến nguy hiểm."
 
 	Đại tai biến?
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nhìn Bát ca , con này thời kỳ thượng cổ đi theo vĩ đại Vu sư sinh tồn lão điểu , biết đến đồ vật đúng là vượt xa lúc này Cách Lâm.
 
 	Thấp giọng ngôn ngữ , Cách Lâm bắt đầu hướng Bát ca thỉnh giáo lên về Thế giới quy tắc một ít tri thức , có điều con này Bát ca hiển nhiên đối với hệ thống hóa Vu sư tri thức không có hứng thú , đều là kiến thức nửa vời mà thôi.
 
 	Phích lịch cách cách , không trung lại là một tia lôi đình xẹt qua.
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Quát to một tiếng , Cách Lâm cùng một tên khác Ám Vu sư phối hợp , rốt cục tại Ma pháp trận , dưới Quang Lăng Xạ Tuyến phụ trợ , thành công kích giết một đầu mạnh mẽ phi thường hoàng kim Amonlo.
 
 	Đầu này hoàng kim Amonlo , nên có tới cấp hai sinh vật trình độ.
 
 	Tê. . .
 
 	Nữ Vu sư Vu sư trong tay áo trường xà rụt trở lại , cặp kia u lãnh con mắt khiến người ta như đứng đống lửa, như ngồi đống than , lực lượng nguyền rủa tiêu tan sau , nữ Vu sư hơi có thở dốc ngẩng đầu lên , nhìn về phía trước nước mưa bên trong dáng người khôi ngô Cách Lâm , dưới tấm kia trẵng xám mặt nạ thâm thúy con mắt.
 
 	"Những này Amonlo , cùng trước mấy ngày tập kích Amonlo , không giống nhau lắm."
 
 	Nữ Vu sư như vậy nói xong , xoay người nhìn về phía cái khác chiến đoàn , trong đó khiến người chú ý nhất, nhưng là phía sau trên bầu trời , 12 tên Minh Vu sư tạo thành lục tinh chiến trận , đại chiến hai con thần bí Mê đoàn Amonlo.
 
 	Cái này hai đầu thần bí Amonlo quả là mạnh đến nỗi khó mà tin nổi , nếu không có các Săn ma Vu sư đang đứng ở Ma pháp trận bên trong , lại có Quang Lăng Bảo phụ trợ , nói không chắc còn muốn ở hạ phong.
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo.
 
 	Vài đạo to bằng lòng bàn tay tiểu nhân bóng đen kích xạ hướng Cách Lâm , nữ Vu sư quay đầu , ma lực khuấy động , đang muốn triển khai Vu thuật , cái này vài con tiểu hắc bóng dáng lại nhao nhao một tiếng hét thảm , bị con nhím Âm ảnh đâm thủng.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên , bình tĩnh nói: "Trận mưa này lại kém vượt qua một ngày , Quang Lăng Bảo cái bệ liền muốn hoàn toàn bị ngâm. Nhiều lần thay đổi Hỏa tinh thạch, chỗ này Quang Lăng Bảo cũng là mất đi chiến lược giá trị ý nghĩa."
 
 	Không hề có một tiếng động thở dài , Cách Lâm lắc mình , hướng về một đầu mọc ra cánh cự Xà linh hồn nô lệ bay đi.
 
 	Hai chân đạp ở đầu này linh hồn nô lệ quái vật trên lưng , cầm trong tay Ma pháp Trượng , Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn phía một con mở ra hai cánh có tới hơn mười mét trên lưng cự điểu , một đầu Mê đoàn Amonlo.
 
 	Đầu này Amonlo , vừa vặn thành công Mê đoàn phong ấn một tên Săn ma Minh Vu sư , đem nuốt xuống dạ dày , lúc này đang bị Cách Lâm cùng thần bí phong ấn thiên phú đầu trọc Ám Vu sư đứng song song.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất , mở ra!"
 
 	Cách Lâm một tiếng quát lạnh , trên thân thể bắt đầu hiện ra một tầng lít nha lít nhít ngăm đen lân phiến , đầu trọc Ám Vu sư đồng dạng quát khẽ một tiếng , một tầng Lôi Đình Chi Lực bắt đầu tại thân thể bốn phía nảy lên bất định , trong lúc mơ hồ càng muốn hình thành một bộ lôi đình khôi giáp xu thế.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm không có quá nhiều ngôn ngữ , trước một bước kích xạ hướng về phía đầu này Mê đoàn Amonlo , Vu sư áo bào theo gió run run.
 
 	Phù một tiếng , tương tự cực kỳ cấp tốc , một tia Mê đoàn lực lượng đón lấy Cách Lâm , Cách Lâm nhưng không có chống cự , cũng không có tránh né , trực tiếp bay vào Mê đoàn lực lượng , bị thu nhỏ phong ấn nuốt.
 
 	Điều này làm cho một bên đang muốn đột kích đầu trọc Ám Vu sư trợn mắt ngoác mồm , một tiếng thầm mắng: "Ngu xuẩn!"
 
 	Ầm một tiếng , đột nhiên , đầu này chiếm đoạt Cách Lâm Mê đoàn Amonlo chia năm xẻ bảy nổ tung , Cách Lâm thì lại nhấc theo một vị hôn mê bất tỉnh Minh Vu sư xuất hiện , cũng tự giác lấy đi trên cổ hắn một cái xanh mượt dây chuyền Vu khí.
 
 	"Ngươi có thể phá giải Mê đoàn phong ấn?" Đầu trọc Ám Vu sư một bên đại chiến Mê đoàn Amonlo dưới thân cự điểu , một bên giật mình hướng Cách Lâm lớn tiếng hỏi.
 
 	Tiện tay đem tên này hôn mê Minh Vu sư đưa cho sí bàng cự Xà linh hồn nô lệ , Cách Lâm trầm thấp "Ừ" một tiếng.
 
 	Một tia thô to Quang Lăng Xạ Tuyến tập trung đến bên này , cùng đầu trọc Ám Vu sư đối chiến cự điểu một tiếng hét thảm , bị cột sáng xuyên qua sau , "Oành" một tiếng chia năm xẻ bảy.
 
 	Khoảng khắc sau , Quang Lăng Bảo thủ hộ trong Ma pháp trận lần thứ hai khôi phục lại yên lặng , Ma pháp trận lần thứ hai bắt đầu sung năng.
 
 	Minh Vu sư trận doanh , một tên tinh thông điều trị Vu thuật Vu sư bay tới , lớn tiếng nói: "Chúng ta cần Hoa đà loa cùng Gadaha hai tên Dược tề , mới có thể cứu trị tên này Vu sư , cần tại trong vòng ba ngày đi Âm ảnh đế đô thu được cũng trả lại."
 
 	Cách Lâm cùng đầu trọc Ám Vu sư liếc mắt nhìn nhau , Cách Lâm đang muốn động thân , chạy về Âm ảnh đế đô lấy Hoa đà loa cùng Gadaha hai tên Dược tề , đột nhiên phương xa không trung , một viên sáng rực quả cầu ánh sáng đưa đến hàng mấy chục ngàn điểm sáng nhỏ bay tới.
 
 	Xèo. . .
 
 	Một chiếc Không Gian Phi Thuyền từ không trung rơi xuống , lao xuống hướng về phía Quang Lăng Bảo bên này phương hướng , ở đây hết thảy Săn ma Vu sư đều há to miệng , khắp nơi căng thẳng nhìn , Cách Lâm cũng dừng lại thân thể.
 
 	Đây là. . . Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư? (chưa xong còn tiếp. . )