Chương 4: Mỹ Nhân Bối gào khóc
 
 Trong ly rượu vang bốc lên mùi thơm im dịu, trên bàn ăn, vậy mà trước mặt Cách Lâm chính là tương tự tương gan ngỗng, nước hoa lài cùng với các loại gia vị, thì đã có gần 70, 80 loại, còn không cần phải nói tới những món ăn, thịt nướng. . . . mà Cách Lâm thấy cũng đều chưa từng thấy qua.
 
 Cách Lâm vẫn là lần thứ nhất đến phủ Thành chủ, đã có vận may cùng thành chủ đại nhân ăn chung, mặc dù đều là nhờ vào mặt mũi của tên vĩ đại Vu sư bên cạnh.
 
 "Cách Lâm." Thần bí Vu sư đột nhiên gọi lên.
 
 Để dao nĩa xuống, Cách Lâm vội vàng nói: "Đại nhân."
 
 "Ừm. Chính là ta muốn nói, Vu sư học đồ Tinh Thần lực có thể tự nhiên trưởng thành đến 10, bình thường lúc ở quả cầu thủy tinh kiểm tra đều sẽ cảm ứng được thiên phú của chính mình, chuyện này rất trọng yếu đối với tương lai phát triển trở thành Vu sư của các ngươi, không nên quên tất cả phát sinh vào lúc kiểm tra. Tương lai của ngươi nếu có thể thăng cấp Vu sư, liền phải lợi dụng thiên phú của ngươi để tiến hành phát triển." Vu sư âm thanh có chút trung tính, đồng thời có chút khàn khàn, tựa hồ cổ họng xuất hiện một vài vấn đề, lại phảng phất là một con Anh Vũ học vẹt ở trong áo bào thay thế Vu sư nói chuyện.
 
 "Vâng, đại nhân." Cách Lâm cung cung kính kính đáp lại.
 
 Thiên phú của chính mình? Chẳng lẽ là những hiện tượng kỳ quái quỷ dị mà lại lộn xộn kia? Cách Lâm cũng không cho rằng những hiện tượng quỷ dị sẽ chính là tay chân giúp đỡ chính mình gì gì đó, từ trình độ quái dị của bọn chúng đến xem, thậm chí có khả năng tính là kẻ địch còn lớn hơn một ít.
 
 Tiếp theo, Vu sư lại quay đầu hướng về Rafi con gái thành chủ và Vi Đức con trai ông chủ quán rượu Vầng Trăng Khuyết: "Hai người các ngươi Tinh Thần lực chưa đến 10, vốn là không có quyền lợi trở thành Vu sư học đồ, nhưng các ngươi đưa ta lễ vật coi như không tệ, vậy cùng đi theo ta đi. Mặc dù các ngươi dựa vào sự giúp đỡ của ta, sau này vẫn có thể trưởng thành làm Vu sư học đồ có Tinh Thần lực 10, bất quá lại không có Ma pháp thiên phú. Đương nhiên, đối với Vu sư nói tới, tri thức mới là quan trọng nhất, không phải cái gọi là thiên phú."
 
 "Vâng, đại nhân." Hai người đồng thanh trả lời.
 
 "Ha ha, Vu sư đại nhân đường xa khổ cực, ngày hôm nay hãy để cho ta chiêu đãi thật tốt, đến đến đến, mời đại nhân nếm thử những trân thế mỹ vị được tìm từ biển Nam vô tận." Thành chủ đại nhân mặc một thân Quý tộc lễ phục long trọng, mặt tươi cười vẫy tay, xa xa tám tên hầu gái với khuôn mặt đẹp liền bưng tới tám cái mâm, phân biệt đặt ở trước mặt thành chủ đại nhân, Vu sư còn có sáu tên Vu sư học đồ.
 
 Cách Lâm nhìn cái mâm trước mặt, trong cái mâm đặt một cái vỏ sò nhìn như rất bình thường, cau mày, đây là trân thế mỹ thực? Làm sao ăn?
 
 "Mỹ Nhân Bối? Ha ha, từ 120 năm trước, sau khi thi hành nhiệm vụ ở biển Nam vô tận lại ngẫu nhiên thưởng thức qua một lần trân thế mỹ thực, rồi cũng không còn gặp qua, không nghĩ tới vậy mà lần này ở quần đảo Đông san hô lại được thưởng thức lần nữa, thành chủ đại nhân nhọc lòng." Vu sư tựa hồ đối với Mỹ Nhân Bối rất có tình cảm, trong giọng nói có thể nghe được hết sức cao hứng.
 
 "Ha ha, mời." Ngoại trừ thành chủ đại nhân, Rafi, còn có Vu sư đại nhân, còn lại năm tên Vu sư học đồ giương mắt nhìn, căn bản không biết cái gọi là Mỹ Nhân Bối đến cùng là làm sao thưởng thức.
 
 Cách Lâm nhìn chăm chú mỗi một động tác của thành chủ đại nhân, chỉ thấy trên đôi tay béo phì của hắn vậy mà có đeo bảy chiếc nhẫn sáng chói, đôi tay từ trong mâm nhẹ nhàng nâng lên Mỹ Nhân Bối, tách vỏ sò cứ như không có chuyện gì xảy ra, vỏ sò cứ thế liền mở ra, tiếp theo một màn để Cách Lâm trợn to đôi mắt.
 
 Trong vỏ sò vậy mà thật sự có một tiểu mỹ nhân nho nhỏ rất sống động, nhưng mà mỹ nhân lại không có mặc bất cứ quần áo nào, toàn thân cứ như không có xương vậy, là một con sinh vật nhuyễn thể, đang trong vỏ sò co lại thành một đoàn ngủ say. Bất quá, khi vỏ sò đã bị mở ra, mỹ nhân ngủ say trong vỏ sò tự nhiên bắt đầu chậm rãi tỉnh táo, nghi hoặc nhìn xung quanh.
 
 "Khà khà." Thành chủ đại nhân trên khuôn mặt béo phì nở nụ cười, liền nâng lên vỏ sò đưa đến bên mép, cùng lúc đó hé ra đôi môi dày, tựa hồ lập tức phải đem "Mỹ nhân" ở trong vỏ sò vẫn còn mơ mơ màng màng hút vào trong miệng.
 
 Bất quá lúc này, "Mỹ nhân" ở trong vỏ sò tựa hồ cũng ý thức được tình cảnh của mình, thân thể mềm mại liều mạng bò hướng ra xa, trong miệng phát ra tiếng khóc sợ hãi, lại giống như tiếng của một con chuột nhỏ vừa ra đời. Bất quá theo vị thành chủ đại nhân tàn nhẫn hút một hơi, tiếng khóc chói tai tức khắc tiến vào miệng thành chủ đại nhân, sau đó trong bụng lại mơ hồ phát ra tiếng kêu.
 
 "Ah... Thật là tuyệt vời." Thành chủ đem vỏ sò trên tay tùy ý ném đi, nhắm lại đôi mắt thích ý hưởng thụ.
 
 Vu sư đại nhân cùng Rafi đồng dạng hút Mỹ Nhân Bối, Rafi một vẻ mặt say sưa, tên Vu sư thì lại nhìn về phía năm tên Vu sư học đồ đang do dự chưa quyết định, lắc đầu nói: "Đối với Vu sư nói tới, mỹ vị vẫn là thứ yếu, công dụng quan trọng nhất của Mỹ Nhân Bối chính là tinh chế Hỏa nguyên tố. Tương lai các ngươi nếu ai có hứng thú nghiên cứu Hỏa nguyên tố tri thức, Mỹ Nhân Bối vẫn có thể giúp các ngươi không ít việc. Đương nhiên, các ngươi cũng sẽ đạt được nguyền rủa của biển cả, nghe nói sau khi hút Mỹ Nhân Bối, cơ nhục của các ngươi sẽ tỏa ra một loại khí tức nào đó đối với một ít hải yêu có sức hấp dẫn đặc biệt."
 
 Vậy mà động thủ trước nhất lại là Cách Lâm, chỉ thấy Cách Lâm nhắm lại đôi mắt và nâng lên vỏ sò ngang miệng, không hề liếc mắt nhìn mỹ nhân ở trong vỏ sò cứ thế cho vào miệng, tiếp đó theo yết hầu rồi lại trượt xuống bụng, Cách Lâm thậm chí có thể nghe thấy tiếng khóc chói tai cùng tuyệt vọng phát ra trong bụng của mình.
 
 Khống chế lại cảm giác quái dị và từng trận kích động muốn ói của chính mình, Cách Lâm như không có chuyện gì xảy ra bắt đầu dùng thịt bò tươi chấm tương gan ngỗng cứ thế mà bắt đầu ăn.
 
 York Rees, Vi Đức, Ji Langmu (là tên thu kim tệ giám định tư chất làm Vu sư) sắc mặt có chút khó coi, bất quá cũng đều dồn dập ngửa đầu nuốt xuống Mỹ Nhân Bối, trong lúc nhất thời vậy mà trong đại sảnh như có như không tiếng khóc chói tai phát ra liên tiếp từ trong bụng của mấy người, chỉ có York Liana muội muội của York Rees, trên mặt còn do dự chưa xác định, nhưng chung quy không có hút Mỹ Nhân Bối, lắc lắc đầu đẩy sang một bên.
 
 Nói tóm lại, một hồi tiệc tối vẫn tính thuận lợi, Cách Lâm cũng coi như kiến thức được chân chính Quý tộc xa hoa.
 
 Cách lâm phỏng chừng, một hồi tiệc tối và những món chính nguyên liệu nấu ăn, chí ít cũng phải hơn 200 kim tệ, cho tới Mỹ Nhân Bối, món "Trân thế mỹ vị" như thế, tuyệt đối là có tiền cũng không thể mua được.
 
 Ngày thứ hai, Cách Lâm nhanh chóng chạy hướng phủ Tử tước tìm xem ngựa của mình, nơi xa Rafi , Vi Đức đứng ở phía sau tên Vu sư một hồi mắt trợn trắng, tên này vậy mà đúng vào lúc này lại vì một chiếc xe ngựa cũ kỹ làm lỡ thời gian của mình và những người khác? Chiếc xe ngựa cũ kỹ đó sẽ có giá trị mấy kim tệ?
 
 "Khốn nạn, ngày hôm qua không có nghe nói sao? Trở về sẽ đánh gãy chân ngươi!" Đúng lúc, lão quản gia nhìn thấy Cách Lâm vô cùng lo lắng lại đây, gầm thét lên. Bất quá từ trong nội tâm nói tới, lão quản gia vẫn là hy vọng Cách Lâm ngày hôm nay có thể tỏa ra yếu kém, giao ra chỗ tốt, bởi vì lão quản gia ngày hôm qua bận bịu cả ngày vậy mà đã quên tìm một người thay thế công việc, nếu như ngày hôm nay yến hội buổi tối còn chưa chuẩn bị tốt, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.
 
 "Ây..." Cách Lâm hướng phủ Tử tước sân quét mắt, nhìn thấy chiếc xe ngựa của chính mình, ngày hôm qua xe ngựa rõ ràng đỗ ở bên ngoài. Có lẽ là người của phủ Tử tước kéo vào.
 
 "Quản gia đại nhân, ta kéo xe ngựa, lập tức đi ngay." Có thể trở thành Vu sư học đồ, đây chính là thiên đại kỳ ngộ, thậm chí chính là một kim tệ ở trong nhà Cách Lâm cũng đã không muốn, nhưng có chút luyến tiếc chính là con ngựa già này, dù sao đó cũng chính là lão Hán Mỗ đã lưu lại.
 
 "Ây..." Lão quản gia cũng sững sờ, tựa hồ không ngờ rằng Cách Lâm sẽ nói như vậy, nhưng mà tiếp theo chính là nổi giận: "Vô liêm sĩ! Tiện dân! Ngươi tên chân đất... Muốn cút thì cút đi, không có chiếc xe ngựa gì hết, Sijia, đuổi hắn đi ra ngoài cho ta." Lão quản gia thật lòng mà nói chính là muốn hắc đi chiếc xe ngựa này.
 
 Nhìn tên cường tráng to con giống như con trâu đi tới chính mình, Cách Lâm nuốt ngụm nước bọt, đúng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh từ phương xa truyền đến: "Vu sư tôn nghiêm không thể xâm phạm!"
 
 Chỉ thấy một đạo hắc quang trực tiếp bắn về phía tên to con đang đi tới Cách Lâm, to con thân là Kỵ sĩ, phản ứng vẫn nhanh, chật vật tránh thoát hắc quang, hắc quang bắn vào trên khung cửa phủ Tử tước, vậy mà biến thành đám lớn côn trùng màu đen
 
 Mỗi một con côn trùng chỉ có to bằng móng tay, lại mọc ra một đôi cánh trong suốt, đôi hàm cường lực hung tàn, số lượng ước chừng bảy, tám ngàn con.
 
 Tên Kỵ sĩ nhìn thấy tình cảnh như thế, tức khắc nghĩ tới điều gì, hoàn toàn biến sắc hô: "Vu sư đại nhân tha mạng!"
 
 "Hừ!" Tên Vu sư căn bản không để ý đến, đối với Vu sư bình thường mà nói, Kỵ sĩ chỉ là một con côn trùng có chút lớn mà thôi, trừ phi tên Kỵ sĩ này có thể tiến thêm một bước trở thành truyền kỳ Kỵ sĩ, có lẽ sẽ cho tên Vu sư mang một điểm phiền phức. Vu sư âm thầm đọc chú ngữ sau, đơn thủ nhất chỉ, tên Kỵ sĩ hoảng hốt lo sợ xin tha vậy mà thân thể chợt bắt đầu chậm rãi biến ảo, biến thành một con heo con!
 
 Bên cạnh Cách Lâm kinh ngạc cằm suýt chút nữa rơi trên mặt đất, thật sự biến thành heo?
 
 Bảy, tám ngàn con côn trùng màu đen cùng nhau tiến lên, trong tiếng thét, tên kỵ sĩ biến thành con heo đã bị thôn phệ hầu như không còn.
 
 Một bên khác, lão quản gia khi nào mà đã gặp qua cục diện này? Bình thường hắn cũng chỉ là bắt nạt và thu lợi ích từ thuê hộ, nông hộ, người hầu, bây giờ đã sớm dọa đến hoảng hồn, ngơ ngác nhìn con heo đang la hét. Đúng vào lúc này, một đầu lưỡi thật dài và nhanh như viên đạn hướng lão quản gia, kéo lão quản gia vậy mà trong nháy mắt đã biến mất ngay ở trước mắt, nhanh đến vô cùng.
 
 "Ục ục ục..."
 
 Con Ếch lớn có đôi mắt đỏ chót dần dần từ cao bảy, tám mét biến thành lòng bàn tay to nhỏ, nhảy đến trong tay tên Vu sư.
 
 Đám người ở nơi xa nhìn thấy những sức mạnh siêu việt lạ thường đã sớm kinh ngạc đến ngây người, nhìn thần bí Vu sư tràn ngập hoảng sợ, Cách Lâm cũng hoảng sợ nửa ngày nói không ra lời, đây vẫn là Cách Lâm lần thứ nhất nhìn thấy giết người, vẫn là giết người quỷ dị như thế! Thế nhưng xung quanh lại hoàn toàn yên tĩnh.
 
 Đây chính là Vu sư sao? Vu sư tôn nghiêm không thể xâm phạm? Xác thực, đối với người bình thường nói tới, nắm giữ Ma pháp Vu sư thực sự quá khủng bố!
 
 Sớm muộn cũng sẽ có một ngày, chính mình cũng phải trở thành Vu sư, đến thời điểm lại có người dám mạo phạm bản thân, trực tiếp xóa sạch tất cả, Cách Lâm trong lòng hung tợn nghĩ.
 
 Phục hồi lại tinh thần, Cách Lâm nuốt ngụm nước bọt, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, vội vã kéo xe ngựa của mình đi đến cửa hàng rèn, cùng Lục ca trợn mắt ngoác mồm rồi cuối cùng nói ly biệt
 
 "Này, này, tiểu Bát, đây có phải là sự thật không? Ngươi thật sự phải trở thành một tên Vu sư?" Lão Lục không dám tin tưởng lần thứ bảy hỏi.
 
 Cách Lâm cười khổ: "Chỉ là Vu sư học đồ..."
 
 "Tốt tốt, Vu sư học đồ... Ngươi thật sự đã trở thành một tên Vu sư?" Lão Lục lần thứ tám hỏi.
 
 Cách Lâm chỉ có thể cười khổ.