Chương 40: Tiểu đội
 
 	Sau ba ngày , Bin Johnson cùng York Rees hai người rốt cục cùng Rafi , Cách Lâm , York Liana , Robin bốn người hội hợp , tạo thành một chút hoàn chỉnh đoàn thể nhỏ.
 
 	Lại nói , nếu là Cách Lâm không có như thế cường thực lực thời điểm , Rafi cùng Eminem Landes hai đội đúng là có thể tạo thành một đội , nhưng mà Cách Lâm sau khi xuất hiện , hành động có dã tâm , không cam lòng bình thường Eminem Landes , đương nhiên sẽ không lại theo Rafi tạo thành một đội.
 
 	Đúng là Hải Nhân Lạc , đối mặt York Liana giữ lại , vậy mà lấy không muốn cản trở vì do cũng rời đi , hơn nữa trước từ York Liana nghe nói sự tình , nhất thời điều này làm cho Cách Lâm đoàn người đối với tên này không có tiếng tăm gì Vu sư học đồ có đổi mới.
 
 	Chốc lát hừng hực bầu không khí sau , mọi người vây quanh Rafi bao quanh ngồi lại đây.
 
 	Rafi ngồi ở một cái ngã xuống trên cây khô , không có hình tượng chút nào tùy ý hai chân tréo nguẩy , cầm trong tay một cái nhặt được nhánh cây , sắc mặt chăm chú chỉ vào địa đồ nói: "Hiện tại chúng ta ở đây , căn cứ xác suất vấn đề nói tới , tiếp theo lần thứ hai bí cảnh mở ra , nên rất có thể tại chúng ta phụ cận. Hơn nữa , chúng ta nơi này nằm ở đối lập bí mật thung lũng rừng rậm nơi , bình thường sẽ không có người chú ý nơi này. Vừa vặn , những ngày qua chúng ta tựu liền để luyện tập một hồi phối hợp vấn đề."
 
 	Nói xong , Rafi ngang ngược Cách Lâm một chút , không mặn không nhạt nói: "Chính là Robin cũng cùng chúng ta cộng đồng chiến đấu trải qua 2 thứ , biết một ít phối hợp nội tình , cái tên nhà ngươi nhưng một lần đều không có!"
 
 	Tuy nhiên Rafi tại triều chính mình tức giận , nhưng Cách Lâm nhưng rất cao hứng , này chứng minh Rafi xác thực tha thứ (tiếp thu) chính mình.
 
 	Một bên Bin Johnson không biết chuyện lúc trước , cười ha ha tiến đến Cách Lâm bên cạnh , vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không nghĩ tới ah , ba năm không có , ngươi vậy mà thành trong chúng ta người mạnh nhất. Ha ha , Có điều Rafi nói rất đúng , lần thứ hai bí cảnh tranh cướp nhất định sẽ tụ tập rất mạnh mẽ bao nhiêu gia hỏa , ngươi vẫn là cố gắng cùng chúng ta phối hợp luyện tập một chút đi."
 
 	York Rees nhấc lên lưỡi búa , cười ha ha nói: "Cách Lâm , ngươi chủ yếu tu hành loại hình gì Vu thuật , để Rafi đại tỷ đầu an bài cho ngươi bố trí xuống dưới."
 
 	"Hừ, hắn là tính phòng ngự Vu thuật , liền để hắn bảo vệ ta cùng Liana đi, nếu như Bin Johnson tiềm hành cảm thấy vất vả cũng trở về." Rafi căn bản không cho Cách Lâm cơ hội nói chuyện.
 
 	York Rees cùng Bin Johnson lẫn nhau liếc nhìn , không biết vị này Nữ Vương bệ hạ làm sao đối với Cách Lâm tính khí như thế chênh lệch , nói vậy đây chính là nữ sinh cùng nữ nhân khác biệt? Hai người ác ý suy đoán. Đúng là Robin cùng York Liana , hai người này mấy ngày đã quen , không có để ý.
 
 	Cách Lâm cười khổ , chính là để cho mình làm khiên thịt chứ.
 
 	Sau 1 Sa Lậu thời gian. . .
 
 	Cách Lâm đứng trước mặt yểm hộ Rafi , York Liana hai người , lần này xem như là chân chính kiến thức tiểu đội phối hợp , mà nhất làm cho Cách Lâm lưu ý. Chính là York Rees người này.
 
 	York Rees hết thảy Vu thuật , toàn bộ đều là kịch liệt tiêu hao ma lực tính bùng nổ Vu thuật. Lúc này York Rees hoàn toàn biến thân thành một bộ Lang Nhân dáng dấp , tay phải cầm lấy một cây búa to , tay trái một bộ móng vuốt , theo ngẫu nhiên trong nháy mắt một cái nào đó Vu thuật bạo phát , sức mạnh thân thể , tốc độ vậy mà toàn bộ tăng lên gấp bội , sức chiến đấu quả thực có thể nói khủng bố.
 
 	Dựa theo Cách Lâm hạng mục coi là phỏng chừng , York Rees biến thân Lang Nhân sau công kích Năng lượng cường độ khoảng chừng tại 15~40 trong lúc đó. (huyết thống Vu thuật cận chiến chấn động rất lớn) mà tại York Rees đột nhiên bạo phát sau đó , hắn cao nhất công kích số ghi tuyệt đối vượt qua 60.
 
 	Có điều , bởi vì York Rees triển khai kịch liệt tiêu hao ma lực bạo phát loại Vu thuật , căn bản đến sử dụng sau hai ba lần , thân thể ma lực chỉ sợ cũng liền biến thân cũng duy trì không được , đến thời điểm còn nói gì sức chiến đấu. Mà vào lúc này , York Liana tác dụng tựu liền thể hiện đi ra.
 
 	York Liana Vu thuật , vậy mà là có thể truyền cho những người khác tự thân ma lực. Hơn nữa York Liana bản thân nói tới , tựa hồ ma lực giá trị muốn xa xa cao hơn Tinh thần lực xứng đôi giá trị , cùng lúc tựa hồ còn tu luyện một loại nào đó khôi phục nhanh chóng ma lực Vu thuật.
 
 	Như vậy , York Rees cùng York Liana tổ hợp lên sức chiến đấu , quả thực đem York Rees chế tạo thành một con khủng bố giết chóc quái thú.
 
 	"Ha ha , thoải mái! Có Cách Lâm , ta rốt cục có thể trắng trợn không kiêng dè lao ra." York Rees hưng phấn kêu to.
 
 	Rafi gõ xuống Cách Lâm nói: "Tập trung điểm sự chú ý , ta cùng York Liana cận chiến năng lực có thể không mạnh."
 
 	"Biết." Cách Lâm đáp ứng sau , nỗ lực thích ứng tiểu đội phối hợp loại phương thức chiến đấu.
 
 	Bin Johnson Vu thuật con đường , là ẩn nấp , cơ động loại con đường , chủ yếu công dụng là đánh lén , tra xét địch tình v.v.... Cũng có thể tiến công , thế nhưng chạy trốn năng lực nhưng là nhất lưu , tựa hồ là chuyên môn nghiên cứu Ám nguyên tố sức mạnh.
 
 	Cách Lâm thẳng thắn đem trước từ bí cảnh đạt được Ma pháp Trượng đưa cho Bin Johnson , ngược lại này cây ma pháp trượng đối với Cách Lâm ý nghĩa không lớn.
 
 	Bin Johnson bạn gái Robin , biệt hiệu Nguyệt , nàng Vu thuật vậy mà là xu hướng ở tại khế ước triệu hoán phương hướng , hơn nữa căn cứ Rafi giải thích , nàng nguyền rủa Vu thuật cũng tương đương xuất chúng. Có điều , Cách Lâm nhưng không ủng hộ như vậy Vu thuật phát triển phương thức , bởi vì Cách Lâm bản thân biết , mỗi tên Vu sư chỉ cần có thể trưởng thành lên thành cấp bốn Vu sư , như vậy bản thân hắn là có thể khống chế một tên đầy tớ quân đoàn , căn bản không lấy cái gì khế ước triệu hoán.
 
 	Đương nhiên , cấp bốn Vu sư đối với bình thường Vu sư học đồ nói tới , thực sự quá xa xôi.
 
 	Lúc này Robin thông qua khế ước , có triệu hoán hai con Vu sư Thế giới nô dịch dưới dị Thế giới Sinh mệnh. Trong đó một con Nhím bờm thép , thân cao 1 mét 5 , thân dài đủ 4 mét , tựa hồ là chủ chiến to lớn sinh vật. Mặt khác chính là 1 con to nhỏ bằng bàn tay Lục Nhãn Mi Hầu , nằm sắp bả vai nàng bên trên , tựa hồ là có một số cảnh giới năng lực.
 
 	Robin đồng dạng đạt được Rafi trước từ bí cảnh Ma pháp trượng. Ngoài ra , Robin chân chính lá bài tẩy tựa hồ là 1 cái tên là Nguyệt chuông sinh vật quái dị , cái này cũng là nàng biệt hiệu nguyên do.
 
 	Cuối cùng , chính là Rafi.
 
 	Rafi hiện đã triệt để trở thành vượt qua viễn trình Vu sư. Bình thường nàng thông qua Sinh mệnh năng đắn đo bắn ra Vu thuật mũi tên , đầy đủ có thể đạt đến 50 mét bên ngoài tầm bắn , cường độ khoảng chừng tại 30~40 độ trong lúc đó , đây đối với bình thường Vu sư học đồ chỉ sợ là khó có thể tưởng tượng. Tỷ như Cách Lâm hỏa Điểu công kích , chỉ có thể tại 15 mét trong vòng khoảng cách công kích.
 
 	Hơn nữa , Rafi sau lưng còn có bốn chi tên là Cụ Phong Chi Tiến đặc thù mũi tên , có thể chống đỡ Rafi trong nháy mắt bùng nổ ra vượt qua 100 độ công kích.
 
 	Thậm chí lúc mấu chốt , Rafi Sinh mệnh năng đắn đo sẽ thay đổi làm một một ít đơn giản chữa bệnh Vu thuật.
 
 	Ừ , còn Cách Lâm chính mình , sẽ không có cái gì tốt bàn giao , có Rafi ở đây , Cách Lâm chỉ có thể đàng hoàng đảm nhiệm một khiên thịt , bảo vệ tốt Rafi cùng York Liana 2 người "Đứng sau". Như vậy cũng coi như hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình , giảm thiểu Rafi sự chú ý đi.
 
 	Buổi tối.
 
 	Sau trực ban cảnh giới  sau , Cách Lâm đột nhiên cảm giác trong lều tiến vào một bóng người. Ngữi quen thuộc mùi thơm cơ thể vị , Cách Lâm trong lòng buông lỏng sau , lấy xuống mặt nạ cùng Rafi hôn nồng nhiệt lên.
 
 	. . .
 
 	Sau bốn ngày.
 
 	"Hừ, Black Tower Vu sư Học Viện?" Nhìn phía trước sáu người , có trào phúng âm thanh từ nữ nhân này trong miệng phát sinh.
 
 	Tên này nữ tính Vu sư học đồ trên trán ấn ký là 1 cái Sa Lậu hình dạng , phân rõ màu đen tóc ngắn , mắt phải có một đạo rõ ràng vết tích , cao cao váy lộ ra một đôi trắng nõn chân dài , trong tay thì lại cầm lấy một cái không ngừng nhúc nhích roi. Cũng không biết cây roi là một loại nào đó thực vật Sinh mệnh , vẫn là một loại nào đó hi hữu Vu khí.
 
 	Mà ở tên này nữ Vu sư học đồ bên người , còn theo đầy đủ 13 tên Vu sư học đồ , tạo thành một chút quy mô to lớn đội ngũ.
 
 	Rafi cười lạnh nói: "Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện? Hừ hừ , chẳng lẽ ngươi cho rằng Thái Dương Chi Tử đánh bại Kim Đồng , chẳng khác nào Thời Gian Sa Lậu cao hơn Black Tower nhất đẳng?"
 
 	Ngay ở ngày hôm qua , tên gọi là Thái Dương Chi Tử Thời Gian Sa Lậu Học Viện Tuyệt Vọng Giả , cơ hồ đem Bibi Leona truy đến đi ngang qua nửa cái sân thí luyện , rất nhiều Vu sư học đồ đều nhìn thấy , phù hợp tình cảnh quả thật chấn động cực điểm.
 
 	Liếm liếm đầu lưỡi , xem ra cực kỳ yêu dị Thời Gian Sa Lậu nữ Vu sư học đồ nhìn kỹ Rafi tiểu đội mỗi người , nàng tuy nhiên chiếm nhân số ưu thế , nhưng vẫn không có dám hạ lệnh khai chiến.
 
 	Ngược lại là Rafi bên này , York Rees thấp giọng nói: "Đối diện ma ma tức tức cái cái gì , muốn đánh thì đánh , không đánh liền đi , cái nào nói nhảm nhiều như vậy." Đương nhiên , lời này cũng chỉ có thể Cách Lâm tiểu đội người có thể nghe thấy.
 
 	Robin cười nói: "Vẫn là nghe Rafi tỷ tỷ sắp xếp đi, dù sao mục tiêu của chúng ta là lần thứ 2 bí cảnh. Có thể bị Vu sư Học Viện gọi là tiêu hao tính đại uy lực Ma đạo Vu khí , vậy khẳng định là có thể uy hiếp đến Tuyệt Vọng Giả thứ tốt , tuyệt không là trận đầu bí cảnh cái kia tùy tùy tiện tiện đồ chơi nhỏ. Có cái này Vu khí , bất luận sau này tham gia không tham gia trận thứ ba bí cảnh tranh cướp , quyền chủ động đều trong tay chúng ta."
 
 	Chính đang hai đội Vu sư học đồ đối lập , đột nhiên , một đạo lớn lao ấn ký chấn động ở chân trời xuất hiện , đồng thời lấy tốc độ cực nhanh nhìn về xa xa bay đi , cùng lúc nương theo chính là lửa nóng hừng hực sóng nhiệt. Cho dù cách xa nhau gần trăm mét lóe lên liền qua , mọi người vẫn cứ có thể cảm nhận được sóng nhiệt trung tâm nơi khủng bố sóng năng lượng.
 
 	Đối lập hai đội Vu sư học đồ cùng lúc con ngươi co rụt lại!
 
 	"Thái Dương Chi Tử!" Tất cả mọi người đều thất thần lẩm bẩm một câu , không biết vì sao vị này Tuyệt Vọng Giả vội vội vàng vàng bay về phương xa.
 
 	Thái Dương Chi Tử lóe lên liền qua , rất nhanh sẽ bay đến nơi cực xa. Mà vào lúc này , lại có ba đạo khủng bố ấn ký chấn động theo đuôi mà tới , một người trong đó càng là cảm ứng được cái gì , hướng về Rafi , Cách Lâm tiểu đội bên này liếc mắt nhìn , mơ hồ mang theo mỉm cười.
 
 	Người này chính là Ji Langmu.
 
 	"Bất Tử , Uôn Khúc , Kim Đồng! Black Tower 3 Tuyệt Vọng Giả đều đang đến đông đủ , một chỗ truy sát Thái Dương Chi Tử!" Thời Gian Sa Lậu nữ Vu sư học đồ hít vào một ngụm khí lạnh , kinh ngạc thốt lên. Coi như nàng đối với mình Học Viện Thái Dương Chi Tử có lòng tin , e sợ cũng sẽ không cho là Thái Dương Chi Tử sẽ là Black Tower nhiều Tuyệt Vọng Giả liên hợp lại đối thủ.
 
 	Cách Lâm , Rafi bên này tất cả mọi người biểu hiện nhưng là càng thêm phức tạp.
 
 	Lúc trước tại Tàu biển bên trên , ba người này chính là tuyệt đối chúa tể , cho dù ba năm sau sân thí luyện , vẫn là như vậy sao?
 
 	Bầu trời , Bibi Leona tiếng thét chói tai vang vọng bầu trời: "Thái Dương Chi Tử , ngươi trốn không thoát! Vẫn Lê ca ca , Ji Langmu ca ca , ngày hôm nay chúng ta nhất định phải giết hắn , cho ta ngày hôm qua bị sỉ nhục báo thù!"
 
 	Bibi Leona đã không có đã từng ngụy trang thanh thuần , lửa giận đã làm cho nàng điên cuồng.