Chương 64: Kỵ sĩ lang thang
 
 	"Ah. . ."
 
 	Trong ngọn lửa Harry Reid thống khổ kêu rên như vực sâu ma quật khấp lịch , tùy ý hắn làm sao kêu rên cũng ngăn cản không được Cách Lâm bất diệt hỏa diễm lan tràn , trong nháy mắt Harry Reid tựu liền thành một hỏa nhân , bản năng tại trên đất không ngừng lăn lộn , hình tượng khó coi dường như vũng bùn bên trong lăn lộn cóc.
 
 	"Tượng Nha Liệp Sát Đoàn sẽ không bỏ qua cho ngươi! Lôi đình chiến phủ Peter Gade đoàn trưởng sẽ báo thù cho ta!" Trong ngọn lửa Harry Reid đau khổ cừu hận con mắt chết nhìn chòng chọc Cách Lâm.
 
 	Trắng xám dưới mặt nạ Cách Lâm không hề bị lay động , lạnh nhạt nói: "Dài dòng." Khoát tay , lại mỗi Hỏa cầu bay qua.
 
 	Ầm!
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh sau , Thế giới yên tĩnh , Harry Reid bị mãnh liệt sóng lửa triệt để nuốt hết , chốc lát tựu liền bị thiêu thành tro tàn. Cách Lâm cười nhạt một tiếng , liếc nhìn bầu trời vầng thái dương miễn cưỡng phân rõ đại khái phương hướng sau , nhanh chân rời đi.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Trước trước sau sau tổng cộng hơn mười ngày hung ác rừng gai đi bộ bôn ba để Cách Lâm thu hoạch không ít , đặc biệt là trước mấy ngày liên tục truy sát Harry Reid , Cách Lâm tựu liền cảm giác mình phảng phất nắm giữ một cái tiềm lực vô hạn thân thể , mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ , thân thể mỗi một tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót , tựa hồ có sử dụng không xong tinh lực.
 
 	Cách Lâm không khỏi cảm thán , luyện thể Vu sư quả nhiên cần thường thường ra ngoài du lịch mới được.
 
 	Ngày này theo Cách Lâm nhìn thấy một mảnh đồng ruộng , rốt cục xác định mình quả thật là rời đi hung ác rừng gai Black Tower Vu sư Học Viện trực tiếp thống lĩnh phạm vi , chính thức tiến vào nhân loại bình dân khu dân cư. Nếu như vậy, mặt sau cụ thể rèn luyện lộ trình còn muốn an bài thật kỹ một hồi mới tốt.
 
 	Trong lúc suy tư Cách Lâm hướng đi cách mình người gần nhất nông phu.
 
 	Cái này nông phu quả thực chính là đã từng lão Hán Mỗ phiên bản , nhìn thấy Cách Lâm vị này "Vu sư đại nhân" hỏi mình đường , quả thực một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp , chẳng những chỉ chỉ chỏ chỏ nửa ngày , càng là biểu thị chính mình đồng ý tự mình mang theo Cách Lâm con đường phía trước , bị Cách Lâm từ chối.
 
 	1 người tại bùn đất đường nhỏ tiến lên , Cách Lâm không ngừng suy tư nhiệm vụ lần này yếu điểm.
 
 	Dựa theo Pell Oceanus đạo sư ý tứ , Cách Lâm chủ yếu là lấy rèn luyện làm chủ , dù sao có nhiều cường giả như vậy tại , không cần Cách Lâm ra mặt , hết thảy đều lấy 10 năm năm sau Săn ma Vu sư tư cách chiến đấu căn bản mục đích. Nhưng mà , nếu là nhiệm vụ , tại Cách Lâm nghĩ đến , ít nhất phải phía trước tra xét cái đại khái , cũng không thể liền tra xét đều không thăm dò tra một chút chứ? Như vậy tựu liền thực sự có chút không còn gì để nói.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm bắt đầu suy tư kế hoạch của chính mình.
 
 	Hắc Vu sư nói tới , có 3 điểm hành vi có thể bị nhận định là Hắc Vu sư hành vi. Thứ nhất chính là lượng lớn tàn sát Vu sư Thế giới nhân loại bình thường , dùng cho một số tà ác thí nghiệm nghiên cứu mục đích; thứ hai, nhưng là mạnh mẽ thu nhận Vu sư học đồ vì làm linh hồn nô bộc (cái này độ khó hơi cao , bình thường Hắc Vu sư làm không được cái này); đệ tam , gánh vác trái ngược Vu sư Thế giới cơ bản lợi ích nguyên tắc , trong lịch sử từng xuất hiện mấy cái như vậy Vu sư. (thông tục giải thích , chính là làm phản . Nhân loại , không có 4 cấp trở lên thực lực muốn phản bội cũng không có cơ hội. )
 
 	Tiếp xúc , tra xét Hắc Vu sư tựu liền bản thân liền là một cái chuyện rất nguy hiểm , chớ đừng nói chi là săn giết.
 
 	Tuy nhiên Pell Oceanus đạo sư căn cứ lượng lớn tin tức xác định bên kia Hắc Vu sư chỉ là một tên vừa vặn sa đọa Vu sư học đồ , có thể ai có thể khẳng định đây? Vạn nhất là một tên Chính Thức Vu Sư , ngây ngốc xông tới càn quét chỉ có điều là chịu chết thôi.
 
 	Cho nên nói , biện pháp tốt nhất chính là ngụy trang. . .
 
 	Làm đã từng cơ sở bình dân (khi còn nhỏ ăn mày) , Cách Lâm đối với trong thành thị một số quy tắc hết sức quen thuộc , vì lẽ đó quen việc dễ làm sau , Cách Lâm tựu liền đổi một thân Kỵ sĩ khôi giáp , bên hông đừng Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ , thu hồi mặt nạ , vòng tai , dây chuyền loại Ma đạo Vu khí. Tựa hồ cảm giác được bản thân không đủ hung hãn , Cách Lâm dị hóa thuật kích phát đi qua , mặt trái một đạo to lớn vết sẹo xuyên qua con mắt mãi cho đến cái trán , xem ra tương đương dữ tợn khủng bố dáng vẻ.
 
 	Như vậy đi qua , Cách Lâm đi tới buôn bán binh khí đánh thép cửa tiệm.
 
 	"Cho ta thanh kiếm lớn , to lớn nhất loại kia , phân lượng muốn đủ nặng đủ rắn chắc." Cách Lâm nghĩ đến , nếu phải nhanh một chút đào móc thân thể 36 điểm thể chất tiềm lực , tuyển một cái đủ nặng đại kiếm phi thường trọng yếu. Chiến đấu đúng là thứ yếu , chủ yếu là trường kỳ phụ trọng có thể càng tốt hơn rèn luyện lực lượng , tăng lên thể lực cùng hoạt tính.
 
 	Thợ rèn trên người một luồng cay cay mùi mồ hôi , trong không khí tràn ngập có chút gay mũi chả trách , quai hàm bên trên hồ gốc rạ có chút khô vàng , tí tách mồ hôi. Thợ rèn nhìn Cách Lâm một mắt , tính cách tựa hồ có hơi trầm mặc , một cái cởi trên người màu xanh lam dơ bẩn , đầy mỡ tạp dề , lộ ra rộng lớn vai cùng thâm hậu , tráng kiện cánh tay bắp thịt , một lát sau , từ phòng khách riêng kéo ra một cái dài đến 1m50 rộng chuôi đại kiếm , mặt đất két két két két trượt ra một đạo dấu vết.
 
 	        Cách Lâm tiếp nhận đại kiếm sau , tùy ý lăng không chém vào hai lần , cảm giác to nhỏ trọng lượng gần như là thích hợp , hơn nữa Cách Lâm cũng không có cái gì võ kỹ , không có cái gì quá cao theo đuổi , bởi vậy hài lòng nói: "Được, tựu liền nó , bao nhiêu tiền?"
 
 	Thợ rèn nhìn Cách Lâm tùy ý vung vẩy trong tay đại kiếm , không khỏi con ngươi co rụt lại , tấm kia khô khan trên mặt cũng khó có thể che giấu hoảng sợ trong lòng. Cái này Kỵ sĩ lực lượng rất mạnh, so với trong tửu quán đám kia khốn nạn cường hơn nhiều, tuyệt đối có thể tại những quý tộc kia lão gia thủ hạ trộn lẫn , tương lai rất có thể thăng cấp thành truyền kỳ Kỵ sĩ.
 
 	Thợ rèn cho Cách Lâm như vậy đánh giá.
 
 	. . .
 
 	Bình thường khu vực tính thành thị đều chia làm 2 bộ phận , quý tộc bộ phận cùng Bộ thương mại phân.
 
 	Quý tộc bộ phận chú ý chính là xa hoa , phô trương , tinh tế , đẳng cấp , như vậy mới có thể đem những kia không ngừng nghiền ép thủ hạ thuê hộ , người hầu , bình dân thu lấy đến tiền tài tiêu hết , mới có thể cho thấy chính mình hơn người một bậc thân phận , mới có thể thỏa mãn bọn họ ngày càng bành trướng xa xỉ dục vọng nhu cầu.
 
 	Mà Bộ thương mại phân , thì lại đầy rẫy lợi ích , hỗn loạn , dơ bẩn , bạo lực theo một ít giá rẻ màu sắc. Tình.
 
 	Oành!
 
 	Cách Lâm đi vào một đám đại gào thét kêu to kỵ sĩ lang thang môn tụ tập quán rượu , trong tửu quán khắp nơi là nước bọt hỗn hợp giá rẻ rựu lúa mạch miệng. Từng cái từng cái liên tục đi lại ngẩng đầu mỹ nữ lang truyền đến vui vẻ tiếng cười , lớn tiếng nói khoác chính mình mạo hiểm trải qua say rượu gia hỏa , thành trong tửu quán đặc biệt giai điệu.
 
 	Cách Lâm có chút hung hăng mở cửa lớn ra , nhất thời đưa tới mảnh lớn đầu treo đai lưng bên trên bán mạng kỵ sĩ lang thang liếc mắt , có điều nhìn Cách Lâm rõ ràng không dễ trêu dáng vẻ , ngoại trừ mấy cái đang cùng bán tửu nữ lang trêu đùa đến cao hứng gia hỏa rầm rì một tiếng , đại đa số đều nên làm sẽ làm.
 
 	Cách Lâm tùy ý tìm một cái bàn trống sau khi ngồi xuống , chốc lát công phu , liền có mỗi ăn mặc bại lộ ưỡn ngực mông mẩy nữ lang chân thành đi tới , mặc dù có chút lão , khuôn mặt da thịt cũng không đẹp hơn nữa , vóc người nhưng là dị thường nóng nảy , cũng là những này có sử dụng không xong tinh lực kỵ sĩ lang thang yêu nhất. Nữ lang khom lưng cầm trong tay giá rẻ rựu lúa mạch đặt ở Cách Lâm trước bàn , tiếp đó tựu liền nằm sắp trên bàn , sử dụng một luồng... ánh mắt nhìn Cách Lâm , sóng lớn mãnh liệt bộ ngực tại trên bàn đè ép đến thay đổi hình , hiện ra tại Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười , làm Searle Thành thị trà trộn nhiều năm ăn mày , đương nhiên biết phép tắc.
 
 	Không chút biến sắc móc ra một ngân tệ nhét vào nữ lang trong lồng ngực khe hở , tại nữ lang kinh hỉ trong ánh mắt , Cách Lâm vừa giống như cái khác Kỵ sĩ cái kia nắm một cái , lúc này mới lạnh nhạt nói: "Có đến thị trấn Pamir phụ cận nhiệm vụ , gọi ta." Cách Lâm trên địa đồ vạch ra thị trấn Pamir đại khái vị trí.
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ lang kinh hỉ từ trong lồng ngực lấy ra cái kia ngân tệ , nhìn Cách Lâm ánh mắt không khỏi tràn ngập hưng phấn.
 
 	Như Cách Lâm như vậy vừa ra tay một ngân tệ gia hỏa , quán rượu đã hơn nửa năm không có tình cờ gặp quá mỗi. Thậm chí , nữ lang không khỏi nghĩ đến , cái tên này tướng mạo "Còn có thể", (càng dữ tợn hung hãn kỵ sĩ lang thang càng có nam nhân vị , cùng quý tộc thẩm mỹ tuyệt nhiên không giống . Còn Vu sư , rất nhiều nhưng là triệt để đánh mất thẩm mỹ quan. ) nếu như buổi tối vẫn không có thích hợp nhiệm vụ, tựu liền kêu tới mình gian phòng , không chắc lại là một bút không ít thu vào.
 
 	Có điều , nữ lang ý nghĩ rất nhanh sẽ rớt thang.
 
 	Sau 1 Sa Lậu thời gian , một tên ăn mặc bì dép mủ người lùn mập đẩy ra quán rượu cửa lớn , liếc nhìn ầm ĩ , dơ bẩn quán rượu , khà khà nở nụ cười , lộ ra trong miệng mấy viên khảm nạm răng vàng sau lớn tiếng nói: "Gard Thành thị có hàng , cần 5 tên biết đánh nhau. Một kim tệ tiền thuê!"
 
 	Từ cái thành thị này đi tới Gard Thành thị , nói như vậy cần hai mươi mấy ngày khoảng chừng, bình thường khu cửa thương nhân tiền thuê khoảng chừng chỉ cho ba mươi, bốn mươi ngân tệ mà thôi, cái này thương nhân hiển nhiên là cái xa hoa hộ.
 
 	"Hống! Thuê ta! Có ta , ngươi trên đường nếu là gặp phải những kia con chuột như thế Đạo tặc , ta 1 người tựu liền có thể đem bọn họ trứng tất cả đều đá nát!" Một tên đang cùng bên người nữ lang trêu đùa kỵ sĩ lang thang đột nhiên đứng lên , gầm thét lên , giọng không phải lớn một cách bình thường , cùng lúc để trần cánh tay biểu hiện chính mình phảng phất to lớn Hùng bình thường thể phách.
 
 	"Ha ha , ngươi tính là thứ gì? Tên Béo đừng nghe hắn thổi phồng xuỵt , có một lần cái tên này tình cờ gặp giặc cướp đoàn đội vậy mà trực tiếp chạy trốn , quán rượu đã mấy tháng không ai thuê hắn , miệng cọp gan thỏ kẻ vô dụng!" Một người khác Kỵ sĩ chửi bới trước người kia , cùng lúc không ngừng tại tên Béo trước người biểu hiện chính mình cường hãn thể phách.
 
 	Một bên khác , Cách Lâm nơi này.
 
 	Nữ lang lần thứ hai chân thành đi tới , nói cho Cách Lâm Gard Thành thị ngay ở Pamir thị trấn phía Đông cách xa mười mấy dặm địa phương , thuộc về khoảng cách Pamir thị trấn người gần nhất thành thị.
 
 	"Hống , ngươi muốn chết. . ."
 
 	Quán rượu bên trong đại loạn một mảnh , mỗi một lần gặp phải loại này tiền thuê không ít nhiệm vụ , những này tranh chấp đỏ mắt bột tử thô lính đánh thuê đều sẽ mạnh mẽ đánh một trận , tiếp đó người mua sẽ thuê trong tửu quán cuối cùng đứng mấy người , cái này cũng là trong nghề phép tắc.
 
 	Đồng dạng , lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Chỉnh tề nói chuyện với Cách Lâm nữ lang một tiếng thét kinh hãi. Bởi vì bên cạnh , một tên to con bị một cái khác kỵ sĩ lang thang đánh đổ , thân thể không tự chủ được hướng về Cách Lâm bàn lăn tới.
 
 	Cách Lâm nếu dự định tiếp thu nhiệm vụ này , đương nhiên cũng phải biểu hiện một hồi thân thủ. Xem tiêu chuẩn cơ hội sau , Cách Lâm mỗi cánh tay nắm lên cái này đụng tới con ma đen đủi , tại đối phương không dám tin tưởng sợ hãi bên trong , Cách Lâm đem nâng quá đầu , mặc cho giãy giụa như thế nào cũng không thoát được Cách Lâm cứng cáp như thế tay. Tiếp đó Cách Lâm hét một tiếng , không trung một đạo đường pa-ra-bôn đi qua , cái này xui xẻo to con bị một cái ném ra quán rượu.
 
 	Lần này động tĩnh , tự nhiên đưa tới hết thảy còn đang đánh nhau kỵ sĩ lang thang chú ý , những này kỵ sĩ lang thang nhất thời đều ý thức được Cách Lâm người này không dễ trêu , cố ý tránh né Cách Lâm bàn phụ cận tiếp tục đánh.
 
 	Cách Lâm bên người nữ lang hai mắt sáng lên , thân thể không kìm lòng được đến gần rồi Cách Lâm một ít.
 
 	Sau mười mấy phút , Cách Lâm cùng bốn tên sưng mặt sưng mũi to con Kỵ sĩ đứng chung một chỗ , cửa tửu quán người lùn mập cười hắc hắc nói: "Được, tựu liền các ngươi , lập tức lên đường đi , tiểu thư đều sắp không kịp đợi."
 
 	Tiểu thư?
 
 	Cách Lâm sững sờ, xem ra cái gọi là hàng , chính là vị tiểu thư này.
 
 	Sau đó , Cách Lâm mấy cái kỵ sĩ lang thang tại người lùn mập dẫn dắt đi , đi tới cửa thành. Cửa thành dừng 4 chiếc xe ngựa , trong đó ba xe đều chuyên chở tràn đầy một xe Ngả Hỏa Thảo (đặc sản) , chỉ có một chiếc xe ngựa không phải xe vận chuyển , hơn nữa nhìn lên tương đương xa hoa dáng vẻ.
 
 	"Marlinton, xong chưa?" Trong cửa sổ xe dò ra một người hoàn toàn thiếu kiên nhẫn nữ hài , khoảng chừng chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi , nhưng mà để Cách Lâm cùng mấy cái kỵ sĩ lang thang tất cả đều trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 	Cái này áo choàng. . . Vu sư?
 
 	Chỉ có Cách Lâm không phải là bởi vì nữ hài một thân Vu sư áo choàng mà kinh ngạc , Vu sư Đại lục nhìn thấy Vu sư học đồ thuộc về chuyện không quá bình thường. Khiến Cách Lâm rất ngạc nhiên chính là , Vu sư vậy mà thuê Kỵ sĩ bảo vệ? Dù cho chỉ là một tên Vu sư học đồ , có thể kích phát công kích độ năng lượng cũng tuyệt không là bình thường Kỵ sĩ có thể so với ah. . .
 
 	Có điều rất nhanh. Cách Lâm tựu liền biến sắc mặt , bởi vì hắn từ trên người cô gái không có cảm ứng được bất kỳ ma lực chấn động , Cách Lâm có thể sẽ không cho là một tên mười bốn, mười lăm tuổi nữ hài Tinh thần lực mạnh đến nỗi ngay cả mình đều có thể ẩn giấu. Không có ma lực chấn động tựu liền tự ý mặc vào Vu sư áo choàng , trừ phi là bên trong học viện xác định Vu sư học đồ , bằng không đây chính là sẽ bị phạm vi quản hạt bên trong Vu sư Học Viện đội chấp pháp truy cứu.
 
 	Hơn nữa thuộc về hậu quả khá là nghiêm trọng loại hình.
 
 	Sử dụng một câu nói giải thích chính là , Vu sư tôn nghiêm không cho bình dân xâm phạm!