Chương 311: Xuất chinh Sào huyệt Thế giới (Hoàn)
  
  	Loại này yên tĩnh lãnh khốc năng lượng màu đen, Cách Lâm là quen thuộc như vậy.
  
  	Cách Lâm nhớ mang máng bản thân tại Vu sư học đồ thời kỳ, sáng tạo độc đáo Phá Bại Chi Tháp giai đoạn cuối cùng vô cùng Hắc ám khu vực, còn có mình lúc này trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đầu trượng nội bộ, đạo kia phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh thực thể hóa tinh thần Năng lượng.
  
  	Đều là cùng vào lúc này đen tuyền Cự Nhân Hư Ảnh hoàn toàn tương đồng khí tức.
  
  	Đình đình chỉ chỉ mấy lần sau, dần dần, Black Tower Thánh Ngân Vu sư cuối cùng từ trong vết nứt hoàn toàn vùng vẫy đi ra, hoàn toàn buông xuống đến rồi Vu sư Thế giới!
  
  	Thời khắc này, Thánh Ngân Vu sư hoàn toàn bao trùm ở Chính Thức Vu Sư càng cao cấp Sinh mệnh cấp độ lực áp bách, trắng trợn không kiêng dè phóng thích ra ngoài, phảng phất một mảnh bao la bóng mờ, thậm chí hoàn toàn che đậy ở Thái Dương hào quang.
  
  	Loại này cảm giác ngột ngạt, Cách Lâm phảng phất trái tim bị mạnh mẽ quất một roi, thân thể không hăng hái co giật run rẩy một hồi.
  
  	Cái khác một ít những cấp thấp Săn ma Vu sư, hầu như cảm thấy bản thân sắp nghẹt thở, một loại huyết mạch căng phồng cùng khó mà hình dung qua áp lực, thậm chí để một ít yếu kém Săn ma Vu sư khuôn mặt xuất hiện không tự nhiên ửng hồng.
  
  	Dần dần, tên này hắc bào Thánh Ngân Vu sư chân thân, từ trời cao chậm rãi, thẳng tắp hạ xuống Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm bầu trời.
  
  	Màu đen Vu sư áo bào bốn phía không gian không ngừng đổ nát, phía sau vác lấy một bản cự đại thư tịch, bóng dáng đang không ngừng đổ nát trong không gian hoàn toàn mơ hồ, bốn phía mảnh lớn không gian không bình thường vặn vẹo.
  
  	Cái này không phải Black Tower Thánh Ngân Vu sư, còn có thể là ai! ?
  
  	Cùng lúc đó, rất nhiều tam cực Vu sư đem lượng lớn liên quan tới thế giới nhiệm vụ tin tức quả cầu thủy tinh bị phân phát xuống, trong tay mỗi người có một cái.
  
  	Đột nhiên, muôn người chú ý Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhìn xuống đến hàng mấy chục ngàn những Săn ma Vu sư, lại đột nhiên cực kỳ tàn bạo nở nụ cười.
  
  	"Hê hê hê hê, lần này viễn chinh Thế giới quả cầu thủy tinh tin tức, đều là một ít phí lời mà thôi. Bọn tiểu tử, cho ta xua đuổi đầy tớ của các ngươi, thoả thích đi cái này nguyên thủy Thế giới bên trong giết chóc cướp đoạt đi! Dành cho những kia có can đảm phản kháng Vu sư ý chí thấp kém sinh vật ở tại tử vong, ban tặng những kia phục tùng Vu sư ý chí sinh vật lấy Vu sư nô lệ quang vinh. . ."
  
  	Chuyện này. . .
  
  	Khác biệt ở tại đại đa số Thánh Ngân Vu sư hiệu triệu ngôn ngữ, nhất thời để trên cứ điểm quảng trường rất nhiều Săn ma Ám Vu sư giật mình đồng thời, đáy lòng luồng kia muốn làm gì thì làm nguyên thủy phá hoại dục vọng, cũng tựa hồ đồng thời bị kích động phát ra.
  
  	Bất quá, Cách Lâm cùng đại đa số Săn ma Vu sư vẫn là nhanh chóng cầm lấy quả cầu thủy tinh, điều tra lên trong quả cầu thủy tinh ghi chép tin tức lên.
  
  	"Lần này viễn chinh Thế giới. . . Sào huyệt Thế giới?"
  
  	Mênh mông vô bờ tuyết trắng mênh mang trên mặt đất, đâu đâu cũng có lạnh lẽo đóng băng dấu vết.
  
  	Trên mặt tuyết sinh sống một ít tính kháng hàn cực cường loại nhỏ sinh vật, sinh thái hệ thống yếu đuối, chuỗi thực vật đơn độc.
  
  	Đối với Vu sư Thế giới nói tới, mặc dù một mảnh để kháng lực lượng bạc nhược, cực dễ xâm chiếm dáng vẻ, nhưng cũng đại diện cho bần cùng tài nguyên, thậm chí không đáng Vu sư văn minh đi chiếm lĩnh như vậy hoang vu Thế giới.
  
  	Nhưng mà theo hình ảnh một chuyển, một loại tên là Tuyết Tuyến Trùng sinh vật xuất hiện.
  
  	Loại này sinh vật thể bề ngoài màu sắc tựa như tuyết trắng, phảng phất một con rắn dài cỡ hai cái móng vuốt, độ dài tại mười mấy centimet đến mấy mét không giống nhau, không có tính công kích, lấy bùn đất băng tuyết bên trong khoáng vật chất cùng Năng lượng thạch làm đồ ăn, vô cùng am hiểu đào móc.
  
  	Nhưng mà liền là như vậy một loại nằm ở Sào huyệt Thế giới chuỗi thực vật dưới chót nhất sinh vật, nhưng là Sào huyệt Thế giới chân chính Sáng lập giả!
  
  	Liền là chúng nó, thông qua khó có thể tưởng tượng số đếm cùng ngàn vạn năm chẳng đáng đào móc, càng miễn cưỡng đem toàn bộ trong Thế giới bị đóng băng đào bới ra một cái Vu sư Thế giới khó có thể tưởng tượng lập thể không gian, lòng đất sào huyệt!
  
  	Toàn bộ Thế giới bị đóng băng lại Thế giới, cho dù là dưới lòng đất nơi sâu xa nhất bùn đất vẫn cứ bị đóng băng đến dường như cứng như sắt thép, lạnh giá cứng ngắc, không có dòng chảy dung nham có thể nói.
  
  	Lẫn nhau so với mà nói, Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Amonlo Chương Mã Thụ lòng đất sào huyệt so với cái này Sào huyệt Thế giới đã đem toàn bộ Thế giới liên thành một thể Thế giới chi sào, quả thực là không đáng nhắc tới.
  
  	Mà tại như vậy một cái Thế giới sào huyệt bên trong, sinh sống đủ kiểu đủ loại giống loài quần lạc, rực rỡ phức tạp sinh thái hệ thống quả thực vượt qua mặt đất băng tuyết Thế giới ngàn tỉ lần.
  
  	Những này giống loài quần lạc tại Điệp ảnh Vu sư trong ghi chép, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cao trí tuệ bộ tộc, đại thể đều là một ít tính tình tàn bạo nguyên thủy sinh vật.
  
  	Bởi vậy có thể kết luận, chí ít tại Thế giới này địa danh trong phạm vi, là không có bất luận cái gì trí tuệ sinh vật quần thể.
  
  	Sào huyệt càng sâu, sinh vật liền càng mạnh, thậm chí liền tên này Điệp ảnh Vu sư cũng chỉ có thể tra xét đến một đám cự hình bùn quái dừng lại hang động sau, liền không thể không lui nhường.
  
  	Thế nhưng tương đối, mặt đất sào huyệt cửa động chi nhánh cũng là càng ngày càng tập trung, cho dù có một loại nào đó đứng ở chuỗi thực vật đứng đầu đỉnh trí tuệ sinh vật quần thể, số lượng cũng tất nhiên vô cùng ít ỏi, vô phương đối với không gian cứ điểm hình thành chính diện đối kháng lực lượng.
  
  	Điệp ảnh Vu sư quả cầu thủy tinh hình ảnh ghi chép phi thường ngắn, cũng không có đầy đủ sinh vật mẫu xét nghiệm mang về, bởi vì làm Vu sư Thế giới những Săn ma Vu sư buông xuống đến Sào huyệt Thế giới sau, hoàn toàn có thể tự mình đi săn bắn sinh vật mục tiêu.
  
  	Tổng kết nói tới, quả cầu thủy tinh tin tức cũng chỉ có ba cái.
  
  	Thứ nhất, Sào huyệt Thế giới, sào huyệt dừng lại càng sâu sinh vật thực lực liền càng mạnh, thực lực như vậy phân bố trái lại cùng Vu sư Thế giới dưới lòng đất Liệp Long Thâm Uyên có mấy phần giống nhau.
  
  	Thứ hai, Sào huyệt Thế giới lòng đất sào huyệt sinh vật, đều vốn có cực cường kháng băng tuyết lạnh giá sóng âm công kích năng lực.
  
  	Thứ ba, Sào huyệt Thế giới to lớn nhất tài nguyên, liền là một cái lại một cái bầy Tuyết Tuyến Trùng đào móc lẫn nhau liên thông sào huyệt bên trong, nhiều kiểu nhiều loại sinh vật bộ tộc, bất luận là dùng cho tiêu bản thí nghiệm nghiên cứu vẫn là đi săn cướp đoạt linh hồn nô lệ, đều là một bút khách quan kinh người của cải.
  
  	Thậm chí. . .
  
  	Điệp ảnh Vu sư suy đoán, Sào huyệt Thế giới tầng sâu nhất bên trong không gian ẩn giấu đến Thế giới này một số kinh người bí mật, cũng là chưa biết, bằng không Tuyết Tuyến Trùng sinh vật bản năng cùng với Thế giới này sinh vật tập tính, thực sự làm trái Vu sư sinh thái hệ thống tri thức nhận thức.
  
  	Cách Lâm xem xong quả cầu thủy tinh tin tức sau, một tiếng thở dài.
  
  	Cũng không phải là Điệp ảnh Vu sư nhiệm vụ thô ráp, cũng không phải là Black Tower Thánh Ngân Vu sư bất cẩn, mà là cái này Sào huyệt Thế giới sinh thái hình thức thật là quá đơn độc.
  
  	Chỉ cần không ngừng hướng dưới lòng đất sào huyệt đi tiến công liền có thể.
  
  	Nếu căn bản không có tương tự với Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Dung Nham Cự Nhân hoặc Amonlo như vậy trí tuệ sinh vật bộ tộc, như vậy cũng là rất khó có Thế Giới Thủ Hộ Giả xuất hiện.
  
  	Lúc này, Black Tower Thánh Ngân Vu sư dĩ nhiên đã bắt đầu tuyên thệ.
  
  	"Ta, Vu sư Thế giới Thất Hoàn Thánh Tháp tương ứng Black Tower Thánh Ngân Vu sư ở đây tuyên bố, Black Tower đối với Sào huyệt Thế giới chính thức tuyên chiến! Lần này chiến tranh phù hợp Vu sư văn minh cộng đồng khai phá nguyên tắc, phù hợp Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp nguyên tắc. Ta tại đây, đối với Vu sư Thế Giới Chi Tâm tuyên thệ, bản thân hết sức to lớn nhất có khả năng tại tuyên dương Vu sư văn minh đồng thời, bảo đảm từng vị quý báu Săn ma Vu sư tiếp tục sinh tồn."
  
  	Theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư tuyên thệ hoàn tất, Vu sư Thế giới một đạo quy tắc phát sinh ra biến hóa.
  
  	Tiếp theo, rất nhiều Săn ma Vu sư dưới chân không gian cứ điểm thời khắc này, phảng phất giống như bị trao cho linh hồn vậy, "Sống" qua đến.
  
  	Vù!
  
  	Một tiếng khẽ kêu, bản nguyên không gian cứ điểm bán cầu thể phía trên, cũng chụp Vu sư Tráo xuất hiện.
  
  	Chuyện này. . .
  
  	Chỉ là mới vừa vặn buông xuống, Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy mà lại không cho mọi người tương tự với đã từng chinh chiến Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trước như vậy, đi tính nhằm vào nghiên cứu thời gian?
  
  	Cái này tính là cái gì, đi du lịch tản bộ sao?
  
  	Mặc dù nói tới cái này Sào huyệt Thế giới bản thân cũng không có biện pháp đi nhằm vào cái gì.
  
  	Nhưng đây chính là muốn đi chinh phục một cái Thế giới ah!
  
  	Hơn nữa bởi vì Thế giới nội bộ cũng không phải thống nhất bộ tộc, Săn ma Vu sư thu thập tuyệt vọng năng lực đều bởi vậy không còn giá trị, điều này cũng là một ít thiên hướng ở tại nghiên cứu Hắc Vu sư sống và chết hàm nghĩa Săn ma Vu sư, sợ nhất một màn.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . .
  
  	Quái vật khổng lồ không gian cứ điểm dần dần chìm vào biển mây, rơi vào Thất Hoàn Phòng ngự Tráo nội bộ, một đạo thê lương du dương tiếng kèn lệnh nhất thời truyền khắp toàn bộ Thất Hoàn Phòng ngự Tráo nội bộ, tính toán đến ngàn vạn những Săn ma Vu sư như bầy châu chấu bình thường lít nha lít nhít bay trở về bản thân Săn ma pháo đài.
  
  	"Hê hê, nghe lệnh, hết thảy nắm giữ vinh dự huân chương Ám Vu sư bay lên." Black Tower Thánh Ngân Vu sư phát hiệu lệnh.
  
  	Hả?
  
  	Kỳ dị bên trong, trên quảng trường rất nhiều các Săn ma Ám Vu sư dồn dập bay cao mấy chục mét, bập bềnh ở giữa không trung.
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . ."
  
  	Liên tiếp đen tuyền ấn ký bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư phân phát đi xuống, rất nhiều Săn ma Vu sư tinh anh tựa hồ ý thức đến cái gì, dồn dập trước mắt vẻ vui mừng nhìn về phía Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
  
  	Đặc biệt nhiệm vụ?
  
  	Bất quá, Black Tower Thánh Ngân Vu sư chỉ người, đại đa số đều là cấp hai, tam cực Săn ma Vu sư, căn bản không có một tên cấp một Săn ma Vu sư, thậm chí nguyên bản trước mắt tự tin Tam Tiêu Quỷ, cũng bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư lơ là.
  
  	Ở loại này vĩ đại cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư trong mắt, tam cực vinh dự huân chương cấp một Vu sư cùng cấp hai vinh dự huân chương cấp một Vu sư, đều chỉ là dưới chân côn trùng mà thôi.
  
  	Liền tựa như tại Vu sư trước mặt tới so sánh tên nào Kỵ sĩ càng lợi hại một dạng tẻ nhạt.
  
  	"Hả?"
  
  	Đột nhiên, Black Tower Thánh Ngân Vu sư một tiếng nhẹ nhàng nghi ngờ sau, bất ngờ nói: "Cách Lâm? Thú vị, vừa mới bị ném ra mật cảnh, ngươi tên tiểu tử này không ngờ tại chạy đến trước mắt ta xuất hiện, vậy liền là ngươi cũng đến đây đi."
  
  	Tiếp theo, một đạo màu đen ấn ký xuất hiện tại Cách Lâm trên Vu sư Tráo.
  
  	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt trước mắt kinh hỉ hướng Black Tower Thánh Ngân Vu sư làm lễ nghi, bất quá đối phương ánh mắt cũng đã không ở nơi này.
  
  	Bát ca khó chịu nói: "Hừ, tại Bát gia trước mặt thần khí chuyện gì. . ."
  
  	Một bên khác.
  
  	Thời khắc này, Tam Tiêu Quỷ một nhóm bảy người nhìn bị muôn người chú ý Cách Lâm, hầu như hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, trước mắt khó mà tin nổi, đồng thời dồn dập không tự chủ được nhìn Gawir ánh mắt.
  
  	Đồng dạng là Black Tower Vu sư Học Viện xuất thân Gawir, quả thực cảm giác được bên cạnh lục đạo ánh mắt chất vấn đang không ngừng đâm nhói bản thân, da nóng rát.
  
  	"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì. . ."
  
  	Gawir trong lòng không dừng lại gầm thét lên, khẩn cầu mà ánh mắt phẫn hận ngẫng mặt nhìn Black Tower Thánh Ngân Vu sư, giống như con chó con lang thang ở bên ngoài, khát vọng đạt được Black Tower Thánh Ngân Vu sư dù cho là một tia quan tâm.
  
  	Nhưng mà, hắn chẳng đạt được gì, hắn chỉ là Black Tower Thánh Ngân Vu sư dưới chân lít nha lít nhít con trùng nhỏ một trong mà thôi.
  
  	Bất luận ai cũng không nghĩ tới, một vị chỉ là cấp một Vu sư, lại bị như vậy một tên cường đại Thánh Ngân Vu sư điểm danh.
  
  	Nhất thời, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện mặt nạ, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Bát ca những này mang tính tiêu chí biểu trưng hình tượng đặc điểm, tại cứ điểm quảng trường rất nhiều Ám Vu sư bên trong lưu truyền ra, toàn bộ đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám Vu sư nhìn kỹ.
  
  	"Hê hê, đến rồi Sào huyệt Thế giới các ngươi không cần dựa theo bộ chỉ huy tác chiến sắp xếp đi chiếm lĩnh thăm dò, ta muốn cho các ngươi phát ra một cái đặc biệt nhiệm vụ. Hiện tại, hết thảy Săn ma Vu sư nghe lệnh, triệu hoán ra các ngươi tham chiến nô lệ!"
  
  	Một đầu lại một đầu linh hồn nô lệ xuất hiện, Cách Lâm cũng triệu hoán ra bản thân bốn con dị dạng Amonlo, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đỉnh đầu trong vết nứt trăm mét, nhóm lớn linh hồn nô lệ phảng phất như nước thủy triều dâng lên.
  
  	Hoàn tất sau, rốt cục, toà này chở đầy Săn ma Vu sư cùng linh hồn nô lệ không gian cứ điểm tại Sinh mệnh Thụ trong năng lượng quang trụ, lao ra Vu sư Thế giới.
  
  	Một vùng thời không vặn vẹo trong thời không vết nứt, mơ hồ, mênh mông vô bờ tuyết trắng mênh mang, đóng băng hoang vu Thế giới chiếu vào Cách Lâm trong mắt.