Chương 386: Quy tắc , rất tốt?
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Tại York Liana chủ trì xuống , Cách Lâm cùng bảy vị Huyết Phàm Liên Minh thành viên thăng cấp Chính Thức Vu Sư , tiến hành ngắn ngủi tụ hội giao tiếp.
 
 	Chín vị Vu sư mặc dù đều là cấp một Vu sư , nhưng bởi vì Cách Lâm Săn ma Vu sư thân phận , thêm vào Cách Lâm đã từng lấy cấp ác mộng Vu sư học đồ quét ngang Thánh Tháp Tư Cách Chiến ngũ vực , đầy đủ bị đời sau Vu sư học đồ truyền tụng hai, ba trăm năm.
 
 	Trong này thậm chí vẫn có tại Cách Lâm cự đại sức ảnh hưởng bên dưới thăng cấp Chính Thức Vu Sư , hội nghị tự nhiên lấy Cách Lâm dẫn đầu.
 
 	Trong bảy người , có một người Cách Lâm mơ hồ có chút ký ức.
 
 	Người này đồng dạng là lúc đó trên Tàu biển Vu sư học đồ , sau đó trở thành Huyết Phàm Liên Minh trưởng lão , cũng cùng mình phát sinh qua một ít giao tiếp.
 
 	Này tên Chính Thức Vu Sư , nên tên là Berg.
 
 	Lúc trước Cách Lâm lấy trắng xám mặt nạ Vu sư học đồ thân phận , leo lên tứ đại Học Viện lâu năm tổ chức thành lập 《 săn giết danh sách 》 , tiến tới gây nên Huyết Phàm Liên Minh nội bộ một ít hữu tâm Vu sư học đồ chú ý.
 
 	Tại khu vực Học viện chiến tranh thời kỳ.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh nội bộ muốn trưng dụng Cách Lâm tiến hành tập thể nhiệm vụ , nhưng mà Cách Lâm lại dự định đơn độc nhiệm vụ , tiến tới lớn mật thử nghiệm thu thập Minh Vu sư học đồ huy chương.
 
 	Cách Lâm ý đồ khước từ người khác hiểu lầm , một người trong đó , chính là vị này Berg.
 
 	Berg lấy Huyết Phàm Liên Minh thân phận trưởng lão , khuyên bảo Cách Lâm , nếu là Cách Lâm nguyện ý đi theo Huyết Phàm Liên Minh cống hiến đến Cách Lâm tự thân 'Cấp trưởng lão' lực lượng , Cách Lâm không chỉ phải nhận được Huyết Phàm Liên Minh 20 tấm huy chương , chính hắn tư nhân còn có thể lại kính dâng năm tấm huy chương.
 
 	Tại lúc đó rất nhiều Huyết Phàm Liên Minh thành viên xem ra , đây là cỡ nào cao thượng vô tư kính dâng hành vi. . .
 
 	Nếu như Cách Lâm không chấp nhận, thực sự là có chút quá mức ích kỷ.
 
 	Nhưng khi đó Cách Lâm , mặc dù không có nói rõ từ chối , nhưng cũng không có đồng ý , bởi vì những này số lượng huy chương xa không đủ Cách Lâm tiến vào Black Tower mật cảnh yêu cầu 100 tấm.
 
 	Mọi người nhìn lại. Cách Lâm rõ ràng là từ chối Berg hảo ý , thậm chí theo Berg , Cách Lâm chẳng qua chỉ có một ít lời đồn đãi , nội tâm hết sức nhỏ bé quỷ nhát gan , muốn trốn tránh chiến tranh.
 
 	Rafi bảo vệ Cách Lâm , chất vấn Eminem Landes Huyết Phàm Liên Minh thành lập ý nghĩa.
 
 	"Vì để cho lúc đó trên Tàu biển bàng hoàng bất lực 'Các Vu sư học đồ' đoàn kết nhất trí , có thể tại chưa biết , tàn khốc Black Tower Vu sư Học Viện càng tốt hơn sống sót đi!"
 
 	Eminem Landes là trả lời như vậy.
 
 	Như vậy , cuối cùng Cách Lâm có thể một mình hành động , lại bị Berg tức giận nói "Chỉ có thể trốn sau lưng Rafi quỷ nhát gan" .
 
 	Nhưng mà , khu vực chiến tranh sau. Làm Cách Lâm không những bản thân tiến vào Black Tower mật cảnh , càng là bởi vì York Rees tử vong dành cho York Liana 100 tấm huy chương sau , Berg sửng sốt.
 
 	Tất cả những thứ này , phảng phất là vận mệnh mở ra chuyện cười.
 
 	Berg phảng phất nhìn thấy bản thân tự cao , tự đại , ngạo mạn một mặt , trước Tháp Tháp Tranh Phong Chiến trong một quãng thời gian rất dài , Berg đều đang khó mà hình dung trong thống khổ xấu hổ , tự mình tỉnh ngộ.
 
 	Mãi đến tận Cách Lâm lấy cấp ác mộng Vu sư học đồ tại trong Thánh Tháp Tư Cách Chiến , quét ngang đồng nhất giới hết thảy Vu sư học đồ , Berg nhưng từ Thánh Tháp Tư Cách Chiến bí cảnh bên trong thất lạc mà về sau. Tâm thái phát sinh một lần biến chất.
 
 	Đây là thuộc về Vu sư trọng yếu trưởng thành!
 
 	Berg thoát khỏi biến hóa.
 
 	Cũng chính là đến lúc này , Berg nắm giữ thuộc về mình thăng cấp Chính Thức Vu Sư thời cơ , hắn đem chính mình hết thảy Vu sư nhận thức lần nữa chỉnh lý qua , lấy lực lượng , trí tuệ , vận mệnh bên trong. Thuộc về mình trí tuệ hào quang thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	"Cách Lâm đại sư!"
 
 	Berg càng hơi hơi khom người , lấy cấp thấp Vu sư gặp mặt cao cấp Vu sư lễ nghi tư thái , cung kính thăm hỏi.
 
 	Cấp thấp Vu sư sở dĩ đối với cao cấp Vu sư cung kính hành lễ , ngoại trừ Thánh Tháp quy tắc lực lượng áp chế ở ngoài. Đồng thời cũng là cấp thấp Vu sư tại thời khắc thức tỉnh bản thân , bản thân lúc này trải qua hết thảy nhấp nhô Vu sư con đường , đều là trước mắt vị này cường đại Vu sư đã đi qua. Đồng thời phải đi đến càng nhiều , càng xa.
 
 	Đây là đối với Vu sư con đường tiền bối kính ý.
 
 	Không chỉ Cách Lâm ngạc nhiên , chính là York Liana , tiểu Bát theo Vu sư khác , cũng đều dồn dập kinh ngạc nhìn về phía Berg.
 
 	Berg lại chỉ là sùng kính nhìn kỹ Cách Lâm , hoàn toàn không để ý người khác dị dạng.
 
 	"Cách Lâm đại sư , ngươi chính là ta dẫn đường hào quang , không có ngươi , ta có lẽ nhưng vẫn là cái kia ếch ngồi đáy giếng vô tri Vu sư học đồ , cho rằng vô tận Thế giới hết thảy , đều là bản thân đơn thuần nhận thức bên trong chuyện đương nhiên."
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên sau , Cách Lâm suy nghĩ và do dự khoảng khắc , càng chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Berg Vu sư , giống như ngươi , ta đồng dạng chỉ là con dế trong bình mà thôi , Vu sư con đường , cần chúng ta ánh sáng trí tuệ cộng đồng chỉ dẫn."
 
 	Tụ hội bầu không khí hơi có chút thay đổi.
 
 	Cái này tụ hội , hoàn toàn ra khỏi vài tên Ám Vu sư khác dự liệu , trong lúc mơ hồ lộ ra ý cảnh , tuyệt đối không phải Ám Vu sư trong lúc đó phổ thông tụ hội.
 
 	Đặc biệt là Cách Lâm.
 
 	Này tên từng ở Black Tower Vu sư Học Viện danh chấn nhất thời cường đại , thuần túy , lạnh lùng Ám Vu sư , vậy mà nói ra những câu nói này.
 
 	York Liana vô cùng khó chịu , nàng đã là một vị thói quen ở tại Ám Vu sư quy tắc thuần túy Ám Vu sư , nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Berg lại tựa hồ như bị Cách Lâm xúc động , trong đôi mắt mang theo khó tả sùng kính , thở dốc nói: "Đúng đấy , chúng ta đều chỉ là con dế trong bình mà thôi."
 
 	Một tên Ám Vu sư tựa hồ có hơi không kiềm chế nổi lần này đến đây mục đích , hướng về phía trước đi ra , nét mặt tươi cười.
 
 	"Cách Lâm đại sư , có thể cùng ngươi cộng đồng tại Huyết Phàm Liên Minh hiệu lực , vẫn là sự an bài của vận mệnh."
 
 	Dừng một chút , này tên Ám Vu sư nói tiếp: "Cách Lâm đại sư , ngươi cũng là biết Hàm Nghĩa Vu sư chỗ khó , muốn đạt được Vu Tinh thực sự là quá khó khăn. Chúng ta nếu cộng đồng xuất từ Huyết Phàm Liên Minh , ta nghĩ. . . Ngươi ủy thác cho Học Viện Vu Tinh nhiệm vụ , có thể hay không đặc biệt chăm sóc một hồi chúng ta xuất từ Huyết Phàm Liên Minh Vu sư?"
 
 	Vài tên Vu sư khác , cộng đồng làm ra Vu sư lễ nghi , trước mắt khát cầu.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nở nụ cười , nhìn vài tên so với mình còn 'Tuổi trẻ', thậm chí có lẽ còn chưa trải qua Vu sư chi tâm trưởng thành quá trình Huyết Phàm Liên Minh hậu bối Vu sư , ung dung nói: "Đương nhiên có thể!"
 
 	Oh. . .
 
 	Vài tên Ám Vu sư thở phào nhẹ nhõm , lẫn nhau kinh hỉ liếc mắt nhìn.
 
 	Thông qua Săn ma Vu sư ủy thác nhiệm vụ kiếm lấy Vu Tinh , muốn so với bồi dưỡng học sinh đệ tử càng thêm tin cậy , càng hữu hiệu tỉ suất rất nhiều.
 
 	Cách Lâm nhìn trước mắt này vài tên Vu sư , thậm chí trăm phương ngàn kế muốn liên hệ Eminem Landes , nhưng là có thuộc về mình Vu sư trí tuệ.
 
 	Có lẽ , là nên chú ý bồi dưỡng một ít khả năng thân tín , bằng hữu , có lợi ích quan hệ các loại Vu sư khác.
 
 	Chưa biết năm tháng sau , những này chính là bản thân kiến thiết Vu sư Tháp lúc tin cậy thuộc hạ , thực hiện bản thân Vu sư ý chí.
 
 	Muốn tại Vu sư Thế giới thành lập Vu sư Tháp. Chính thức thăng cấp Thánh Ngân Vu sư , không phải là phổ thông về mặt ý nghĩa đơn giản như vậy!
 
 	Mặc dù Cách Lâm liền cấp hai Vu sư đều còn xa xa khó vời , nhưng lúc này bên người từng vị Ám Vu sư hầu như cũng không dám tưởng tượng , vị này Thất Hoàn Thánh Tháp cấp một Săn ma Vu sư , vậy mà đã bắt đầu kế hoạch Thánh Ngân Vu sư sự tình.
 
 	Chuyện này thực sự là có chút quá mức khó có thể tin. . .
 
 	Lần này Huyết Phàm Liên Minh Ám Vu sư trong lúc đó tụ hội kéo dài khoảng một Sa Lậu thời gian , vài tên Ám Vu sư dồn dập nói chuyện đàm luận những năm này Huyết Phàm Liên Minh phát triển , bản thân vô tình hay cố ý đặc thù chiếu cố các loại.
 
 	Mà Cách Lâm thì lại bảo đảm , bản thân ủy thác 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' nhiệm vụ , sẽ đối với mấy vị Vu sư đặc thù chiếu cố.
 
 	Như vậy , một hồi Ám Vu sư trong lúc đó ngắn ngủi tụ hội liền kết thúc.
 
 	So với Minh Vu sư trong lúc đó tụ hội học thuật tri thức , tình cảm giao lưu. Ám Vu sư trong lúc đó tính mục đích không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều , cũng không có Minh Vu sư trong lúc đó như vậy ung dung bầu không khí.
 
 	Các vị Vu sư từ Huyết Phàm Liên Minh trong đại sảnh hội nghị đi ra sau , bên ngoài đại sảnh , đã chờ đợi hơn một Sa Lậu thời gian hơn ngàn tên Vu sư học đồ , dồn dập kích động đến hành lễ lên.
 
 	"Xin chào chư vị Vu sư đại nhân."
 
 	Hơn ngàn tên Huyết Phàm Liên Minh thành viên trước đó , có 24 vị thủ lĩnh , có lẽ xưng hô bất đồng , nhưng nghĩ đến cùng đã từng Liên Minh trưởng lão chức vị không khác.
 
 	Cách Lâm đeo Chân Lý Chi Diện , chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng. Trên người Mật Bàn Vu sư áo bào dường như cát vàng , trên đầu vai đứng tiểu Bát , tại vài tên Ám Vu sư cùng đi bên trong xem kỹ đến nay Huyết Phàm Liên Minh tổ chức.
 
 	Có lẽ , những Vu sư học đồ này đã căn  bản sẽ không hiểu. Cái này tại Black Tower Vu sư học đồ thành lập tổ chức , tại sao lên cái này Huyết Phàm Liên Minh tên.
 
 	Cách Lâm dừng bước , nhìn hết thảy Huyết Phàm Liên Minh các Vu sư học đồ.
 
 	"Ta là mấy trăm năm trước , Huyết Phàm Liên Minh nguyên thủy Sáng Lập Giả một trong. Cách Lâm. Trong các ngươi , có lẽ đại đa số người đều chỉ là bởi vì cái này cường đại tổ chức đến nay tên gọi hấp dẫn đi qua , thế nhưng ngày hôm nay ta muốn nói cho các ngươi. Đã từng Huyết Phàm Liên Minh mục đích thành lập , chỉ là để một đám vô tri hài tử tại Black Tower tàn khốc trong hoàn cảnh càng tốt hơn sống sót , lấy có cơ hội thoát thai làm một tên cường đại Ám Vu sư!"
 
 	Không có Vu sư học đồ dám vào lúc này nói chen vào câu nào.
 
 	Cách Lâm vẫn không có cùng những này cấp độ thấp Sinh mệnh giải thích thêm ý nghĩ gì.
 
 	Cắt ra chiều không gian khe hở , Cách Lâm lấy ra 100 khối trung cấp Ma thạch , giao cho trước mặt một vị Vu Huyết Phàm Liên Minh kẻ quản lý.
 
 	"Những này Ma thạch không nhiều , chỉ là ta một điểm tâm ý , hi vọng nhìn các ngươi có thể tiếp diễn Huyết Phàm Liên Minh ý chí , có một ngày các ngươi trở thành một vị chân chính Vu sư , nên cái gì đều hiểu."
 
 	Cách Lâm xoay người rời đi , mới vừa đi tới một nửa , lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Vài tên Vu sư cùng rất nhiều Vu sư học đồ kinh ngạc nhìn Cách Lâm , Cách Lâm lại đột nhiên hỏi: "Black Tower Vu sư Học Viện Vu sư học đồ bên trong , 《 săn giết danh sách 》 vẫn còn chứ?"
 
 	Lúc trước , Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ , Học Viện mấy cái lâu năm cường đại Vu sư học đồ tổ chức vì sẽ có tiềm lực Vu sư học đồ đều thu vào bản thân tổ chức , tiến tới chế định cái này săn giết danh sách.
 
 	Phàm là chưa tại mấy tổ chức lớn bên trong cường đại Vu sư học đồ , đều sẽ ở bên trong treo cái tên.
 
 	"Híc, vẫn còn ở đó."
 
 	Cách Lâm bên người một cái Vu sư học đồ kỳ quái trả lời.
 
 	"Còn tại! ?"
 
 	Cách Lâm âm thanh có chút cứng ngắc , cũng có chút lạnh lùng , tức khắc để rất nhiều Huyết Phàm Liên Minh thủ lĩnh không biết làm sao lên.
 
 	Một tên trong đó nên rất có uy vọng Huyết Phàm Liên Minh thủ lĩnh đứng ra một bước , hít sâu một hơi nói: "Cách Lâm đại sư , nếu như ngài nếu như cảm thấy cái này săn giết danh sách không phù hợp Huyết Phàm Liên Minh ý chí, mấy người chúng ta có thể đại biểu Huyết Phàm Liên Minh thành viên , huỷ bỏ cái này từ thượng giới Huyết Phàm Liên Minh truyền thừa xuống chế độ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Săn giết danh sách , đã là thuộc về Huyết Phàm Liên Minh đối ngoại quy tắc sao?
 
 	Chân Lý Chi Diện hoàn mỹ che giấu đi bản thân giật mình , đồng thời trong lòng không khỏi có chút cảm thán , hơi một tiếng thở dài , Cách Lâm nói: "Không cần , săn giết danh sách quy tắc. . . Rất tốt."
 
 	Nói xong , Cách Lâm xoay người rời đi. (chưa xong còn tiếp. . . )