Chương 409: Viêm Hồn Thế giới (Thượng)
 
 	Viêm Hồn Thế giới.
 
 	100 năm trước.
 
 	Đáy biển thung lũng lớn, đến từ mặt đất Thế giới tia sáng đã chiếu rọi không tới nơi đây, hắc ám trở thành nơi này quy tắc giai điệu.
 
 	Mà ngay ở mảnh này hắc ám dưới đáy biển, một mảnh Huyết Sắc Vi Quang phảng phất tim đập, lúc sáng lúc tối, từng con bạch tuộc nhỏ tỏa ra ánh sáng lộng lẫy u lục quay chung quanh tại ánh sáng lờ mờ màu đỏ sậm bốn phía tiến hành săn bắn, lại căn bản không dám tới gần.
 
 	Huyết Sắc Vi Quang, bắt nguồn từ một hòn đá dưới đáy biển, hơn hai mươi mét, êm dịu vô cùng.
 
 	Từng cái từng cái không phù hợp Viêm Hồn Thế giới quy tắc giai điệu hình thái khác biệt Hỏa nguyên tố sinh vật huyễn ảnh, thỉnh thoảng ở trên hòn đá màu máu xuất hiện, những này nguyên tố cự nhân hình thái cao to dữ tợn, vô cùng tàn nhẫn dáng vẻ.
 
 	Phốc. . .
 
 	Đột nhiên, bên trong vùng đất bóng tối, hai đạo con mắt màu xanh thẳm mở ra.
 
 	Dựa vào Huyết Sắc Vi Quang, lúc ẩn lúc hiện chiếu rọi đến một cái trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm hư ảnh, Viêm Hồn Thế Giới Chi Lực gợn sóng phun trào, dường như là Thế Giới Thủ Hộ Giả trong lúc đó đặc thù liên hệ.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Hắc Sắc Hỏa Diễm âm thanh vô cùng khàn khàn, u trầm nói: "Thiên Không, Đại Địa, hòn đá kỳ dị này rất có khả năng là Du Hoàng Thế giới cùng một cái khác cường đại Thế giới thiên nhiên Thế giới vết nứt mô hình, nhất định phải luôn luôn bảo vệ, để phòng bất trắc. Liên quan tới Sào huyệt Thế giới chi Môn sự tình, các ngươi đi nhìn nhìn, thực sự không được liền triệu hoán Thủy Hoàng Viêm Thần sớm trở về."
 
 	Chặt đứt Thế giới chi Lực liên hệ, con mắt màu xanh thẳm bình tĩnh nhìn hòn đá kỳ dị một lúc.
 
 	Tựa như là có cảm ứng vậy, trên hòn đá kỳ dị một cái Hỏa Diễm Cự Nhân ngẩng cao đầu lên, hai đầu bốn con mắt hẹp dài toả ra tà ác tàn bạo u quang, khóe miệng một vệt quỷ dị độ cong xuất hiện.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Hắc Sắc Hỏa Diễm hừ lạnh một tiếng sau, đôi mắt màu xanh thẳm lại lần nữa chậm rãi nhắm lại.
 
 	. . .
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	Đây là một cái lấy Tín Ngưỡng Chi Lực tại Hư không Thế giới xây dựng Thủy Hoàng Thần quốc.
 
 	Phảng phất Vu sư Thế giới Thánh Ngân mật cảnh vậy, Thủy Hoàng Thần quốc dựa vào ở tại Viêm Hồn Thế giới, hoặc là nói ký sinh ở tại Viêm Hồn Thế giới.
 
 	Bởi vì cái này bao la không gian cũng không phải là Thế giới mảnh vỡ, cũng chưa từng có thuộc về bản thân Thế Giới Chi Tâm, nơi này quy tắc hầu như cùng Viêm Hồn Thế giới hoàn toàn nhất trí, hoặc là nói căn bản chính là từ Viêm Hồn Thế giới cắt xuống một vùng không gian!
 
 	Hỏa Sắc Thánh Thảo um tùm. Tụng Thần thanh âm lượn lờ.
 
 	Hoàn toàn do Hồng Bảo Thạch xây dựng cao to Thủy Hoàng rộng rãi Thần điện, sáu vị Du Hoàng Thế giới mạnh mẽ nhất Du Hoàng, tề tụ một phòng.
 
 	"Vu sư Thế giới?"
 
 	Thần điện chủ vị, từng vòng từng vòng gợn sóng hội tụ hướng mũ đỏ Du Hoàng.
 
 	Này tên Du Hoàng đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm dường như một ngọn lửa của ánh nến, đã không biết sống mấy ngàn, mấy vạn năm ánh mắt tang thương thâm thúy nơi sâu xa, phảng phất chiếu lộ ra toàn bộ Viêm Hồn Thế giới.
 
 	"Đúng, cái kia dụ dỗ Ám Diệt tiến vào Sào huyệt Thế giới sinh vật, tự xưng là đến từ Vu sư Thế giới Vu sư. Thủy Hoàng Viêm Thần, lấy ngài giao lưu qua các vị cường đại dị vực chi Thần bên trong, có thể từng có liên quan tới Vu sư Thế giới tin tức?"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần ngửa đầu nhìn phía này vị Du Hoàng Thế giới mạnh nhất Viêm Thần. Ánh mắt tuy trang trọng, trái tim lại đang chảy máu.
 
 	Theo mười lăm năm trước, bốn vị đến từ Vu sư Thế giới dị vực chi Thần đem Ám Sinh Đế Đô Thần điện triệt để phá hủy, Ám Sinh Thần quốc liền bắt đầu dần dần tan vỡ.
 
 	Bây giờ.
 
 	Ám Sinh Viêm Thần bản thân thực lực tuy rằng cụ thể chưa có ảnh hưởng, nhưng mất Tín Ngưỡng Chi Lực chống đỡ, nó dĩ nhiên trở thành một vị Thần từ Thần quốc rơi xuống trần gian.
 
 	Mà dựa theo Viêm Hồn Thế giới bên trong một ít thần thoại miêu tả, mất giáo đường Thần điện, Thần từ Thần quốc tan vỡ rơi xuống trần gian, liền đại biểu. . . Phàm nhân nắm giữ đồ Thần tư cách!
 
 	Phàm nhân chỉ cần có thể đánh giết Thần đã rơi xuống trần gian, liền có thể cướp đoạt cái gọi là Thần cách. Cũng chính là Thế giới ý chí quan tâm, trở thành một đời mới Viêm Thần!
 
 	Đương nhiên, điều này cũng chỉ là Viêm Hồn Thế giới đặc thù Viêm Hồn quy tắc mà thôi.
 
 	Hơi nhướng mày, bên dưới Hỏa Sắc Vương miện. Thủy Hoàng Viêm Thần không có lập tức trả lời cái gì, vừa nhìn về phía U Minh Viêm Thần, U Ám Viêm Thần, Thiên Không Thủ Hộ Giả, Đại Địa Thủ Hộ Giả.
 
 	"Các ngươi. . . Thấy thế nào?"
 
 	"Âm mưu, đây là một cái âm mưu nhằm vào vĩ đại Du Hoàng Thế giới!"
 
 	U Ám Viêm Thần âm thanh trầm thấp, hai mắt âm lệ.
 
 	U Minh Viêm Thần đồng dạng gật gật đầu. Trầm giọng nói: "Rất hiển nhiên, Ám Diệt Viêm Thần mặc dù có thể bị tên nhỏ bé thấp kém Vu sư kia dụ dỗ đi vào đã sớm bị Vu sư chi Thần mai phục tốt Sào huyệt Thế giới, Ám Diệt Viêm Thần tất nhiên là cùng tên nhỏ bé thấp kém Vu sư kia từng có giao tiếp. Tiến tới sản sinh căm hận."
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần dường như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Ám Diệt mấy trăm năm gần đây tiến bộ rất lớn, ta đoán rất có khả năng cùng Vu sư Thế giới kia khá liên quan."
 
 	"Ừm."
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần gật gật đầu.
 
 	"Ta đã từ những Thế giới chi Môn đó xuất hiện Vu sư nô lệ thi thể trên người, đạt được một ít tin tức, giao phó 879 bộ thi thể, toàn bộ đều nhận đến rõ ràng linh hồn ảnh hưởng, linh hồn khống chế thủ đoạn so với Viêm Hồn nô dịch càng thành thục hơn. Hơn nữa những này sinh vật, dường như là đến từ Thế giới khác nhau. . ."
 
 	Trôi nổi tại giữa không trung Thiên Không Thủ Hộ Giả nghe thấy Thủy Hoàng Viêm Thần như vậy phân tích, đôi mắt lạnh lẽo có chút rừng rực.
 
 	"Nói cách khác, Viêm Hồn Thế giới sắp sửa đối mặt kẻ địch, rất có khả năng cũng là thống trị địa vực ngang qua mấy cái Thế giới cường đại Thế giới?"
 
 	Đại Địa Thủ Hộ Giả cầm lấy một khỏa Viêm Hồn Thánh Quả bỏ vào trong miệng, lại giống một tên Thủy Hoàng Thần điện thị giả rót đầy rượu ngon rồi uống xuống sau, hừ lạnh nói: "Hết thảy bí ẩn nền tảng đều ở Ám Diệt, nhưng mà tên kia lại mất tích. Hừ, bằng không ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể bố trí đến dạng gì lời ngon tiếng ngọt trốn tránh trừng phạt!"
 
 	Đầy đủ ba ngày sau.
 
 	"Được rồi, lại như vậy tự dưng suy đoán xuống, cũng chỉ là chuyện vô ý nghĩa. Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là mau chóng biết rõ Vu sư Thế giới kia tin tức lại chuẩn bị cụ thể ứng đối kế hoạch, ta đi thử nghiệm câu thông những kia xa xôi cường đại dị vực Thế giới chi Thần, nhìn nhìn có thể hay không tra xét đến cái này thần bí Vu sư Thế giới tin tức."
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần lên tiếng.
 
 	Ám Sinh Viêm Thần, U Minh Viêm Thần, U Ám Viêm Thần, Thiên Không Thủ Hộ Giả, Đại Địa Thủ Hộ Giả dồn dập gật đầu sau, đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm lượn lờ, thân ảnh lờ mờ, ly khai Thủy Hoàng Thần quốc.
 
 	. . .
 
 	Thủy Hoàng Thần quốc nơi sâu xa, là một toà đầu đủ có ngàn mét to lớn thần bí tế đàn.
 
 	Đến trăm vạn linh hồn bi thương, lẫn nhau lượn lờ dây dưa ở trên tế đàn, chính giữa tế đàn một tia Hắc Sắc Hỏa Diễm cháy hừng hực, thần bí mà ngột ngạt chấn động ở trong đại sảnh toả ra.
 
 	Bên dưới Vương miện màu đỏ, Thủy Hoàng Viêm Thần suy nghĩ một chút sau, lấy ra một cái Tử Sắc Lôi Đình mặt dây truyền ném đi vào Hắc Sắc Hỏa Diễm bên trong.
 
 	"Phốc" một tiếng.
 
 	Một đạo Thần Bí Chi Lực lóe lên biến mất, kiên trì chờ đợi sau một thời gian ngắn, một cái đến từ xa xôi chưa biết Thế giới thần bí cường đại ý chí liên thông.
 
 	"Ha ha ha ha, mới 2.000 năm liền lại lần nữa câu thông ý chí của ta, Du Hoàng Thế giới chi chủ. Lần này ngươi muốn cùng ta hoàn thành giao dịch gì?"
 
 	Trên tế đàn ngàn mét, một đầu hơn ba trăm mét Tử Sắc Lôi Đình cự hạt hư ảnh nhìn phía dưới thể tích đồng dạng cự đại Hắc Sắc Hỏa Diễm, cười ha ha hỏi.
 
 	Này đầu Tử Sắc Lôi Đình cự hạt Thế giới chi chủ, chính là Thủy Hoàng Viêm Thần hơn 2.000 năm trước ở trong một lần hiến tế, ngẫu nhiên câu thông một vị cường đại Thế giới chi chủ.
 
 	"Ta muốn biết một cái Thế giới cụ thể tin tức, không biết muốn trả cái giá lớn đến đâu?"
 
 	Duy trì Tử Sắc Lôi Đình cự hạt câu thông, mỗi giờ mỗi khắc lại tiêu hao tế đàn xung quanh lượn lờ linh hồn, số lượng hàng trăm ngàn linh hồn không ngừng dâng tới cự hạt hư ảnh.
 
 	"Vậy phải xem là dạng gì Thế giới tin tức. Ma Huyết Dục Hạt Thế giới mặc dù ghi chép rất nhiều Thế giới quần lạc cường đại Thế giới tin tức, nhưng nếu là một ít bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé Thế giới cũng rất ít lưu ý, ngươi trước tiên nói đến muốn thẩm tra Thế giới danh tự. Ta lại quyết định."
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần "Ừ" một tiếng sau, trong lúc lơ đãng vung tay lên, trên tế đàn lại lần nữa bổ sung số lượng hàng trăm vạn linh hồn duy trì giữa hai người câu thông.
 
 	"Tên của nó là. . . Vu sư Thế giới."
 
 	Theo Thủy Hoàng Viêm Thần lời nói, nguyên bản đối với giao dịch tràn đầy chờ mong Tử Sắc Lôi Đình cự hạt lại có thể thân thể run lên, hai con mắt không dám tin tưởng nhìn về phía Thủy Hoàng Viêm Thần.
 
 	"Ngươi! Ngươi. . ."
 
 	Tử Sắc Lôi Đình cự hạt âm thanh thay đổi, vậy mà gào thét lên, trong thanh âm tràn ngập không dám tin tưởng.
 
 	"Ngươi vậy mà đi chủ động liên hệ loại kia quái vật khủng bố Thế giới! Ngươi điên rồi? Ngươi căn bản không biết, đó là một cái do dạng gì quái vật tạo thành khủng bố Thế giới, ngươi căn bản chưa biết Thế giới đó bọn quái vật là như thế nào cường đại. Ngươi là một tên điên! Ta muốn lập tức chung kết lần giao dịch này, ngươi đây là đang tự chịu diệt vong. . ."
 
 	"Oành" một tiếng, Tử Sắc Lôi Đình cự hạt hư ảnh lần nữa tán loạn là số lượng hàng trăm vạn linh hồn.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần đôi mắt màu xanh thẳm một mảnh vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Dường như trong lúc mơ hồ cảm thấy, Viêm Hồn Thế giới trong lúc lơ đãng. Vậy mà đi chủ động mở ra một cái khủng bố Thế giới phong ấn!
 
 	Hô hấp hơi có mấy phần gấp gáp, Thủy Hoàng Viêm Thần không tiếc đánh đổi, lại lần nữa tụ tập số lượng hàng trăm vạn Linh Hồn Chi Lực, hướng về chính giữa tế đàn Hắc Sắc Hỏa Diễm tập trung một khỏa màu trắng tinh thạch.
 
 	Màu trắng tinh thạch trắng tinh hào quang. Cũng không phải là hàn khí, mà là một loại khiến người ta tinh thần sung sướng ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Phốc" một tiếng.
 
 	Một đạo Thần Bí Chi Lực lóe lên biến mất, kiên trì chờ đợi sau một thời gian ngắn. Lại một cái thần bí mà cường đại xa xôi Thế giới ý chí liên thông.
 
 	Ánh sáng ôn hòa, đây là một cái toả ra màu trắng tinh ánh sáng dìu dịu trăm mét trăng lưỡi liềm.
 
 	"Ta là Vĩnh Hằng Chi Tuyền đứa con thứ sáu, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt, chỉ cần giao nổi đánh đổi, ngươi có thể ở ta chỗ này giao dịch đến hết thảy. Đến từ xa xôi dị vực Thế giới Thế giới chi chủ, ngươi câu thông ta, muốn thu được cái gì?"
 
 	Dần dần, trắng tinh nhu hòa tia sáng vậy mà tại Vĩnh Hằng Chi Nguyệt cùng Thủy Hoàng Viêm Thần trong lúc đó hình thành một cái thiên bình.
 
 	Này vị Thế giới chi chủ, dường như là vô tận Thế giới chuyên môn tiến hành vượt giới giao dịch tồn tại.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần hít sâu một hơi sau, lấy ra một khỏa tinh hạch để vào dưới chân thiên bình bên trong, đem bản thân dưới chân thiên bình đè xuống, đem Vĩnh Hằng Chi Nguyệt ngẩng đầu lên.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần âm thanh trầm trọng nói: "Vu sư Thế giới , ta muốn biết ngươi nơi đó liên quan tới Vu sư Thế giới hết thảy tin tức!"
 
 	"Vu sư Thế giới. . ."
 
 	Vĩnh Hằng Chi Nguyệt âm thanh như cũ bình thản, chỉ là thiên bình lại ổn định vô cùng bắt đầu chìm xuống, trắng tinh tia sáng thiên bình đã đem Thủy Hoàng Viêm Thần hoàn toàn ngẩng đầu lên.
 
 	"Làm sao có khả năng, đây chính là một khỏa Thế giới chi chủ tinh hạch!"
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần kêu sợ hãi, trước mắt không dám tin tưởng.
 
 	Vĩnh Hằng Chi Nguyệt vẫn như cũ bình tĩnh, âm thanh như cũ là bình thản như vậy.
 
 	"Vĩnh Hằng Chi Nguyệt giao dịch quy tắc ở chỗ cân bằng, muốn thu được ta chỗ này liên quan tới Vu sư Thế giới tin tức, ngươi cần trả giá mười cái nô dịch Thế giới đánh đổi, đồng thời nhất định phải ký tên vận mệnh khế ước, vĩnh viễn không bao giờ tiết lộ ra liên quan tới ta hết thảy."
 
 	Mười cái nô dịch Thế giới đánh đổi! ?
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần gấp gáp thở hổn hển, lấy Thủy Hoàng Viêm Thần trí tuệ, đương nhiên minh bạch Vĩnh Hằng Chi Nguyệt nói cho bản thân tin tức này ý nghĩa.
 
 	Đây là đối phương hy vọng bản thân chủ động từ bỏ lần này giao dịch!
 
 	Bởi vì Vu sư Thế giới là đối phương cũng không muốn đi chủ động trêu chọc cường đại Thế giới.
 
 	Bằng không dựa theo nguyên bản giao dịch quy tắc, bản thân chỉ cần không ngừng trả giá thật lớn, mãi cho đến thiên bình dần dần hướng tới cân bằng mới thôi.
 
 	Cắn chặt hàm răng, Thủy Hoàng Viêm Thần thống khổ nói: "Ta từ bỏ lần này giao dịch."
 
 	"Phốc" một tiếng, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt biến mất, số lượng hàng trăm vạn Linh Hồn Chi Lực tán loạn ra. (chưa xong còn tiếp. . )