Chương 364: Thế giới chi Môn (6)
 
 	Khí tức này. . .
 
 	Xa xôi phương hướng Ám Diệt Viêm Thần tầm nhìn xuyên qua tầng tầng Du Hoàng, xuyên qua vô cùng phẫn nộ Ám Sinh Viêm Thần cùng Hắc Sắc Hỏa Diễm bao bọc bên trong Cách Lâm, thậm chí lơ là trốn vào Thế giới chi Môn Thiên Nhãn Cự Giải, rơi xuống Lệ Viêm Cự Nhân trên thân.
 
 	Quen thuộc như thế, như vậy thân thiết, như vậy tương tự khí tức. . .
 
 	Đột nhiên, nguyên bản một bộ trào phúng nhìn Ám Sinh Viêm Thần bị một cái cấp thấp sinh vật khiêu khích trò hay Ám Diệt Viêm Thần, tại chổ chấn động rồi, ký ức tựa như vượt qua thời không, nhớ lại cái này phảng phất chỉ là phát sinh tại chuyện của ngày hôm qua.
 
 	Đó là Viêm Hồn Thế giới 500 năm trước.
 
 	Một ngày kia, Ám Diệt Đế quốc mở ra Sào huyệt Thế giới thông đạo cánh cửa thịnh điển sau đó, xuất phát từ đột phát tâm tình, Ám Diệt Viêm Thần lặng yên buông xuống đến Sào huyệt Thế giới.
 
 	Trắng trợn giết chóc cấp thấp sinh vật, chứng kiến tộc nhân trưởng thành, tiếp nhận hậu bối sùng kính ánh mắt.
 
 	Hết thảy đều tựa hồ là như vậy bình thường, mà tất cả mọi người lại cũng không biết, một cái đối với Ám Diệt Viêm Thần vô tận năm tháng vô cùng nhục nhã thống khổ ký ức, nhưng ở đây lại bị nô dịch Sào huyệt Thế giới phát sinh!
 
 	Đó là một cái Ám Diệt Viêm Thần kích sát lượng lớn Sào huyệt Thế giới sinh vật sau, ngẫu nhiên phát hiện một cái phát sinh linh hồn triều tịch kỳ diệu nơi.
 
 	Mà địa điểm như vậy, liền đại diện cho trong thời gian ngắn ngủi, Ám Diệt Viêm Thần có thể lợi dụng những này ngắn ngủi linh hồn triều tịch, đi tùy cơ mở ra một cái xa xôi chưa biết Thế giới liên hệ.
 
 	Đang vui mừng vô cùng!
 
 	Đang kích động vô cùng!
 
 	Ám Diệt Viêm Thần rất nhanh liền lợi dụng linh hồn triều tịch mặt gương, phát hiện một cái linh hồn vô cùng dồi dào, Thống trị giả tên là Nhân loại, thực lực bản thân nhược đến quả thực không dám tin tưởng kỳ dị Thế giới.
 
 	Thông qua Ám Diệt Viêm Thần Thần lực lượng giao cho trao đổi phương thức, Ám Diệt Viêm Thần rất nhanh liền thu lấy một nhóm Thế giới này Nhân loại linh hồn, cũng mê hoặc một nhóm trung thực kẻ đi theo.
 
 	Ám Diệt Viêm Thần biết được, Thế giới này tên là Vu sư Thế giới. Là vĩ đại Thủy Hoàng Viêm Thần cũng không có phát hiện Thế giới.
 
 	Cỡ nào kỳ diệu Thế giới ah.
 
 	Thống trị giả Nhân loại rõ ràng có như thế tươi sống kỳ dị linh hồn, nhưng bọn họ không những không biết vận dụng Linh Hồn Chi Lực, thậm chí liền bản thân sức mạnh thân thể cũng nhược đến như vậy khó mà tin nổi.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Chuyện này quả thật liền là từ cổ chí kim vô số Du Hoàng hướng về thần thoại bên trong miêu tả Thiên Đường!
 
 	Không ngừng nghỉ dưới tham lam dục vọng, Ám Diệt Viêm Thần tại Sào huyệt Thế giới dùng hết tất cả nỗ lực thu thập Vu sư Thế giới Nhân loại linh hồn, ý đồ làm số lượng thỏa mãn thời điểm. Lén lút tại Sào huyệt Thế giới lợi dụng bản thân thần lực mở ra liên thông Vu sư Thế giới Thế giới chi Môn.
 
 	Đến thời điểm.
 
 	Chỉ cần bản thân chiếm lĩnh cái này kỳ diệu khó mà tin nổi Vu sư Thế giới, đạt được số lớn Nhân loại linh hồn đặc biệt kỳ dị tiến hành thôn phệ, chính là Thủy Hoàng Viêm Thần cũng đem. . .
 
 	Không ngừng tham lam mà hưng phấn tà ác cười lạnh, thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Một ngày, thông qua linh hồn triều tịch hóa thành Thế giới mặt gương, Ám Diệt Viêm Thần đột nhiên phát hiện Vu sư Thế giới một cái khó mà tin nổi mới mẻ, kỳ diệu linh hồn.
 
 	Linh hồn của hắn là như vậy hoàn mỹ. Là như vậy tinh khiết, đồng thời có một loại biển cả mê hoặc khí tức!
 
 	Không, hẳn là biển cả nguyền rủa, tỏa ra một loại biển cả đặc biệt mùi vị.
 
 	Tựa hồ là một loại sinh vật nào đó chết rồi, linh hồn phát ra nguyền rủa. Tiến tới hấp dẫn cái khác đối với linh hồn mẫn cảm sinh vật chú ý.
 
 	Ám Diệt Viêm Thần từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy đặc biệt kỳ dị linh hồn, dưới dục vọng chiếm đoạt mãnh liệt, rất nhanh liền dụ dỗ sai khiến nó vì đạt được cái kia thấp kém không đáng kể lực lượng tiến tới bán đi bản thân linh hồn hứa hẹn, cũng đáp ứng cùng bản thân ký kết chí cao vô thượng Viêm Hồn khế ước.
 
 	"Trong lòng kích động, vui sướng, hưng phấn không thể nào chia sẻ, đây thực sự là một loại cô quạnh. Chờ ta chiếm lĩnh cái này Vu sư Thế giới, thoả thích hấp thu những này nhỏ yếu mà ngu xuẩn Nhân loại linh hồn, cho dù là Ám Sinh, vẫn là U Minh, U Ám. Thậm chí Thủy Hoàng, đều không phải là ta đối thủ, ta sắp trở thành chúng thần chi Thần!"
 
 	Ám Diệt Viêm Thần xuyên thấu qua cái này nắm giữ kỳ dị linh hồn Nhân loại. Phảng phất nhìn thấy hắn sau lưng Vu sư Thế giới vô cùng vô tận linh hồn chờ đợi bản thân tùy ý ngắt lấy, thực lực của mình sẽ trưởng thành đến bản thân cũng không dám tin tưởng mức độ.
 
 	"Tất cả những thứ này, chân thật tựa như một hồi tươi đẹp mộng cảnh."
 
 	Cho tới cùng cái này cấp thấp sinh vật ký kết khế ước, bản thân trả giá chỉ là tiện tay tùy ý Viêm Hồn Chi Lực, chỉ cần chờ đợi hơn trăm năm thời gian, liền có thể nắm giữ mấy trăm lần thu hoạch.
 
 	Ám Diệt Viêm Thần thông qua Thế giới mặt gương tiêu hao cự lực truyền tống đi qua chí cao vô thượng Viêm Hồn khế ước. Chỉ cần đối phương ký kết cái này khế ước, linh hồn này cũng đã là bản thân tư nhân của cải.
 
 	Có thể đạt được kết quả lại là. . .
 
 	Oành!
 
 	Phảng phất là tươi đẹp mộng cảnh vỡ tan.
 
 	Thế giới chi cảnh. Hi thế trân bảo Thế giới mặt gương, bị cái này nhỏ bé thấp kém sinh vật tại Vu sư Thế giới. Lợi dụng bé nhỏ không đáng kể man lực. . . Đánh vỡ!
 
 	Cái này nhân loại nhỏ bé!
 
 	Hắn đánh vỡ Thế giới mặt gương!
 
 	Hắn lừa dối vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần!
 
 	Hắn phá hư vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần hết thảy giấc mơ!
 
 	Cái kia thậm chí so với Du Hoàng Thế giới Du Hoàng dũng sĩ còn có nhỏ yếu thấp kém sinh vật, vậy mà đem bản thân thông qua ngẫu nhiên linh hồn triều tịch mới ngưng tụ quý giá Thế giới mặt gương. . .
 
 	Đánh! Nát!!
 
 	Hơn nữa, hắn vậy mà trào phúng bản thân "Ngu xuẩn dị giới sinh vật" !
 
 	Nếu như nói Ám Sinh Viêm Thần đối với Cách Lâm chủ động tập kích bản thân phẫn nộ trị giá lời nói là mười, tiến tới khiến cho cái gọi là Thần phẫn nộ, như vậy Ám Sinh Viêm Thần đối với Cách Lâm phẫn nộ, đã tới một vạn!
 
 	Cái này đã không còn là phẫn nộ, mà là căm hận, phát ra từ đáy lòng căm hận, sống mãi không quên ghi lòng tạc dạ căm hận.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Ám Diệt Viêm Thần vĩnh viễn cũng sẽ không quên ẩn giấu ở trong lòng cái kia vô cùng nhục nhã, vĩnh viễn cũng sẽ không quên mất cái kia trong lòng mộng ảo Thiên Đường Vu sư Thế giới liên hệ, vĩnh viễn cũng không quên được bản thân lời hứa ban đầu.
 
 	Nhất định phải đem linh hồn của hắn vĩnh viễn cầm cố tại buồn nôn dơ bẩn nhất trong bụng Heo vô lại, để cho hắn thừa nhận bản thân có khả năng tưởng tượng bất luận thống khổ gì, để cho hắn thoả thích hưởng thụ bản thân vì hắn bố trí hết thảy giày vò, để cho hắn. . .
 
 	Cái này tà ác, gian xảo, nham hiểm Vu sư Thế giới Nhân loại!
 
 	Phảng phất hôm qua trong hồi ức thống khổ, Ám Diệt Viêm Thần cảm thụ Lệ Viêm Cự Nhân nguyên tố trên thân cái kia một đạo hoàn toàn thuộc về bản thân khí tức, trăm mét trong ngọn lửa đen kịt một đôi màu xanh thẳm quang mâu linh hồn tầm nhìn xuyên thấu qua Ám Sinh Viêm Thần, xuyên thấu qua tầng kia cát vàng thủ hộ, xuyên thấu qua một tầng quỷ dị linh hồn thủ hộ, nhìn về phía Cách Lâm linh hồn bản chất.
 
 	Linh hồn khí tức này. . .
 
 	Không sai, linh hồn khí tức này!
 
 	Ám Diệt Viêm Thần nguyên bản trào phúng nụ cười cứng ngắc. Trong miệng phát ra phảng phất như nguyên thủy dã thú trầm thấp gào thét, hai đám màu xanh thẳm Hỏa diễm quang mâu "Hô" một tiếng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Linh hồn này, mặc dù phát sinh một ít biến hóa, nhưng trong đó luồng kia phảng phất biển cả mê hoặc. . .
 
 	Không sai, không có sai. Hắn là đến từ Vu sư Thế giới Nhân loại.
 
 	Cái này từ Sào huyệt Thế giới trong Thế giới chi Môn xuất hiện sinh vật, liền là 500 năm trước đánh vỡ Thế giới mặt gương Vu sư Thế giới Nhân loại, mang cho mình vô cùng vô tận nhục nhã, trào phúng, xuất hiện ở bản thân trong ác mộng sinh vật, tấm kia phảng phất vĩnh hằng trào phúng bản thân dơ bẩn xấu xí Nhân loại mặt mũi, cái kia để vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần căm hận linh hồn!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Ám Diệt Viêm Thần. Bạo phát!
 
 	Nhìn cái kia mang cho mình vô cùng vô tận nhục nhã, trào phúng, dơ bẩn xấu xí Nhân loại, hắn liền sắp sửa như vậy đơn giản chết ở Ám Sinh Viêm Thần trong tay, không ngừng nghỉ căm hận xuống, Ám Diệt Viêm Thần gào thét lên!
 
 	Ầm!
 
 	Hơn trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm trong nháy mắt vặn vẹo lên phạm vi lớn không gian chấn động, từng vòng từng vòng nguyên tố gợn sóng bạo phát. Dưới không gian vặn vẹo, Ám Sinh Đế Đô từng toà từng toà hơn ngàn mét cao đỏ rực chi Sào kiến trúc tại bầu trời Ám Diệt Viêm Thần toàn lực bạo phát Viêm Hồn Chi Lực, vậy mà có mấy tòa ầm ầm sụp xuống.
 
 	Tiếng thét chói tai, khóc thét âm thanh, tiếng gầm gừ vang lên liên miên, Ám Sinh Đế Đô trong nháy mắt sôi trào.
 
 	Trong nháy mắt kinh biến, để phía trước Thế giới chi Môn Ám Sinh Viêm Thần cũng không khỏi choáng váng, sắp giết chết Cách Lâm Viêm Hồn Chi Lực hơi dừng lại một chút, chuyển thân phẫn nộ gầm hét lên: "Ám Diệt, ngươi. . ."
 
 	"Hống!"
 
 	Nhưng mà Ám Sinh Viêm Thần nhìn thấy. Lại gần như là một tên đã hoàn toàn rơi vào điên cuồng Ám Diệt Viêm Thần.
 
 	Nguyên bản xanh thẳm con mắt vậy mà dần dần chuyển thành đỏ thẫm, ven đường đến hàng ngàn Du Hoàng dũng sĩ bị đụng chết sau, một đạo che kín bầu trời Hắc Sắc Hỏa Diễm bàn tay lớn đánh về Ám Sinh Viêm Thần.
 
 	"Ngươi điên rồi!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần đồng dạng phẫn nộ rống to. Một đạo đinh tai nhức óc cự đại Hắc Sắc Hỏa Diễm đoàn nổ tung sau, hai vị Du Hoàng Thế giới Viêm Thần tiến hành ngắn ngủi trực tiếp va chạm.
 
 	"Tên này, hắn Viêm Hồn Chi Lực. . ."
 
 	Ám Sinh Viêm Thần trong đó không dám tin tưởng, bản thân Viêm Hồn Chi Lực tại trong đụng chạm vậy mà dần dần tán loạn ra.
 
 	Bất tri bất giác mấy ngàn năm qua, hắn làm sao có khả năng tiến bộ nhiều như vậy?
 
 	Khó có thể tin khiếp sợ cùng nghi vấn bên trong, Ám Sinh Viêm Thần Viêm Hồn Chi Lực khống chế xuống Cách Lâm bị đánh bay. Kích xạ tiến vào trong Thế giới chi Môn.
 
 	"Không cần ngươi lo!"
 
 	Ám Diệt Viêm Thần đã hoàn toàn rơi vào điên cuồng, đối mặt Ám Sinh Viêm Thần chất vấn căn bản không có thời gian để ý. Vậy mà một đầu đâm vào liên thông Sào huyệt Thế giới trong Thế giới chi Môn.
 
 	Loại này Thế giới chi Môn, không giống với vận mệnh đòn bẩy Thời không chi Môn cùng thiên nhiên Thế giới vết nứt.
 
 	Thời không chi Môn mặc dù chưa trải qua vượt qua không gian đường hầm cụ thể phương thức. Vận mệnh đòn bẩy khuấy động thời không vết nứt sau, lại lấy thời gian thay đổi làm đánh đổi.
 
 	Thế giới vết nứt, nhưng là Vô tận Thế giới Thế giới liên thông căn bản quy tắc, hai cái Thế giới không nhìn Hư không bóng dáng tác dụng, cái nào đó bộ phận liên tiếp thành một thể.
 
 	Mà loại này Thế giới chi Môn, mặc dù là một loại nhược hóa Hư không bóng dáng kỳ diệu năng lực, lại là có một cái không gian đường hầm làm môi giới.
 
 	Mà lúc này, Cách Lâm chính là rơi vào không gian đường hầm bên trong.
 
 	"Ngươi chạy không được! Ngươi chạy không được! Ngươi chạy không được. . ."
 
 	Ám Diệt Viêm Thần gầm thét lên, thân hình khổng lồ phần sau bộ phận kẹt ở trong Thế giới chi Môn, muốn dùng hết tất cả lực lượng hướng bên trong chui vào, Thế giới chi Môn vậy mà đang bị không ngừng phóng thích bản nguyên Viêm Hồn Chi Lực, từng điểm mở rộng.
 
 	Sau một lúc lâu, Ám Diệt Viêm Thần rốt cục toàn bộ chen vào trong Thế giới chi Môn, không có tung tích.
 
 	Đầy trời Du Hoàng đã sớm bị chuỗi này biến động kinh ngạc đến ngây người, dù cho cái kia từ trong Thế giới chi Môn mang ra ngàn tên Thánh Giả đẳng cấp sinh vật mạnh mẽ, so với hai vị vĩ đại Viêm Thần phẫn nộ sau trong lúc lơ đãng tạo thành phá hoại giết chóc, không đáng kể chút nào.
 
 	Đặc biệt là Ám Diệt Viêm Thần.
 
 	Nơi đây nhưng mà Ám Sinh Đế Đô!
 
 	Vừa mới Ám Diệt Viêm Thần trong lúc lơ đãng phẫn nộ tạo thành sụp đổ mấy toà đỏ rực chi Sào tai nạn, sẽ để đến hàng mấy chục ngàn nhỏ yếu Du Hoàng đánh mất Sinh mệnh.
 
 	Mà những này Du Hoàng bên trong, không thiếu một ít quyền quý Du Hoàng đời sau.
 
 	Bao vây tại phía trước Thế giới chi Môn rất nhiều Du Hoàng hơi sửng sốt khoảng khắc sau, tại một bộ phận Du Hoàng Thánh Giả cắn răng gào thét âm thanh, dẫn dắt các cấp thấp Du Hoàng giống như là thuỷ triều tràn vào trong Thế giới chi Môn. (chưa xong còn tiếp)