Chương 503: Một cơn ác mộng mà thôi
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Ở loại này bốn phương tám hướng tràn ngập thần bí, không rõ, hoảng sợ ngột ngạt hoàn cảnh bên trong lao nhanh một hồi lâu, Cách Lâm đi tới Black Tower Vu sư Học Viện hậu sơn nơi bến cảng ngừng lại, trầm thấp thở hổn hển.
 
 	"Tên kia, vậy mà muốn lợi dụng ta thể xác, đạt được cái gọi là sống lại!"
 
 	Cách Lâm cắn răng giọng căm hận lẩm bẩm.
 
 	Ác mộng Thế giới chỉ là một Thế giới hư huyễn, cũng không phải là vô tận Thế giới chân thực tồn tại Vật chất Thế giới.
 
 	Mà ngay ở như thế trong một Thế giới hư huyễn, sinh ra một đám ác mộng sinh vật khủng bố, bọn họ lợi dụng ác mộng ký sinh, ảnh hưởng, khống chế vô tận Thế giới chân thực sinh vật, hình thành một loại nào đó cộng sinh quan hệ, bởi vì thế hư huyễn ảnh hưởng hiện thực.
 
 	Chúng nó vô phương bị giết chết, trừ phi có người có thể hủy diệt Ác mộng Thế giới!
 
 	Sinh vật khủng bố trong Ác mộng Thế giới, nắm giữ lịch sử so với Vu sư còn xa xưa hơn.
 
 	Tại viễn cổ Cơ giới Vu sư sinh ra sau, bắt đầu cùng Vu sư Thế giới viễn cổ Hải tộc tranh chấp đánh nhau trước đó, các ác mộng sinh vật cũng đã trải qua dài đằng đẵng lịch sử sinh vật tiến hóa, từ một Thế giới sinh vật bộ tộc ký sinh đến một cái khác càng cường thịnh sinh vật bộ tộc, chưa từng có bất luận cái gì Thế giới sinh vật bộ tộc có thể chống lại cái này khủng bố Thế giới ăn mòn ký sinh.
 
 	Dần dần, theo Ác mộng Thế giới ký sinh khống chế sinh vật bộ tộc càng ngày càng lớn mạnh sau, một cái nắm giữ nguyền rủa năng lực, nhận biết Tự Nhiên Chi Lực năng lực, dựa vào thôn phệ cường giả thân thể mạnh mẽ năng lực tiến hóa Dị hình Thế giới bị Ác mộng Thế giới ký sinh, trở thành vô cùng cường đại Dị hình Ác mộng văn minh.
 
 	Rốt cục, cái này cường thịnh văn minh tại chinh phục một cái lại một cái Thế giới sau đó, phát hiện đang dần dần bắt đầu khống chế chung quanh Thế giới viễn cổ Vu sư Thế giới.
 
 	Hai cái Thế giới một cách tự nhiên bạo phát một hồi viễn cỗ chiến tranh quy mô hùng vĩ.
 
 	Viễn cổ Cơ giới Vu sư, viễn cổ Hắc Vu sư, viễn cổ Hải tộc cộng đồng dắt tay, dựa vào trí tuệ thành công tìm tới dị hình mạnh mẽ tiến hóa chỗ nhược điểm, tiến tới đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh.
 
 	Vu sư Thế giới tựa hồ là lấy lúc đó phát sinh lịch sử bước ngoặc.
 
 	Lịch sử Vu sư Thế giới mặt trên tên, viễn cổ Cơ giới Vu sư căn cứ dị hình sinh vật bộ tộc sinh vật đặc điểm, phát triển ra Nguyên tố Vu sư, mở ra một hình thức tiến hóa sinh vật hoàn toàn mới, tiến tới dần dần đem Vu sư Thế giới phát triển trở thành ngang qua khó mà tính toán Thế giới to lớn cường thịnh văn minh Thế giới, thành tựu thượng cổ Vu sư huy hoàng truyền thuyết.
 
 	Lịch sử Vu sư Thế giới có thể trong bóng tối, nhưng là Vu sư văn minh chỉ đánh bại Ác mộng Thế giới dị hình thể xác, Vu sư Thế giới từ nay về sau bị Ác mộng Thế giới ký sinh, trở thành mục tiêu và kí chủ mới, hai cái Thế giới trở thành một thể không thể tách rời.
 
 	Giữa lúc bọn sinh mệnh khủng bố cho rằng thời đại mới. . . Vu sư ác mộng văn minh chính là tương lai lâm thời, nhưng là bắt đầu lịch sử u ám.
 
 	Nhân loại bình thường thực sự quá nhỏ yếu, căn bản vô phương để bọn sinh mệnh khủng bố vượt qua Thế giới vết nứt, mà các Vu sư dần dần tăng trưởng Tinh Thần lực cùng tri thức tiến hóa phương thức, nhưng là Ác mộng Thế giới bọn sinh mệnh khủng bố thiên nhiên khắc tinh!
 
 	Từ nay về sau, vô tận Thế giới bên trong Ác mộng Thế giới tựa hồ cứ thế biến mất, chỉ để lại trong một ít tiểu Thế giới liên quan tới Ác mộng Thế giới truyền thuyết. . .
 
 	Tựa hồ là các thượng cổ Vu sư không chỉ đánh tan Dị hình Thế giới, càng là trong lúc vô tình đem vô tận Thế giới quỷ dị khủng bố Hư huyễn Thế giới sinh ra sinh vật bộ tộc trong lúc lơ đãng tận cùng phong ấn.
 
 	Đánh bại Vu sư Thế giới, chính là Ác mộng Thế giới phong ấn phóng thích, gần như giống như là Vu sư Thế giới đồng quy vu tận trả thù.
 
 	Nói cách khác, Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến lúc, chỉ thiếu một bước Vu sư Thế giới liền sắp sửa hủy diệt, mà Thâm Uyên Thế giới từ nay về sau cũng sắp sửa chuyển hóa thành Thâm Uyên Ác mộng Thế giới!
 
 	Hết thảy lịch sử, đều bởi vì vị kia cầm trong tay vận mệnh đòn bẩy chí cường Chân Linh Vu sư mà thay đổi.
 
 	Lúc này Ác mộng Thế giới cùng Vu sư Thế giới đồng thời, đã bắt đầu dần dần không ngừng hướng tới hủy diệt, cái này Hư huyễn Thế giới mỗi một sinh mệnh khủng bố đều đang không ngừng suy nhược, chân chính tử vong. . .
 
 	"Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư! ? Ác mộng Thế giới bao la như thế, muốn tới chỗ nào mới có thể tìm được vị kia Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư! ?"
 
 	Cách Lâm cắn răng tự lẩm bẩm.
 
 	Tại Cách Lâm rơi vào Ác mộng Thế giới trước đó, từng bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư ngắn ngủi kéo vào đến Phá Bại Chi Tháp tinh thần không gian bên trong một lần nữa, tại tặng cho Vu sư chi thư lúc từng nhắc tới, Cách Lâm ly khai Ác mộng Thế giới hy vọng duy nhất chính là Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Ác mộng Thế giới đối với Thánh Ngân Vu sư mà nói là không ai địch nổi kỳ diệu Thế giới, nhưng mà đối với cấp thấp Vu sư mà nói, nhưng là một Thế giới hư huyễn khủng bố hoàn toàn giống như thời không phong ấn!
 
 	Cách Lâm lấy ra Vu sư chi thư.
 
 	Mở ra Vu sư chi thư trong nháy mắt, Cách Lâm liền phát hiện mặt trên chữ viết đang không ngừng tán loạn, hóa thành từng sợi từng sợi khói đen, hệt như Cách Lâm trước đó nhìn thấy đang không ngừng tan vỡ Phá Bại Chi Tháp tinh thần không gian.
 
 	Từng sợi từng sợi chữ viết, toàn bộ là Black Tower Thánh Ngân Vu sư con đường trải qua, bộc lộ ra hướng về khôi phục thượng cổ Vu sư vinh quang, cứu giúp Vu sư Thế giới không ngừng hướng tới hủy diệt vận mệnh khát vọng.
 
 	Mà lúc này, những này chữ viết cũng đang không ngừng tiêu tan.
 
 	Căn bản không kịp thấy rõ những này chữ viết nội dung cụ thể, Cách Lâm chỉ có thể đi cảm thụ trong đó lộ ra ý chí, vội vàng nhìn về phía Vu sư chi thư bìa ngoài.
 
 	Black Tower chi thư, chỉ còn lại cuối cùng cổ Vu sư văn tự cuối cùng một chữ "Hắc", đang không ngừng tiêu tan.
 
 	"Black Tower trước đó nói đây chính là ta Cách Lâm chi thư. Thế nhưng, này bản Vu sư chi thư danh tự là Black Tower chi thư, cũng chính là Black Tower thăng cấp Thánh Ngân Vu sư sau mới lấy bản thân danh tự mệnh danh Vu sư chi thư, bên trong bộc lộ ra chính là hắn Thánh Ngân Vu sư cuộc đời ý chí, mà không phải toàn bộ Vu sư cuộc đời ý chí."
 
 	Bất đồng sinh mệnh đẳng cấp ý chí cảm ngộ là không giống nhau.
 
 	Nếu như này bản Vu sư chi thư trở thành Cách Lâm chi thư, như vậy liền đại biểu Cách Lâm Chính Thức Vu Sư cuộc đời Vu sư chi thư, mà không phải thăng cấp Thánh Ngân Vu sư sau lấy Vu sư Tháp mệnh danh Thánh Ngân Vu sư chi thư.
 
 	Trong đó chênh lệch, thực sự không nhỏ.
 
 	Suy nghĩ lung tung chốc lát, Cách Lâm nhìn Vu sư chi thư bên trong Black Tower ý chí đã dần dần tiêu tan hoàn tất, mỗi một trang sách đều đang khôi phục một vùng trắng tinh sau, một tiếng thở dài lần nữa cất đi.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư, đến cùng là làm sao?
 
 	Những này đột nhiên biến hóa, đối với Cách Lâm mà nói, thực sự là một hồi tai nạn.
 
 	"Vù vù" một tiếng, Cách Lâm Ma pháp Trượng đỉnh đột nhiên xuất hiện một khỏa Hỏa cầu, bỗng nhiên cháy hừng hực, lộ ra ánh sáng và nhiệt độ quy tắc.
 
 	Thoáng một trận Ma lực chấn động sau, Hỏa cầu lại chuyển hóa thành Hỏa Điểu, Hỏa Bức, Hỏa Phong.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng cảm thụ bản thân Ma lực cùng Thế giới quy tắc, đều là như thế rõ ràng cùng chân thực, phảng phất nơi này thật sự chính là vô tận hiện thực Thế giới, nhưng mà nó xác xác thực thực chỉ là hư huyễn Ác mộng Thế giới.
 
 	"Không thể từ bỏ!"
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt bộc lộ ra đối với càng cao hơn Vu sư con đường vĩnh hằng theo đuổi kiên định.
 
 	Từ lúc tuyển chọn làm một tên Vu sư bắt đầu, sinh mệnh lịch trình hết thảy tình cảm đan dệt, vận mệnh biến số, hết thảy trải qua đều là Vu sư con đường ven đường phong cảnh.
 
 	Chính là sinh mệnh lịch trình có quá nhiều vẻ đẹp chỉ là thời gian ngắn ngủi, cần trải qua quá nhiều chưa biết tàn khốc vận mệnh, tổ tiên nhân loại mới tuyển chọn Vu sư con đường tiến hóa phương thức.
 
 	Vu sư, đại biểu chính là tổ tiên nhân loại một cái lý tưởng, đối với "Thần" lý tưởng.
 
 	Xuyên qua vô tận Thế giới hết thảy quy tắc, thay đổi hết thảy quy tắc, đem phù hợp tốt đẹp ý chí quy tắc lưu lại, đây chính là vô tận Thế giới hết thảy sinh mệnh bộ tộc truyện ký tiểu thuyết cùng Thánh ca văn bản bên trong, miêu tả gần như không gì không làm được "Thần" .
 
 	"Dù cho là vĩnh viễn tìm không được vị kia Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư, dù cho là bị vây khốn ở Thế giới hư huyễn vĩnh hằng, dù cho là đối mặt những kia sinh mệnh khủng bố vĩnh hằng tìm kiếm, ta cũng phải đem Vu sư con đường lại tiếp tục! Nếu chỉ cần có thể thăng cấp Thánh Ngân, liền có thể tung hoành ở tại Ác mộng Thế giới, vậy ta liền ở đây thăng cấp Thánh Ngân!"
 
 	Cách Lâm khích lệ bản thân quyết không buông tha, nói một ít lời nói Vu sư nhiệt huyết để không đánh mất lý trí.
 
 	So với dị vực Thế giới, những kia Thế giới chi chủ cường giả lấy dưới chân đầy rẫy bạch cốt rèn đúc chí cao vương tọa tiến hóa phương thức, Thánh Ngân Vu sư Vu sư Tháp bên dưới, có chỉ là một cái lại một cái tích lũy nghiên cứu tri thức, chịu đựng vô tận khô khan cô quạnh cấp thấp Vu sư.
 
 	Tiếp nhận khô khan cùng cô quạnh càng nhiều, Vu sư liền càng có thể ở tại Vu sư Tháp tầng càng cao, cho đến thành tựu Thánh Ngân sau tầng cao nhất.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cách Lâm đột nhiên mở ra cửa gỗ bến cảng một gian phòng, cửa gỗ ma sát "Kẹt kẹt" âm thanh tại Thế giới này là rõ ràng như thế.
 
 	Trong phòng không có bất kỳ nhân loại khí tức, hết thảy vật phẩm đều lộ ra mục nát, không rõ ngột ngạt khí tức, toả ra làn khói màu đỏ sậm.
 
 	Cách Lâm tư duy chuyển hóa, tưởng tượng bù đắp những này bày ra tại Vu sư Thế giới tình cảnh, đây chỉ là bình thường nhất Kỵ sĩ gia đình.
 
 	Có thể tại Black Tower hậu sơn bến Cảng cư trú, nơi này đều là cùng Black Tower Vu sư Học Viện có ngàn vạn tia liên hệ nhân loại.
 
 	Cách Lâm ánh mắt một cách tự nhiên tìm đến phía gian phòng giường chiếu vị trí, dưới Chân Lý Chi Diện đột nhiên hô hấp gấp rút, trong ánh mắt mang theo không dám tin tưởng kinh hỉ!
 
 	Một cái Thế giới vết nứt vặn vẹo vòng xoáy ngay ở gian phòng giường gỗ bên trên!
 
 	"Đây thật sự là. . . Thế giới vết nứt! ?"
 
 	Vu sư Thế giới mỗi một cái giường, đều là Ác mộng Thế giới lối vào, đây là hiểu rõ Ác mộng Thế giới Vu sư đều biết sự tình! .
 
 	Cách Lâm chỉ là muốn thử nghiệm nhìn nhìn, nhìn nhìn ngược lại có phải là cũng. . .
 
 	Chỉ cảm thấy bị vô cùng vô tận kinh hỉ nhấn chìm, Cách Lâm liều lĩnh hướng về cái này Thế giới vết nứt chui đi qua, mặc dù vết nứt này nhỏ đến đáng thương, nhưng Cách Lâm lại căn bản liều mạng, thậm chí mở ra dã tính bản năng sau phát sinh như điên hướng về bên trong chui vào.
 
 	"Đúng là Vu sư Thế giới! Đúng là Vu sư Thế giới!"
 
 	Cách Lâm thậm chí có thể cảm thấy mình trong ánh mắt ướt át.
 
 	Xuyên thấu qua nhỏ hẹp vết nứt nhìn thấy hết thảy đều là như vậy quen thuộc, đó là Vu sư Thế giới, dưới Thánh Tháp quy tắc tàn khốc cùng hòa bình làm bạn Vu sư Thế giới.
 
 	Nhưng mà vết nứt này thực sự quá nhỏ, Cách Lâm căn bản vô phương thành công chui qua.
 
 	"Phốc" một tiếng, Cách Lâm bị dần dần khép lại Thế giới vết nứt miễn cưỡng ép ra ngoài, tại đây trong nháy mắt, Cách Lâm tựa hồ nghe thấy tiếng khóc "Ô ô ô" của một cô bé.
 
 	Tiếp theo, tiếng an ủi của một phụ nữ trưởng thành từ khép lại vết nứt cuối cùng truyền đến.
 
 	"Ngoan, không phải sợ, chỉ là một cơn ác mộng mà thôi, đừng khóc. . ."
 
 	Theo Thế giới vết nứt khép lại, Ác mộng Thế giới gian phòng hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Cách Lâm ngơ ngác tại chổ run rẩy.
 
 	Bản thân đã là Ác mộng Thế giới sinh mệnh khủng bố à! ?
 
 	Muốn tìm lớn một chút Thế giới vết nứt đến Vu sư Thế giới, chỉ có thể từ Vu sư bên trong tìm kiếm, nhưng mà Vu sư Tinh Thần lực. . .
 
 	Khiến người ta thở không nổi tuyệt vọng bên trong, Cách Lâm nắm chặt Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đến nổi gân mạch đốt ngón tay đều nổi lên, lặng lẽ nhắm hai mắt lại.