Chương 17: Huyết Phàm Liên Minh
  
  	"Dây leo Thiên Vương Rafi , tựu liền ngươi , ngồi bên cạnh ta đi."
  
  	Rafi vừa tới , một tên học Vu sư ăn mặc rộng áo bào lớn nam Vu sư học đồ liền nhiệt tình chào mời lên , chỉ mình bên người một khối đất trống mới ra hiệu Rafi ngồi xuống. Nam tử anh tuấn khuôn mặt bên trên ánh mắt thâm thúy , ôn nhu nụ cười , hầu như có thể đem bên cạnh hắn một người khác thiếu nữ tâm đều hoà tan đi.
  
  	Đơn từ bề ngoài bên trên xem , tên nam tử này Vu sư học đồ giống như Rafi , đều là phi thường hấp dẫn nhãn cầu gia hỏa.
  
  	Rafi nhưng căn bản không để ý đến người này , không có hình tượng chút nào tùy ý ngồi ở một bên khác , tinh mỹ khuôn mặt phảng phất thời khắc kết một tầng băng sương , liếc cái này vô sự lấy lòng nam Vu sư học đồ một chút , lạnh lùng nói: "Ta cùng ngươi rất quen sao?"
  
  	"Ngươi. . ." Tên này Vu sư học đồ một nghẹn , vốn là ôn nhu nụ cười nhất thời hoàn toàn không có , lạnh lùng nói: "Kết quả cùng nghe đồn như thế , thiên sứ khuôn mặt bên trên mọc ra một tấm xú miệng."
  
  	"Muốn chết!" Rafi hầu như muốn động thủ hung bạo , một bên Cách Lâm vội vàng ngăn lại. Cách Lâm trên tay thưởng thức một thanh sắc bén chủy thủ , mặt mày không quen nhìn về phía tên kia nói chuyện lúc trước nam Vu sư học đồ , cười khẩy nói: "Vị này chính là Hỏa cầu Thiên Vương Bloom chứ? Hừ hừ , có thể ở này chiếc Tàu biển bên trên sống đến hiện tại , mọi người điều là người rõ ràng , vì lẽ đó thu hồi ngươi những kia giả dối nụ cười đi, này sẽ làm chúng ta cảm thấy ngươi là đang làm nhục chúng ta thông minh , đem chúng ta xem thành những kia ném vào hải lý gia hỏa."
  
  	"Nghĩ như thế nào là chuyện của các ngươi. . ." Bloom hừ lạnh một tiếng , đầu khoanh ở một bên không tiếp tục nói nữa , biến thành một bộ lạnh lùng dáng dấp.
  
  	York Rees cầm lấy trường kiếm cạo cạo hàm răng , ngực lộ ra bắp thịt rắn chắc , tương tự hừ lạnh một tiếng nói: "Này là được rồi , không cần thiết chơi những kia hư nhược."
  
  	"Ha ha , đã sớm nghe nói dây leo Thiên Vương thủ hạ có hai đại dũng mãnh tướng, vị này không cần phải nói là lấy vũ dũng xưng York Rees , mà nghĩ đến vị này chính là lấy hung ác xưng Cách Lâm chứ?" Lúc này , mỗi xem ra phi thường có khí chất nam Vu sư học đồ ha ha đối với Cách Lâm gần như người cười nói.
  
  	Tên nam tử này Vu sư học đồ hoàn toàn một bộ tiêu chuẩn nhất quý tộc trang phục , ngoại trừ tinh mỹ lễ phục , mũ dạ ở ngoài , tất cả đồ trang sức đầy đủ , trong đó khiến người chú ý nhất chính là trên tay trái hai viên tinh mỹ bảo thạch nhẫn , một lam một tử , cho dù Cách Lâm cái này chân đất xuất thân gia hỏa cũng biết , này 2 chiếc nhẫn tất nhiên là giá trị liên thành tốt hàng , tuyệt không là bình thường quý tộc có thể đeo lên.
  
  	Người này chính là tại Tàu biển hết thảy Vu sư học đồ bên trong danh tiếng coi như không tệ Thánh kiếm Thiên Vương Eminem Landes , có người nói người này có thể kích thích ra một thanh tràn ngập năng lượng màu vàng óng Ma pháp kiếm công kích kẻ địch , uy lực tương đương không tầm thường.
  
  	Mà Cách Lâm một tháng này đã ở trên thuyền xông ra một chút danh tiếng , vừa đến là bởi vì đi theo Rafi vị này dây leo Thiên Vương bên người , thứ hai nhưng là Cách Lâm bản thân cẩn thận cùng lòng dạ độc ác , đã sử dụng chủy thủ trên tay lau đầy đủ sáu tên đánh chính mình chú ý người cái cổ.
  
  	Hướng về Thánh kiếm Thiên Vương lễ tiết tính gật gật đầu , Cách Lâm cũng không có tới gần ý tứ , Tàu biển bên trên chỉ cần thực lực , không cần giao tình , bởi vì những kia căn bản vô dụng.
  
  	"Thánh kiếm Thiên Vương , nói một chút lần này ngươi gọi chúng ta đi qua nguyên nhân đi." Lúc này , một người dáng dấp tuy nhiên Loli , nhưng âm thanh khước từ học Vu sư như vậy khàn khàn Tượng vãi Thiên Vương nói chuyện.
  
  	Vị này Tượng vãi Thiên Vương tuy nhiên tướng mạo thanh thuần Loli , nhưng là mọi người bên trong đứng đầu nhất người lòng dạ độc ác , đã từng có một ngày , Cách Lâm tận mắt nhìn vị này Thiên Vương thao túng mỗi khủng bố màu trắng Tượng vãi chốc lát công phu giết chết một đội Vu sư học đồ tàn khốc một màn.
  
  	Vị cuối cùng Thiên Vương trầm mặc không nói , sắc mặt vẫn rất âm trầm , càng khiến người ta chú ý chính là hắn một cái trống rỗng ống tay áo , cái này được gọi là Khống chế Thiên Vương Vu sư học đồ tại hải quái tập kích ngày đó mất đi một cánh tay. Khống chế Thiên Vương Vu thuật có chút kỳ diệu , căn cứ Rafi suy đoán , hẳn là thông qua tinh thần ảo thuật trong thời gian ngắn ảnh hưởng người khác hành động , thậm chí Rafi suy đoán , vị này Khống chế Thiên Vương là năm vị Thiên Vương bên trong duy nhất không dựa vào Ma đạo Vu khí triển khai Vu thuật người.
  
  	Dây leo Thiên Vương , Hỏa cầu Thiên Vương , Thánh kiếm Thiên Vương , Tượng vãi Thiên Vương , Khống chế Thiên Vương , đây chính là Tàu biển bên trên ngoại trừ cái vài tên tồn tại chí cao dưới mạnh nhất năm người.
  
  	Trên boong thuyền yên tĩnh lại , Thánh kiếm Thiên Vương nhìn chung quanh mọi người một vòng sau , đột nhiên cười ha ha , cái này tiếng cười rất đột nhiên , làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy phi thường không thích ứng , cau mày nhìn kỹ Thánh kiếm Thiên Vương.
  
  	"Các vị Thiên Vương , ta nghĩ , mọi người tuy nhiên đều được gọi là Thiên Vương , nhưng là chính mình mạnh như thế nào năng lực nghĩ đến đều rất rõ ràng chứ? Ngoại trừ Khống chế Thiên Vương ở ngoài , mọi người đều rất rõ ràng , chúng ta có điều là dựa vào Ma đạo Vu khí mới có thể triển khai những cái được gọi là Vu thuật , có lẽ đối với những kia vô tri Vu sư học đồ tới nói cường đại đến không thể chống lại , nhưng đối với chân chính Vu sư học đồ tới nói. . ." Thánh kiếm Thiên Vương cười nhạo lắc lắc đầu.
  
  	"Thánh kiếm Thiên Vương , những này ngươi không nói chúng ta cũng biết , giải thích ngươi tụ tập chúng ta ở đây nguyên nhân." Tượng vãi Thiên Vương tựa hồ rất không có kiên trì , trực tiếp đánh gãy Thánh kiếm Thiên Vương lời nói.
  
  	"Nguyên nhân thì? Hừ hừ , rất đơn giản , vì chúng ta sau này suy nghĩ!" Nhìn chung quanh xung quanh một vòng sau , Thánh kiếm Thiên Vương lạnh lùng nói: "Không chỉ là tại trên chiếc thuyền này sau đó thời gian , còn có đến học viện ma pháp thời gian! Nếu trên chiếc thuyền này cũng đã là tình huống như vậy , dùng đầu ngón chân mọi người cũng có thể đoán được , cái kia Black Tower Vu sư Học Viện tuyệt không là cái gì nơi tốt lành , mà chúng ta những này đoàn thể nhỏ đến Học Viện , e sợ chỉ có thể xem như giống những kia bị ném xuống biển gia hỏa như thế."
  
  	Mọi người dồn dập hấp một cái khí lạnh , chính là Cách Lâm cũng không khỏi hơi kinh hãi , vị này Thánh kiếm Thiên Vương đúng là cái có thấy xa gia hỏa , đánh thức mọi người!
  
  	Đúng đấy , mọi người sau đó còn muốn ở cái kia Black Tower Học Viện học tập , trời mới biết nơi đó có thể hay không so với trên thuyền còn tàn khốc hơn!
  
  	"Vì lẽ đó , ta đề nghị , do trên thuyền hết thảy sinh tồn Vu sư học đồ tạo thành một nhóm mới liên minh , đến Vu sư Học Viện cồng đồng cùng tiến cùng lùi." Thánh kiếm Thiên Vương để ở đây mỗi người đều động lòng.
  
  	Rafi nhíu mày lại: "Đề nghị mặc dù không tệ , nhưng là liên minh làm sao thành lập? Phải biết chúng ta quy củ của nơi này nhưng là chém giết lẫn nhau , nếu như vậy, bên người ngoại trừ người thân cận nhất , cái nào không phải kẻ địch?"
  
  	Rafi đồng dạng đại biểu nghi vấn của mọi người , mọi người cùng nhìn về phía Thánh kiếm Thiên Vương Eminem Landes.
  
  	Eminem Landes tán thưởng nhìn Rafi một chút , cái này đẹp đẽ nữ Vu sư học đồ hắn lưu ý rất lâu. Tuy nhiên bên ngoài nghe đồn nàng là mỗi mọc ra đẹp đẽ khuôn mặt ngu xuẩn , nhưng Eminem Landes khước từ cái nhìn không giống , cái tên này tuy nhiên ngạo mạn một ít , nhưng không có nghĩa là không có đầu óc , hơn nữa nàng và mình 2 thuộc hạ chung đụng được rất tốt. (thuộc hạ là Cách Lâm cùng York Rees , York Liana không có sức chiến đấu , bị tự động loại bỏ rớt lại. )
  
  	"Không sai , trong liên minh bộ phận quả thật có đủ loại không thể hòa giải mâu thuẫn , nhưng mọi người chúng ta cũng hiểu được , đây cũng không phải là liên minh tự thân sai lầm , mà là đến từ vị kia Vu. . ." Nói đến một nửa , Thánh kiếm Thiên Vương nhìn xa xa Vô tướng mặt nạ Vu sư lều vải một chút sau , sửa lời nói: "Hừm, vĩ đại Vô tướng mặt nạ Vu sư ý chí , vì lẽ đó , liên minh chúng ta thành lập điều kiện tiên quyết vẫn có."
  
  	Trầm mặc không nói Khống chế Thiên Vương đột nhiên một tiếng cười gằn: "Nếu gia nhập liên minh sau hay là muốn chém giết lẫn nhau , vậy còn gia nhập nó có ý nghĩa gì?"
  
  	Thánh kiếm Thiên Vương chăm chú nhìn Khống chế Thiên Vương , gằn từng chữ: "Chí ít , chúng ta có thể trước hết giết liên minh bên ngoài người!"
  
  	Khống chế Thiên Vương cả kinh , tùy theo không dám tin nói: "Ngươi là nói. . ."
  
  	"Hừ, không sai , chính là những tên kia. Đầy đủ 17 tên thủy thủ , chí ít có thể bảo đảm liên minh thiếu chết mười bảy người , cũng chính là ba ngày rưỡi an toàn thời gian. Như thế nào , cái điều kiện này bất kể là lập uy vẫn là dụ dỗ , đều đã đủ chưa?" Thánh kiếm Thiên Vương dừng một chút , tùy theo lại nói: "Mà các vị đang ngồi , chính là trong liên minh nhóm đầu tiên nguyên lão , còn sau đó thì , tự nhiên là trong liên minh bộ phận có thực lực người chức vị cao!"
  
  	"Nếu như thật sự có thể đánh thắng được những kia thủy thủ , ngược lại cũng không tồi. Nhưng nếu như thua , cái gọi là liên minh chỉ có điều là một hồi trò khôi hài thôi. Có điều , ta vẫn là tán thành!"
  
  	"Được, không sai! Ta đã tán thành!"
  
  	"Ta tán thành!"
  
  	"Ủng hộ. . ."
  
  	Ngày thứ hai , Vô tướng mặt nạ Vu sư như kiểm kê nhân số , xác nhận xác thực ít đi năm người , lại là một phen chói tai cổ vũ lời nói sau , đi vào lều vải. Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , thủy thủ trưởng , tương tự không có nói nhiều một câu không quá quan trọng, dồn dập rời đi.
  
  	Lúc này , to lớn trên boong thuyền đã không có đã từng người chen người tình cảnh , hầu như mỗi người đều cùng với những cái khác người tách ra không ít khoảng cách , ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm có thể có thể nhích lại gần mình tất cả tồn tại , vũ khí trong tay linh hoạt thao túng , biểu thị thực lực của chính mình.
  
  	Trên thuyền có thể sống đến hiện tại. Dù cho xem ra là một tên yếu đuối mong manh nữ hài , đã tuyệt đối có hơn người một mặt , bằng không sớm đã bị ném biển cả.
  
  	Có thể nói , hiện ở trên thuyền đông đảo Vu sư học đồ , là chân chính đi qua sàng lọc cùng tôi luyện tinh nhuệ.
  
  	Lúc này , đông đảo Vu sư học đồ tiểu đội như , không ngừng thăm dò những tiểu đội khác. Mấy ngày nay theo đông đảo Vu sư tiểu đội người càng ngày càng lão luyện , càng ngày càng giảo hoạt , muốn chết đi năm người đã là một hạng gian nan hoạt di chuyển, thậm chí thường thường muốn duy trì lâu dài một buổi trưa sẽ có mấy cái kẻ xui xẻo bị ném biển cả.
  
  	Không người nào nguyện ý chính mình chết đi , bởi vậy , tất cả mọi người đều đang liều mạng bảo vệ mình đồng thời , tìm cơ hội giết chết người khác. Hơn nữa cái này "Người khác" tốt nhất là một ít không có thế lực người, nói thí dụ như ngũ đại Thiên Vương trong đội ngũ người là vạn vạn không thể chạm vào. Điểm này hầu như thành nhận thức chung.
  
  	"Mọi người nghe ta nói. . ." Thánh kiếm Thiên Vương đột nhiên tại đông đảo biểu hiện căng thẳng Vu sư học đồ bên trong đứng dậy , cao giọng hô , nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người , mà lúc này cái khác Tứ đại thiên vương cũng nhất nhất đi ra , nhìn chung quanh mọi người.
  
  	Ngũ đại Thiên Vương tụ hội , tại những này Vu sư học đồ bên trong tạo thành ảnh hưởng , trong nháy mắt đạt đến cao nhất , tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía năm người này.
  
  	"Ngày hôm nay , ta phải ở chỗ này tuyên bố , do ngũ đại Thiên Vương đồng thời ủng hộ , cộng đồng tổ chức Huyết Phàm Liên Minh vào hôm nay thành lập! Trong liên minh bộ phận lấy có thực lực người chức vị cao chính sách , đoàn kết nhất trí , nhất trí đối ngoại! Đồng thời , liên minh bước đầu thành viên chỉ tiếp thu Tàu biển bên trên Vu sư học đồ , sau đó muốn muốn gia nhập nhất định phải có lão thành học viên đề cử."
  
  	Một lát sau , mỗi tên "Huyết Phàm Liên Minh" tổ chức bị Tàu biển bên trên hết thảy Vu sư học đồ biết được.