Chương 154: Thời đại thay đổi
 
 	Một đạo bóng tối ở trên mặt đất xẹt qua , hệt như một toà trôi nổi tại không trung ngọn núi.
 
 	Làm Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy cái kia che kín bầu trời , khí thế bàng bạc , hùng vĩ chấn động bóng người xuất hiện tại Thất Hoàn Thánh Tháp Sinh mệnh Thụ Phòng Ngự Tráo biên giới thời điểm , lập tức liền có một tên cưỡi ở to lớn biến dị chuồn chuồn bên trên ăn mặc màu tím xám áo choàng Vu sư Thủ Hộ Giả tiến lên đón.
 
 	"Thất Hoàn sứ giả."
 
 	Tên này Vu sư Thủ Hộ Giả cấp bậc nên thấp hơn nhiều Hắc Hải Tuyền Qua xuất hiện Vu sư Thủ Hộ Giả , lúc này thấy đến Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy nhưng là chủ động được rồi Vu sư lễ nghi.
 
 	Không giống với Vu sư học đồ trong lúc.
 
 	Vào giờ phút này Cách Lâm đã thăng cấp Chính Thức Vu Sư , linh hồn bản năng khống chế Tự Nhiên Chi Lực một tia mơ hồ cảm ứng bên trong , Cách Lâm có thể cảm nhận được bất luận là trước mắt vị này Thủ Hộ Giả vẫn là Hắc Hải Tuyền Qua xuất hiện vị kia Thủ Hộ Giả , tựa hồ cũng có một loại Vu sư Thế giới quy tắc xiềng xích mơ hồ tiếp nối.
 
 	Tuy nhiên không biết điều này đại biểu cái gì , nhưng cũng đủ khiến Cách Lâm như vậy Săn ma Vu sư không dám có bất kỳ lòng phản kháng.
 
 	Chẳng lẽ...
 
 	Đây chính là một trong Thánh Ngân Vu sư Tự Nhiên Chi Lực tuyệt đối khống chế mấu chốt , đối với quy tắc khống chế?
 
 	Vào giờ phút này , Nailuo , Ngục Bào , Cách Lâm , theo hai tên Minh Vu sư tuy nhiên đều tại đứng Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy đầu lâu bên trên , nhưng bất kể là khí thế vẫn là hình tượng , so với trước đi tới Thế Giới Chi Tâm đều có khác biệt rất lớn , có chút thậm chí phát sinh tính căn bản thay đổi.
 
 	Trong đó khác biệt to lớn nhất chính là Ngục Bào cùng Cách Lâm hai người.
 
 	Ngục Bào lúc này như lão khô gầy da dẻ phảng phất một tấm nhăn nheo vỏ cây già , hai mắt cũng vẩn đục cực kỳ , cả người đều toả ra một luồng âm u đầy tử khí khí tức , nhưng lại có một loại nào đó ẩn hình uy thế nguyên tố Vu sư bên trong mạnh nhất. Cường đại đến thậm chí đủ để áp chế ở đây năm tên Vu sư học đồ bất luận người nào.
 
 	Nếu như lúc này Nailuo cùng đối chiến , căn bản không có bất cứ hy vọng nào.
 
 	Cho tới Cách Lâm , nhìn qua thân thể kiên cường to lớn , một luồng phồn thịnh sinh mệnh lực từ bên trong đến bên ngoài cuồng dã toả ra , là bình dân trong mắt lúc này bên trong năm tên Săn ma Vu sư mạnh nhất một cái , nhưng ở nguyên tố Vu sư trong mắt. Mơ hồ uy thế nhưng là yếu nhất!
 
 	Hơn nữa là , phi thường nhược.
 
 	Đúng thế...
 
 	Lúc này Cách Lâm tuy nhiên đã thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư , nắm giữ bất kỳ Vu sư học đồ khó có thể chống lại khống chế Tự Nhiên Chi Lực , nhưng bởi vì Tinh Thần Lực thoái hóa đến 12 điểm , lúc này Cách Lâm cho dù phóng thích chính mình mạnh nhất Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , công kích số ghi cũng chẳng qua là 110 ~ 130 độ mà thôi.
 
 	Từ vài phương diện khác nói tới , Cách Lâm tuy nhiên đủ để áp chế bất kỳ Vu sư học đồ , nhưng chỉ lấy Cách Lâm nguyên tố Vu sư thủ đoạn , bất kỳ một tên luyện thể Vu sư cùng 1 cấp dị Thế giới sinh vật, cũng có thể ung dung quyết định nắm giữ Cách Lâm nguyên tố Vu sư thủ đoạn.
 
 	Nói cách khác. Lúc này Cách Lâm nếu là cùng Cameron đối chiến , hơn nửa nằm ở bị động áp chế trạng thái.
 
 	Đương nhiên , lấy lúc này Cách Lâm cao thể chất , Cameron muốn đánh bại Cách Lâm cũng tuyệt không là chuyện dễ dàng , quá nửa là hai người cân sức ngang tài thôi.
 
 	Băng long , băng long...
 
 	Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy chậm rãi mở ra màu đen nham thạch mí mắt , như cảnh tượng hoành tráng có chút yên tĩnh ngột ngạt , bất luận là Cách Lâm mấy người , vẫn là phía trước Thủ Hộ Giả , thậm chí phương xa mặt đất kiểm tra điểm ngửa đầu quan sát Hàm Nghĩa Vu sư , đều ngừng thở không nói gì.
 
 	Một lát sau.
 
 	Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy tựa hồ phản ứng lại , chậm rãi nói: "Hả? Nơi này là... Đã đến Thất Hoàn Thánh Tháp kiểm tra điểm sao? Lời nói như vậy. Như vậy nhiệm vụ của ta xem như là hoàn thành , này mấy cái đỉnh cao Vu sư học đồ đã thành công tại Thế Giới Chi Tâm lên cấp làm Chính Thức Vu Sư , phía dưới giao cho ngươi đi phân phối bọn họ đi."
 
 	Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ hai mắt co quắp một trận , cái khác vài tên Săn ma Vu sư cũng đều có không giống phản ứng.
 
 	Cảm tình dọc theo con đường này Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy cũng không có tỉnh lại. Đều là giấc ngủ bên trong dựa vào một số bản năng dẫn dắt phi hành trở về mà thôi.
 
 	Ngược lại là trước mắt người bảo vệ này không có cái gì kỳ quái. Gật gật đầu liền đối với Cách Lâm mấy người ra hiệu đến chính mình nơi này đến , Cách Lâm mấy người tự nhiên không do dự bay qua , cũng từng cái hướng Cự Quy nói lời từ biệt.
 
 	"Ừm. Hi vọng có một ngày có thể tại Thất Hoàn Thế giới lần thứ hai xem thấy các ngươi , các ngươi khí tức ta nhớ rồi." Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy nói như vậy câu.
 
 	Có thể đi vào Thất Hoàn Thế giới , ngoại trừ những kia đối nội Săn ma Vu sư. Tự nhiên chính là cấp ba Săn ma Vu sư.
 
 	Cách Lâm năm người đi theo cưỡi ở to lớn chuồn chuồn bên trên Thủ Hộ Giả chậm rãi rơi xuống mặt đất , lúc này trên mặt đất đang có hơn hai mươi người Hàm Nghĩa Vu sư ngửa đầu quan sát , nhìn thấy Cách Lâm mấy người từ trời cao che kín bầu trời Cự Quy bên trên hạ xuống , dồn dập tránh ra con đường , khắp nơi kinh dị ước ao nhìn mấy người.
 
 	Cách Lâm mấy người không hề bị lay động , đơn giản xác nhận sau , một vừa tiến vào Phòng Ngự Tráo bên trong.
 
 	"Uông uông uông , vĩ đại Cách Lâm chủ nhân , đây chính là ngươi giải thích Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư Tráo? Này không phải cái kia lão già khốn nạn... Nha không , cái kia vĩ đại dẫn dắt tiên phong Vu sư vẫn lạc trước nghiên cứu Thế Giới Chi Tâm ý chí cụ hóa kỹ thuật vô hạn khuếch đại sao? Hiện đại Vu sư vậy mà... Vậy mà đã có thể đem Thế giới ý chí cụ hóa đến trình độ như thế này? Thật là khó mà tin nổi!" Tiểu Bát đứng tại Cách Lâm trên bả vai thấp giọng nịnh nọt nói.
 
 	Lúc này Cương Huy Bát ca , một mặt là đối với Cách Lâm phẫn nộ muốn chết , một mặt là bởi vì nguyên thủy linh hồn phối hợp quan hệ cực kỳ thân mật , bởi vậy sự phẫn nộ của nó lại không được không thần phục với Cách Lâm 'Dâm uy' bên dưới.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu , lạnh nhạt nói: "Vu sư văn minh đang không ngừng phát triển tiến bộ. Đặc biệt là lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau này , Vu sư văn minh tuy nhiên bị thua , nhưng cũng xuất hiện vô số thượng cổ Vu sư nghĩ cũng không dám nghĩ tới đồ vật. Có thể hiện tại Vu sư Thế giới vẫn không có thời kỳ thượng cổ Vu sư Thế giới mạnh mẽ nhất lúc cường đại như thế , nhưng trong đó phát triển tiềm lực cũng đã vượt qua thượng cổ Vu sư tưởng tượng!"
 
 	Nói như vậy hết , Cách Lâm liếc nhìn vừa vặn hoàn toàn kinh dị Cương Huy Bát ca , hỏi: "Biết cái gì là Vu sư Liên Minh sao?"
 
 	"Vu sư Liên Minh , món đồ gì?" Bát ca kỳ quái hỏi ngược lại.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút , giải thích: "Vu sư Liên Minh , đây là Vu sư Thế giới cao cấp nhất Chân Linh Vu sư cùng quanh thân Đại thế giới đỉnh cấp sinh vật tạo thành lấy Vu sư văn minh làm chủ đạo khế ước Liên Minh , cộng đồng được hưởng Vu sư văn minh phạm vi thống trị bên trong quản lý , sinh tồn quyền lợi."
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Bát ca rít gào một tiếng , lại tựa hồ như nghĩ tới điều gì , sợ làm cho người khác sự chú ý , lại liều mạng nhỏ giọng thấp giọng hỏi: "Vu sư Thế giới tại sao không triệt để chinh phục những kia lạc hậu nguyên thủy Thế giới , chỉ là một hai nguyên thủy thô sơ sinh vật mà thôi, thượng cổ Vu sư Thế giới nhưng mà..."
 
 	Cách Lâm một tiếng thở dài , bình tĩnh nói ra: "Bởi vì , thời đại thay đổi."
 
 	Nói xong , Cách Lâm cũng không tiếp tục để ý trên vai gần như sắp rơi vào hoá đá Bát ca , đi theo Thủ Hộ Giả tiến vào Phòng Ngự Tráo bên trong , bay về phía xa xôi cao vót Sinh mệnh Thụ phương hướng.
 
 	Này Bát ca , từ vài phương diện khác nói tới chỉ là một cái tư tưởng lạc hậu lão già thôi.
 
 	Thậm chí , cho dù nó đã từng làm vị kia vĩ đại tồn tại linh hồn nô bộc , vào giờ phút này nó e sợ liền Vu sư Thế giới đối mặt hủy diệt nguy cơ cũng không biết đi, dù sao Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Tâm vết nứt nhưng mà vận mệnh đòn bẩy khuấy động sau tạo thành.
 
 	Có thể thượng cổ Vu sư bị hiện đại Vu sư truyền tụng cường đại dị thường , tựa hồ hiện đại Vu sư còn kém rất rất xa thượng cổ Vu sư đủ loại công tích vĩ đại cùng mạnh mẽ năng lực , không đạt tới loại kia khó có thể lý giải được đủ loại Thế giới thay đổi.
 
 	Nhưng tình huống thực tế nhưng là...
 
 	Mỗi tên hiện tại Vu sư kỳ thực cũng đã muốn mạnh hơn nhiều thượng cổ Vu sư!
 
 	Tuy nhiên , hiện tại Vu sư văn minh tổng thể thực lực không kịp thượng cổ Vu sư Thế giới đứng đầu thời kỳ cường thịnh , nhưng hiện tại Vu sư từng vị Vu sư tư tưởng , năng lực thậm chí Vu sư Thế giới tổng thể chế độ , hệ thống quy hoạch , cũng đã muốn so với thượng cổ Vu sư tiên tiến mạnh mẽ hơn nhiều.
 
 	Hiện tại Vu sư sở dĩ tôn sùng thượng cổ Vu sư thực lực mạnh mẽ , chỉ có điều là bởi vì huyết thống , tri thức truyền thừa tiềm thức dẫn dắt , theo loại kia gieo vào cổ vĩ đại di tích.
 
 	Nhưng mà , rất nhiều Vu sư nhưng sẽ không nghĩ đến , thượng cổ Vu sư có thể để lại đến hiện tại bất luận là đồ vật gì , nhưng cũng chỉ là những kia thượng cổ Vu sư vĩ đại nhất , tinh hoa nhất bộ phận mà thôi, những kia vô cùng vô tận tri thức bã thậm chí hiện tại Vu sư xem ra sai lầm , lạc hậu Vu sư lý luận , từ lâu theo dòng sông lịch sử chảy xuôi mà Vĩnh Hằng biến mất.
 
 	Thậm chí...
 
 	Viễn cổ Vu sư cùng sinh vật biển viễn cổ tranh bá , cùng xa xôi không biết văn minh phát sinh có một không hai cuộc chiến lưu lại vô số di tích , tạo nên Thủy Mạc Thương Khung , Nhân Tộc Ý Chí sơn hải hài cốt chi hải , Vu sư Thế giới quanh thân Thế giới mảnh vỡ , viễn cổ Vu sư nhưng căn bản không có suy nghĩ qua Vu sư Thế giới tự thân bảo vệ vấn đề.
 
 	Bởi vì , vào lúc ấy Vu sư văn minh tự thân bên trong cho dù có biến hóa , cũng căn bản không đủ để phá hủy tự thân.
 
 	Nhưng mà , làm lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau khi kết thúc cận đại thượng cổ Vu sư , nhưng bởi vì tự thân phát triển lớn mạnh , vì bảo vệ Vu sư Thế giới mà không thể không kiến tạo từng toà từng toà trôi nổi tại không trung Không Trung Chi Thành 'Hòn đảo Đại lục', để bảo vệ Vu sư Thế giới khỏi bị ngày càng bành trướng Vu sư văn minh phát triển phá hoại.
 
 	Cũng chính là thời kỳ đó , Vu sư Thế giới xuất hiện một lần vật chủng đại tuyệt diệt.
 
 	Vào lúc này Vu sư văn minh nếu là phát sinh một số bên trong hỗn loạn , đủ khiến Vu sư Thế giới tự thân rơi vào hủy diệt!
 
 	Nhưng mà...
 
 	Làm Vu sư văn minh phát triển đến hiện tại Vu sư thời điểm , hết thảy Thánh Tháp bản thể vậy mà chỉ có thể xây ở Vu sư Thế giới quanh thân Thế giới mảnh vỡ bên trong , trên đại lục cũng không còn đến từng xuất hiện bất kỳ Thánh Ngân Vu sư cấp bậc trở lên chiến đấu , Vu sư Thế giới duy nhất một toà Thiên Không Chi Thành chỉ là phát huy lịch sử kỷ niệm ý nghĩa cùng bản nguyên ý chí không gian cứ điểm nhà xưởng tác dụng mà thôi.
 
 	E sợ vào lúc này Vu sư Thế giới nếu là bên trong phát sinh một số hỗn loạn , đã đủ để triệt để hủy diệt tự thân tất cả tồn tại dấu vết.
 
 	Như vậy khủng bố mang tính tan nạn hậu quả , e sợ cho dù là kém nhất tình cảm Hắc Vu sư cũng không dám đối mặt!
 
 	Nhiều như vậy đủ loại lịch sử sự thực suy luận , đều đang nói rõ chuyện này.
 
 	Cái kia là...
 
 	Vu sư văn minh , đang không ngừng tiến bộ.
 
 	Dù cho cái này lắm tai nạn văn minh hệ thống mấy lần kề bên diệt vong cùng biến mất , vô số lần phát sinh to lớn biến động lớn , xuất hiện đông đảo văn minh chi nhánh nắm giữ các loại không giống lý niệm , nhưng cái này văn minh hệ thống vẫn như cũ ngoan cường mà khỏe mạnh trưởng thành.
 
 	Nó , đã từ từ bắt đầu hướng đi một loại thuộc về chính nó phát triển quỹ tích phương hướng , hướng đi thành thục. (chưa xong còn tiếp. . )