Chương 533: Khu hoang dã
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Nửa năm hết tốc lực phi hành, Pell Oceanus, Cách Lâm đoàn người từ đi ngang qua nửa cái Thất Hoàn Thánh Tháp bao la địa vực, đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp cùng Lục Hoàn Thánh Tháp trong lúc đó hoang dã Đại lục.
 
 	Vu sư Đại lục nơi hoang vu, nguy hiểm nhất, chính là nơi này.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là nguy hiểm là chỉ đối với du lịch truyền kỳ Kỵ sĩ cùng cấp thấp Vu sư mà thôi, làm đối với Pell Oceanus như vậy cấp ba Đại Vu sư mà nói, Vu sư Đại lục nội bộ đã cực nhỏ có tự nhiên hình thành nguy hiểm.
 
 	Chân chính nguy hiểm, là đến từ Vu sư Đại lục ở ngoài chưa bị các Vu sư hoàn toàn khống chế khai thác địa phương.
 
 	Tỷ như. . . Biển sâu, Hắc Vực.
 
 	Một đường phi hành, Vivian phảng phất trở lại Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau khi kết thúc, đạo sư dẫn dắt bản thân từ Black Tower Vu sư Học Viện đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp quãng tháng ngày du lịch vui sướng đó.
 
 	"Hả? Cẩn thận, Băng Đà Phong đến."
 
 	Phía trước Pell Oceanus nhạy bén nhận biết đến hoàn cảnh biến hóa, nhìn phương xa đám mây màu lam dương như bướu lạc đà hô to, chỉ huy dưới thân cự Điểu hướng mặt đất rơi đi, Thiên Nhãn Cự Giải chở Cách Lâm cùng tiểu Bát đồng dạng theo rơi xuống.
 
 	Trên mặt đất mọc đầy màu trắng hoa nhỏ, lại toả ra một luồng khó tả mùi thối.
 
 	Mấy con tê giác màu xanh dài trăm mét đỉnh đầu mọc ra một mầm nhỏ, cao to cường tráng, hướng xâm phạm lãnh địa cự Điểu cùng Thiên Nhãn Cự Giải thị uy rống lên vài tiếng sau, vốn bởi vì hai người tính áp bức khí tức "Ầm ầm" cồng kềnh hướng phương xa chạy đi.
 
 	"Các ngươi mau nhìn!"
 
 	"Dát?"
 
 	Vivian cùng tiểu Bát kinh ngạc hô, đối với Sinh vật học có cực cao nghiên cứu Navarro trước hết phản ứng lại, giật mình nói: "Địa Mạch Tinh Linh!"
 
 	Tại Thiên Nhãn Cự Giải cùng Pell Oceanus dưới thân cự Điểu trong lúc đó trong một hang động không đáng chú ý, chui ra mười mấy con sinh vật to nhỏ cỡ lòng bàn tay, thật giống chuột con vậy, xám xịt, đặc điểm lớn nhất chính là đuôi màu trắng thật dài kia, đầu đủ có một mét.
 
 	Những này Địa Mạch Tinh Linh dồn dập đứng dậy, phía trước hai móng vuốt nhỏ ôm từng khỏa cao cấp Năng lượng tinh thạch. Nhìn về phía Cách Lâm cùng Pell Oceanus.
 
 	"Chúng ta là nhận đến Thủ Hộ Giả quy tắc bảo hộ Địa Mạch Tinh Linh, các Vu sư, ta từ trên người các ngươi cảm nhận đến Địa Tâm Thạch từ trường, nếu như các ngươi có dư thừa Địa Tâm Thạch, chúng ta nguyện ý dùng những này cao cấp Năng lượng tinh thạch trao đổi."
 
 	Địa Mạch Tinh Linh dùng Vu sư ngữ nói, chờ đợi nhìn về phía Cách Lâm cùng Pell Oceanus.
 
 	Địa Tâm Thạch, dẫn động địa mạch lực lượng một loại đá thần bí, là Pell Oceanus cùng Cách Lâm hoàn thành Xích Dẫn Song Lực Vu thuật lời dẫn.
 
 	Bất đồng chính là, Pell Oceanus Địa Tâm Thạch hoàn hảo bảo tồn tại thân thể nguyên điểm tọa độ bên trong, mà Cách Lâm Địa Tâm Thạch thì lại hòa tan toàn thân trong máu. Như thế mới bảo đảm thân thể da dẻ sự hoàn hảo.
 
 	Pell Oceanus chăm chú nhìn kỹ những này Địa Mạch Tinh Linh ôm cao cấp Năng lượng tinh thạch.
 
 	Pell Oceanus lắc đầu thở dài nói: "Thật là không khéo, mười mấy năm trước một lần thí nghiệm, ta đem Địa Tâm Thạch toàn bộ tiêu hao."
 
 	Cách Lâm thì lại tại những này Địa Mạch Tinh Linh trong ngực Năng lượng tinh thạch liếc mắt nhìn sau, ánh mắt khóa chặt tại một khối tràn ngập Thổ nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng hỗn hợp khí tức độ tinh khiết cao Năng lượng tinh thạch mặt trên.
 
 	"Như vậy phẩm chất Mã Đậu Hổ Phách, các ngươi còn nữa không?"
 
 	Mã Đậu Hổ Phách là Cách Lâm thử nghiệm dùng Tuyết Tuyến Trùng chi vương dành cho Băng Đà Loa, phân phối lâm thời tăng thêm thể chất cao cấp Dược tề một cái phối liệu, nguyên bản Cách Lâm dự định tiêu tốn một ít Vu Tinh tại Sinh mệnh Thụ trong lòng đất thị trường giao dịch mua, lại không nghĩ rằng ở đây phát hiện loại này nguyên liệu.
 
 	Một con Địa Mạch Tinh Linh vui vẻ nói: "Còn có rất nhiều, ngươi nguyện ý cùng chúng ta tiến hành giao dịch?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Nếu như ngươi có thể cho ta cung cấp mười viên như vậy phẩm chất Mã Đậu Hổ Phách. Ta liền đem ta còn sót lại hai viên Địa Tâm Thạch cho ngươi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Bọn Địa Mạch Tinh Linh hưng phấn đồng ý, dồn dập tiến vào trong hang động, một lát sau liền ôm ra mười viên Mã Đậu Hổ Phách, Cách Lâm cũng đem hai viên Địa Tâm Thạch giao cho đối phương. Song phương hoàn thành thích hợp cần thiết giao dịch.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Navarro đột nhiên hưng phấn gọi lại này đoàn cảm thấy mỹ mãn đang muốn trở lại hang động Địa Mạch Tinh Linh.
 
 	"Các ngươi nơi đó có Địa Mạch Chi Tinh sao?"
 
 	Vừa nghe là có ý đồ với Địa Mạch Chi Tinh, những này Địa Mạch Tinh Linh căn bản không để ý đến Navarro, lại lần nữa hướng hang động chui vào, dưới tình thế cấp bách Navarro đột nhiên lấy ra một cái bình nhỏ nói: "Ta dùng cái này cùng các ngươi đổi! Lên men 300 năm Xuyên Sơn Giáp Niệu Tửu. Chỉ một bình này!"
 
 	Líu ra líu ríu!
 
 	Lần này, nghe đến cái này cái gọi là Xuyên Sơn Giáp Niệu Tửu bọn Địa Mạch Tinh Linh quả thực điên, lẫn nhau líu ra líu ríu kêu. Một bộ say sưa dáng vẻ, không ngừng tới gần Navarro, hy vọng có thể nhiều ngửi một lúc cái gọi là Xuyên Sơn Giáp Niệu Tửu.
 
 	Rốt cục, có một con Địa Mạch Tinh Linh không nhịn được dụ dỗ nói: "Ngươi muốn mấy giọt Địa Mạch Chi Tinh?"
 
 	"Mười giọt?"
 
 	Navarro thăm dò nói.
 
 	"Không có khả năng, nhiều nhất hai giọt, không phải vậy. . ."
 
 	Cuối cùng, Navarro dùng này bình lên men 300 năm Xuyên Sơn Giáp Niệu Tửu đổi đến năm giọt Địa Mạch Chi Tinh, những này Địa Mạch Tinh Linh kéo rượu nước tiểu hưng phấn tiến vào hang động sau, hang động một cái mơ hồ biến mất, phảng phất vừa rồi chỉ là ảo giác.
 
 	"Oa ha ha, phát tài rồi, không nghĩ tới đã từng chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ vui đùa một chút, vậy mà thật sự đụng tới Địa Mạch Tinh Linh rồi, phát tài, oa ha ha ha!"
 
 	Navarro cười to.
 
 	Cũng khó trách, dùng một khối Ma pháp thạch đều không đáng cái gọi là Xuyên Sơn Giáp Niệu Tửu kỳ quái đồ vật, tên này vậy mà đổi lấy đầy đủ năm giọt Địa Mạch Chi Tinh, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Địa Mạch Chi Tinh tại Thất Hoàn Thánh Tháp giao dịch giá trị, một giọt liền đầy đủ cần ít nhất 30 viên Vu Tinh trở lên!
 
 	"Hừ, liền biết chơi đùa một ít khôn vặt, chẳng lẽ ngươi có thể mỗi lần cũng giống như hiện tại như thế gặp may mắn?"
 
 	Pell Oceanus tại Navarro thời điểm hưng phất nhất mỉa mai một câu, để Navarro ngậm miệng sau nhìn phía không trung.
 
 	Băng Đà Phong thuộc về Chân Linh miệng núi lửa trong lúc đó quy tắc giao nhau sau hình thành một loại đặc thù thiên tai, bình thường chỉ ở Thánh Tháp khu vực ở ngoài xuất hiện, Băng Đà Phong uy lực cực lớn, chính là cấp ba Đại Vu sư cũng không muốn ở trong loại hoàn cảnh này đi đường phi hành, uy lực của nó quả thực không thua gì Chân Linh miệng núi lửa bên trong bạo phát thiên tai.
 
 	Bất quá Băng Đà Phong chỗ đặc biệt ở chỗ chỉ ở bầu trời cao lan ra, tầng trời thấp nhận ảnh hưởng nhỏ, lúc này Cách Lâm đoàn người ở trên mặt đất thậm chí không cảm giác được trên không Băng Đà Phong tàn phá mang đến biến hóa, chỉ nghe "Ầm ầm" khối băng lớn tiếng va chạm theo cuồng phong dần dần đi xa.
 
 	Gần nữa Sa Lậu sau, Băng Đà Phong liền kết thúc, không trung lại lần nữa một vùng sáng sủa, đoàn người lại lần nữa bắt đầu đi đường, một ít Vu sư Đại lục hoang dại sinh vật tập kích không cần phải nói ra.
 
 	Bốn tháng sau.
 
 	Một chiếc Không Gian Phi Thuyền hướng về Cách Lâm, Pell Oceanus đoàn người bay tới.
 
 	Dài 300 mét Không Gian Phi Thuyền ngăn cản mọi người đường đi sau, một tên cấp hai Vu sư bay ra, hướng về Pell Oceanus nói: "Vị đại sư này, phía trước thượng cổ Chân Linh miệng núi lửa đang tiếp thu Lục Hoàn Thánh Tháp dài đến một ngàn năm thống trị thực nghiệm, mời đi vòng."
 
 	"Lục Hoàn Tảo?"
 
 	Pell Oceanus thăm dò hỏi.
 
 	Này tên Vu sư gật gật đầu, xem như là ngầm thừa nhận, Pell Oceanus quay đầu lại hướng Cách Lâm nói: "Xem ra chỉ có thể đi vòng, nhiều tiêu tốn một ít thời gian."
 
 	Chốc lát sau, Pell Oceanus, Cách Lâm đoàn người đổi phương hướng tiếp tục hướng phương xa bay đi.
 
 	Vòng qua cái này bao la miệng núi lửa sau, dùng không được quá nhiều lộ trình đoàn người liền sắp đạt đến Vu sư Đại lục Lục Hoàn Thánh Tháp ngoại bộ khu vực Học Viện phạm vi. (chưa xong còn tiếp. . )