Chương 285: Tuần trăng mật kỳ hạn
  
  	Sau ba tháng, phía Đông đảo San Hô.
  
  	Đây là một vùng nhân tế hãn chí, hoa tươi rực rỡ êm dịu trên đồi thảo nguyên.
  
  	"Ha ha ha, Cách Lâm, không cho dùng Vu thuật, ngươi đoán trong tay ta cầm lấy mấy hạt ô mai?" Tiếp theo, Rafi lại bổ sung một câu: "Không cho chơi xấu."
  
  	Nghe, âm thanh là cỡ nào lanh lảnh dễ nghe, liền như là chim sơn ca hót vang.
  
  	Rafi mặt hướng Cách Lâm ngược lại đi tới, dưới chân đạp ở trên bãi cỏ xanh mượt, bụi hoa tình cờ bay qua vài con chim ruồi, hồ điệp. Rafi trên mặt mang theo cực kỳ mê người nhẹ nhõm mỉm cười, một bàn tay thon dài trắng nõn nắm thành quả đấm, để Cách Lâm suy đoán.
  
  	"Cạc cạc, thiếu gia, ta cảm thấy là ba hạt Oh." Bát ca đứng ở Rafi trên bả vai cười bỉ ổi.
  
  	Rõ ràng là cái tên này từ trong chiều không gian khe hở lấy ra ô mai, nhưng vẫn đang quấy rầy Cách Lâm tư duy, cho Cách Lâm cung cấp một ít tựa như thật mà lại giả tin tức tình báo.
  
  	Hơn nữa cái tên này ỷ vào Cách Lâm đối với Rafi yêu thương, dĩ nhiên cùng Rafi trở thành một nhóm, bắt nạt Cách Lâm.
  
  	Có điều, Cách Lâm lại một bộ vô cùng hưởng thụ dáng vẻ.
  
  	Khóe miệng mang theo vài phần mê người độ cong, Cách Lâm nhìn Rafi cười híp mắt trăng lưỡi liềm con mắt, Bát ca trừng trừng cười bỉ ổi tròn tròn con mắt, do dự khoảng khắc sau cười nói: "Ta đoán. . . Trong tay ngươi không có ô mai!"
  
  	"Cạc cạc, ư!" Bát ca đứng ở Rafi trên bả vai hưng phấn nhảy lên.
  
  	"Ha ha, Cách Lâm ngươi đoán sai, trong tay ta tổng cộng có hai hạt ô mai. Đến, Bát Hồng Di Duy Hi, chúng ta một người một khỏa, thèm ăn chết hắn." Rafi nắm lên ô mai, cùng Bát ca một người một khỏa ăn đi.
  
  	Rafi vui cười nhai ô mai, bĩu môi nói: "Cách Lâm ngươi trảo ô mai, nên chúng ta đoán, chúng ta muốn công bằng."
  
  	Công bằng?
  
  	Nơi nào công bằng. . .
  
  	Cách Lâm đoán Rafi trong tay ô mai, chỉ có thể đoán một lần, mà Rafi đoán Cách Lâm, nhưng là Rafi cùng Bát ca kết phường đoán hai lần.
  
  	Thế nhưng Cách Lâm nhìn Rafi một bộ làm nũng dáng vẻ, tán loạn mái tóc dài màu đen đến rồi bên hông, thời khắc này, chỉ cảm giác bản thân tựa như tan vào trong vòng xoáy mật đường, ngọt ngào.
  
  	Đã từng, Cách Lâm vẫn cho rằng bản thân là một cái lý trí Vu sư, nhưng mà lúc này lại nhớ tới một câu Vu sư danh ngôn.
  
  	"Vu sư trong yêu thương là một trẻ sơ sinh chưa cai sữa."
  
  	Lúc này, Cách Lâm liền như là một cái sống gần tới 300 tuổi tiểu hài tử, dĩ nhiên thật sự từ trong chiều không gian khe hở bắt đến một nắm ô mai, gắng sức miệng ngây ngô nói: "Đoán đi."
  
  	"Hai hạt!" Bát ca giành trước đoán, cái tên này vốn là vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành ngốc Điểu.
  
  	"Ba hạt!" Rafi hồi hộp nhìn Cách Lâm.
  
  	Cách Lâm chậm rãi mở ra bàn tay sau, tổng cộng ba hạt ô mai, Bát ca cùng Rafi đều hưng phấn nhảy lên, đã nắm Cách Lâm trong tay ô mai đắc ý ăn, thèm ăn Cách Lâm.
  
  	"Tốt, lần này nên ngươi đoán chúng ta. . ."
  
  	Liền như thế một đường đi ah đi, Cách Lâm, Rafi thật giống một đôi sống nương tựa lẫn nhau, lưu lạc thiên nhai phu thê, hưởng thụ mỗi một phút mỗi một giây vui sướng, cảm thụ lẫn nhau nhịp tim dần dần hợp thành một thể.
  
  	Trong nông gia tiểu viện, giao nộp một ngân tệ giá cao sau, Cách Lâm thuê một đêm.
  
  	Rafi tựa vào tại Cách Lâm trên cánh tay, nằm tại một tấm trên chiếu nhìn đầy trời ngôi sao lóe lên lóe lên.
  
  	Chít chít chít chít. . .
  
  	Dế cùng không biết tên phi trùng, tại ban đêm yên tĩnh bên trong thấp giọng trùng Minh, tựa như một khúc kỳ diệu tự nhiên ca khúc, âm điệu liên tiếp, khi thì ung dung, khi thì cao vút, lôi cuốn kích động.
  
  	Giữa bầu trời, tại một vùng trong tầng mây bán tựa trăng lưỡi liềm tựa như trong bồn tắm bướng bỉnh tiểu hài tử, vừa vặn chơi đùa trong nước bong bóng.
  
  	"Cách Lâm, chúng ta ngày mai sẽ có thể đến The Rato Hải cảng chứ?"
  
  	Rafi âm thanh là tại yết hầu nơi sâu xa phát sinh, chỉ có Cách Lâm có thể nghe thấy, ấm áp hơi thở thổi tới Cách Lâm trên lỗ tai, ngứa.
  
  	Cảm thụ trong ngực nhiệt độ, Cách Lâm đem thê tử của mình ôm càng chặt hơn một chút, đàng hoàng trịnh trọng "Ừ" một tiếng, một cái tay khác lại bắt đầu không thành thật đến làm nổi lên mờ ám.
  
  	Như vậy ấm áp, lãng mạn, u tĩnh ban đêm, thoả thích hưởng thụ giờ khắc này vẻ đẹp, tựa hồ chỉ có Cách Lâm, Rafi hai người. . .
  
  	Nhưng mà. . .
  
  	"Cạc cạc, thiếu gia, xem ta bắt được cái gì! Đây là ánh huỳnh quang Điểu, cái này dĩ nhiên đúng là ánh huỳnh quang Điểu! Đây chính là thời kỳ thượng cổ sinh vật, vậy mà còn có thể lại xuất hiện phía Đông đảo San Hô sinh sôi xuống, thật là khó mà tin nổi! Thiếu gia, mau tới, chúng ta cùng đi. . ."
  
  	Khặc khặc!
  
  	Toàn thân cứng ngắc Cách Lâm ho khan hai tiếng, cùng Rafi nhanh chóng tách ra, oán hận nhìn chết tiệt Bát ca.
  
  	Thời điểm như thế này, Cách Lâm na có chó má gì tâm tình đi bắt gì đó phá Điểu! ?
  
  	"Hừm, cái kia. . . Tiểu Bát, ngươi trước đi chiều không gian khe hở nghĩ ngơi xuống, ta cùng Rafi có chút việc muốn thương lượng." Cách Lâm đàng hoàng trịnh trọng nói, thật giống thật sự có gì đó đại sự tựa như.
  
  	Vô cùng phấn khởi Bát ca ngạc nhiên nói: "Chuyện gì?"
  
  	Cách Lâm sắc mặt cứng đờ, cơ hồ bị cái này Bát ca chọc phát cười, nắm lấy Bát ca trực tiếp nhét vào chiều không gian khe hở, hung ác nói: "Chuyện gì, để ngươi chuyện gì! ? Để ngươi cho ta giả ngu!"
  
  	"Dát. . ." Bát ca không còn âm thanh.
  
  	Sân lại lần nữa yên tĩnh lại, Cách Lâm khà khà cười xấu xa nhìn về phía Rafi, một màn "Ánh mắt không tốt" dáng vẻ.
  
  	"Ah. . . Bại hoại, ngươi làm gì. . ." Rafi vui cười, hai tay đẩy Cách Lâm ngực.
  
  	Cách Lâm xấu xa cười nói: "Làm gì? Đương nhiên là ngươi ah! Cừu non, ngoan ngoãn, sói xám lớn tới rồi."
  
  	Rafi sửng sốt một chút sau, tiếp theo phản ứng lại đây, cười nói: "Bại hoại! Ai là sói xám lớn, ai là cừu non còn chưa chắc chắn đây. Cách Lâm cừu non, Sói tỷ tỷ ngày hôm nay đói bụng, ngươi chạy không được. . ."
  
  	Yên tĩnh trong sân, mơ hồ truyền ra Cách Lâm, Rafi vui cười đùa giỡn âm thanh.
  
  	. . .
  
  	Ngày thứ hai chạng vạng, The Rato Hải cảng phủ Công tước.
  
  	Cách Lâm, Rafi ngồi cùng một chỗ, nhìn vị này hơn 200 năm trước mở tiệc chiêu đãi Arrow cùng mình một nhóm phía Đông đảo San Hô Vu sư học đồ ẩn cư Vu sư, mỉm cười nâng lên rượu đỏ ly rượu.
  
  	Đại công trẻ con phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ý cười, đồng thời cũng có một chút tiếc nuối.
  
  	"Thật là không có nghĩ đến, năm đó Duras trên Tàu biển mấy trăm tên Vu sư học đồ, nguyên bản kỳ vọng nhất cái kia hai cái không những đều không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư, thậm chí liền Thánh Tháp Tư Cách Chiến cũng chỉ có một người thành công. Nhưng mà tại các ngươi những này không đáng chú ý học đồ bên trong, xuất hiện ngươi cùng York Liana thiên tài như vậy. Chỉ là đáng tiếc. . ."
  
  	Chỉ là đáng tiếc, bây giờ Cách Lâm, York Liana đã trở thành Black Tower Vu sư Học Viện danh nghĩa Chính Thức Vu Sư.
  
  	Nói xong, Công tước cùng Cách Lâm, Rafi chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.
  
  	York Liana tại Cách Lâm hôn lễ đi qua, liền trở lại Black Tower Vu sư Học Viện, đồng thời đáp ứng rồi Cách Lâm ẩn giấu Rafi tin tức thỉnh cầu.
  
  	Mà để báo đáp lại, York Liana đạt được Rafi tổ phụ tại Searle Thành lưu lại một cái phòng thí nghiệm bí mật, sau này Searle Thành chính là York Liana cái nhà thứ hai.
  
  	Trong tiệc rượu phong phú, Cách Lâm, đại công khi thì cảm khái, khi thì tâm tình, đầy đủ hai cái Sa Lậu sau mới kết thúc bái phỏng, cũng đáp ứng Cách Lâm, đem Cách Lâm đã từng tại The Rato Hải cảng ở qua tòa pháo đài nhỏ kia biếu tặng.
  
  	Đèn đuốc huy hoàng sống về đêm trên đường phố, Rafi, Cách Lâm dắt tay mà đi, cùng lui tới người đi đường gặp thoáng qua.
  
  	"Hiện tại chúng ta đi đâu, có muốn hay không đi ngươi pháo đài trải nghiệm một tý. . . Giả như hơn 200 năm trước đêm ấy, ta xông vào phòng ngươi chơi đùa? Hả? Ta thân ái Cách Lâm tiểu đệ đệ?"
  
  	Rafi khiêu khích nhìn Cách Lâm.
  
  	Cách Lâm nhếch miệng nụ cười, ho khan hai lần sau, nói: "Hừm, cái kia, ta dẫn ngươi đi Giếng Âm u đến xem một chút đi, nhớ lại năm đó vẫn là Bin Johnson nửa đêm dẫn ta tới chơi, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là hoài niệm. . ."
  
  	Thoáng một lúc sau.
  
  	Bóng cây lắc lư trên đường nhỏ, Cách Lâm đi tới cái này tràn đầy khí tức thần bí trước phòng nhỏ, ánh trăng soi sáng cây phong, bóng dáng đánh vào trên cửa sổ theo gió đong đưa, tựa như từng cái từng cái bàn tay, bầu không khí tràn đầy bất ngờ kiềm nén.
  
  	Trong sân một tòa lại một tòa miệng giếng, thỉnh thoảng có thanh niên nam nữ vui cười âm thanh truyền đến, tựa hồ là bị một loại nào đó kỳ diệu lạc thú dẫn động, thời khắc này, Cách Lâm, Rafi cũng tựa hồ trở thành những người trẻ tuổi nam nữ bên trong một thành viên.
  
  	Kẹt kẹt.
  
  	Đẩy ra phòng nhỏ, Cách Lâm cầm trong tay ra mấy cái kim tệ, nhìn về phía trước mặt vị này mặt mũi nhăn nheo lão Vu bà, lão Vu bà đôi kia vẩn đục con mắt cũng nhìn về phía Cách Lâm.
  
  	Cách Lâm vốn cho là lão Vu bà chỉ là một tên ẩn núp Vu sư, sửng sốt.
  
  	Không có khí tức! Làm sao có khả năng?
  
  	Lẽ nào là một bộ Cơ Giới Khôi Lỗi?
  
  	Giữa lúc Cách Lâm ngạc nhiên kinh dị thời điểm, lão Vu bà hé miệng lộ ra hai hàng chênh lệch không đồng đều răng đen, một cây mầm nhỏ từ lão Vu bà trong cổ họng duỗi ra ngoài.
  
  	Mầm cây nhỏ cả giận nói: "Tuổi trẻ tiểu Săn ma Vu sư, lẽ nào ngươi không biết, Thế giới chi nhãn là không cho phép Vu sư Thế giới cấp một trở lên sinh vật tiếp cận?"
  
  	Cách Lâm hai con ngươi đột nhiên, luồng hơi thở này!
  
  	Đây là. . . Xuân chi Thế Giới Thủ Hộ Giả khí tức, lúc này Vu sư Thế giới mạnh mẽ nhất hai vị Thủ Hộ Giả một trong!
  
  	Hoang mang hoảng loạn, Cách Lâm lôi kéo bên cạnh còn có chút ngạc nhiên không biết làm sao Rafi tiến hành Vu sư lễ nghi, mặc dù cây non này chỉ là Thủ Hộ Giả một tia ý chí, nhưng cao thượng địa vị, uy áp lại vẫn cứ không phải Cách Lâm có thể đứng ngang hàng.
  
  	Mầm cây nhỏ lay động lại nói: "Hừ, xem ra ngươi thật là không biết, sau này không muốn đem Thế giới chi nhãn tin tức truyền đi."
  
  	Cách Lâm vội vàng nói: "Vâng."
  
  	Do dự xuống, Cách Lâm hỏi: "Xin hỏi vĩ đại Thủ Hộ Giả, thê tử của ta chỉ là một vị Vu sư học đồ, có thể hay không. . ."
  
  	Đùng!
  
  	Một tảng đá ném cho Cách Lâm, mầm cây nhỏ nói: "Cầm đi, đưa ngươi, lần này không thu kim tệ."
  
  	Nói xong, mầm cây nhỏ lui vào lão Vu bà yết hầu.
  
  	Nửa cái Sa Lậu sau, Rafi vui cười lôi kéo Cách Lâm tay, hướng đi cạnh biển pháo đài nhỏ, kích động nói: "Ngươi biết không, cái kia sinh vật dĩ nhiên chỉ có một cái đầu, phía dưới nối liền rất nhiều xúc tu, tung bay ở không trung nói chuyện cùng ta, lúc mới bắt đầu ta dọa cái hết hồn, tiếp đó. . ." R1152