Chương 358: Du Hoàng Thế giới
 
 	Du Hoàng Thế giới.
 
 	Sinh mệnh tiến hóa lịch trình, là như vậy thần kỳ không thể dự đoán, tại đây cường đại Vu sư Thế giới chưa bị thăm dò đến trong Du Hoàng Thế giới, sinh sống một cái tên Du Hoàng sinh vật bộ tộc, bọn họ thống trị cái này dồi dào Thế giới năm tháng, đã khó mà tính toán.
 
 	Trong năm tháng xa xôi, thời kỳ viễn cổ Du Hoàng Thế giới đã không thể ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, một ít di tích cổ bia bên trong đều sẽ nhắc tới Chu Mẫu chi Thần cùng với Hoàng Lang chi Thần tin tức tiến hành suy đoán, thời kỳ viễn cổ Du Hoàng Thế giới Thống trị giả, cũng không phải là Du Hoàng.
 
 	Mãi đến có một ngày. . .
 
 	Nắm giữ cùng dị vực Thế giới chưa biết Sinh mệnh câu thông cũng có thể mở ra Thế giới đường hầm cánh cửa, khống chế bốc cháy ngọn lửa cùng linh hồn lực lượng, đem kẻ địch hoảng sợ hóa thành bản thân lực lượng Thủy Hoàng Viêm Thần sinh ra, Thế giới này Sinh mệnh tiến hóa lịch trình liền cải biến.
 
 	Du Hoàng bộ tộc là Thế giới này Sinh mệnh tiến hóa mốc lịch sử.
 
 	Viễn cổ dị tộc chư Thần thống trị Thế giới thời đại, triệt để bị vĩ đại Du Hoàng bộ tộc lật đổ.
 
 	Chỉ ăn thực vật, tôn trọng Hỏa diễm, ca ngợi sinh tử bất diệt tươi đẹp, lấy bản thân cường đại Viêm Hồn Chi Lực cùng gần như làm người tuyệt vọng số lượng để cho kẻ địch hưởng thụ hoảng sợ sinh vật bộ tộc, triệt để trở thành Thế giới này chủ nhân.
 
 	Mà ở trong năm tháng về sau.
 
 	Du Hoàng Thế giới trải qua mấy lần dị vực Thế giới viễn chinh cuộc chiến, không có chỗ nào mà không phải là lấy hoàn toàn thắng lợi kết thúc, cũng theo dị vực Thế giới mới mẻ linh hồn tẩm bổ, Du Hoàng Thế giới kế tiếp Thủy Hoàng Viêm Thần sau đó, lại phân biệt sinh ra bảy vị Viêm Thần.
 
 	Trong bảy vị Viêm Thần.
 
 	Tại Du Hoàng Thế giới viễn chinh dị vực Thế giới thời kỳ vẫn lạc ba vị, còn sót lại bốn vị Viêm Thần, điều ở trên đại lục phân biệt thành lập cùng Thủy Hoàng Viêm Thần hướng sánh ngang cường đại Đế quốc.
 
 	Du Hoàng Thế giới ngũ đại Đế quốc, phân biệt thành Thủy Hoàng Đế quốc, Ám Sinh Đế quốc, Ám Diệt Đế quốc, U Ám Đế quốc, U Minh Đế quốc.
 
 	Ngoại trừ ngũ đại Đế quốc chiếm cứ Đại lục giàu có nhất rộng lớn địa vực ở ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ đến hàng ngàn nắm giữ tiềm lực trở thành một đời mới Du Hoàng Viêm Thần các Thánh Giả, thành lập rất nhiều to nhỏ không đều nước phụ thuộc.
 
 	Dồi dào Đại lục ở ngoài cực đoan lạnh lẽo địa phương, thì lại sinh sống một ít thời kỳ viễn cổ bị dị loại bộ tộc diệt Thần, trở thành các Du Hoàng dũng sĩ mạo hiểm thiên đường.
 
 	Đương nhiên. Còn có Du Hoàng Thế giới thần bí nhất Du Hoàng Thủ Hộ Giả, bọn họ ngang qua ở tại Thế giới này bất kỳ chổ ngóc ngách, một lần lại một lần truy tìm khả năng cho Du Hoàng Thế giới mang đến bất kỳ hết thảy uy hiếp.
 
 	Santa nước phụ thuộc.
 
 	Santa Thánh Giả đã tồn tại ròng rã hơn 3.700 năm.
 
 	3.700 năm tương đối với những kia gần như sống mãi vĩ đại Viêm Thần nói tới, không tính là cái gì, nhưng tương đối với Du Hoàng bộ tộc ngắn ngủi Sinh mệnh lịch trình nói tới, cũng đã là chỉ đứng sau vĩ đại Viêm Thần cấp độ truyền thuyết tồn tại một trong.
 
 	Lưỡi kiếm đi khắp, từng sợi từng sợi Viêm Hồn Chi Lực tùy ý tung bay, loại này kiếm chiêu tinh túy cùng với súc lực tăng vọt khống chế, dĩ nhiên đạt đến Du Hoàng bộ tộc thường nhân kiếm đạo đỉnh cao.
 
 	"Santa Thánh Giả không hổ là Ám Sinh Đế quốc mạnh nhất Thánh Giả, sợ rằng toàn bộ Du Hoàng Thế giới. Ngoại trừ mấy vị kia chí cao vô thượng vĩ đại Viêm Thần, đã không có mấy người lại đáng giá Thánh Giả ra tay rồi."
 
 	Nói chuyện tên này nữ tính Du Hoàng, thân cao đạt đến khoảng 1m7, tại trong Du Hoàng bộ tộc thuộc về cực đoan cao gầy dáng người.
 
 	Một thân không biết tên Hỏa diễm lông vũ đan dệt mỹ lệ quần áo, trên thân thể tràn ngập Sinh mệnh hương thơm, tên này nữ tính Du Hoàng tựa như châu chấu bình thường khoang miệng ca ngợi trước mắt một vị hùng vĩ to lớn cường tráng nam tính Du Hoàng.
 
 	Mỗi một tên Du Hoàng cộng đồng đặc điểm, chính là trên đỉnh đầu bốc cháy một đoàn ngọn lửa màu đen.
 
 	Lưỡi kiếm trở vào bao.
 
 	Một thân kim loại khôi giáp, tên này là Santa nam tính Du Hoàng lắc đầu nói: "Lệ nhi, ngươi liền không muốn khen ta. Như vậy sẽ làm ta kiêu ngạo, quên đi Viêm Hồn lưỡi kiếm khiêm tốn chi đạo."
 
 	Trong âm thầm, Santa đối với vị này tuyệt đỉnh dung nhan giai nhân xưng hô Lệ nhi, đây là Santa nước phụ thuộc cực ít có người biết bí mật scandal.
 
 	Ngẩng đầu lên.
 
 	Santa tầm mắt xuyên qua mấy trăm tầng đỏ rực chi Sào. Ngước nhìn hướng không trung tỏa ra vô cùng vô tận nóng rực Hỏa diễm Thái Dương, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Không trở thành vĩ đại Viêm Thần, chúng ta chung quy chỉ là dưới bầu trời vầng Thái Dương chiếu rọi xuống bình thường Du Hoàng mà thôi."
 
 	Lệ nhi bước nhẹ nhàng bước tiến, đi tới Santa trước mặt. Mang đến một trận hương thơm, ôm tại Santa trong ngực.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi."
 
 	Âm thanh chỉ có Santa một người có thể nghe thấy, làm như bên tai lẩm bẩm đấy.
 
 	Nhẹ nhàng ôm giai nhân. Santa vẫn như cũ ngửa mặt nhìn bầu trời Thái Dương, lạnh nhạt nói: "Ta đã du lịch toàn bộ Du Hoàng Thế giới, bất quá cũng xác thực như ngươi từng nói, mặc dù Thế giới này còn có một ít ẩn núp cường đại Thánh Giả đáng giá ta đi tôn kính, nhưng cũng đã không còn có thể vì ta mang đến càng mạnh hơn một bước thời cơ."
 
 	Lệ nhi ôm tại Santa trong ngực.
 
 	Mặc dù nàng thực tế muốn cao hơn Santa một ít, nhưng đang ôm lại lùn một ít, bởi vậy ngửa đầu hỏi: "Nghe nói, tại cực bắc băng nguyên ở ngoài. . ."
 
 	"Ngươi là nói những kia viễn cổ dị tộc?"
 
 	Santa một tiếng khinh thường cười nhạo nói: "Những viễn cổ dị tộc kia, vẫn để cho tương lai tuổi trẻ đồng lứa đi rèn luyện đi, chúng nó tổ tiên chứng kiến vĩ đại Du Hoàng bộ tộc huy hoàng, liền như vậy tuyệt diệt đi đúng là đáng tiếc."
 
 	Càng là như vậy, Lệ nhi cảm nhận được dựa vào Santa cường đại, nhưng mà lại chỉ có thể thở dài một tiếng.
 
 	Bản thân chung quy chỉ là một tên phổ thông Du Hoàng, mấy năm gần đây, bản thân càng ngày càng cảm giác được có thể làm bạn Santa thời gian, đã không nhiều.
 
 	Trong mắt mang theo nồng đậm lưu luyến không muốn, Lệ nhi hưởng thụ Santa cuối cùng ngực hơi ấm.
 
 	"Lệ nhi."
 
 	Santa ôm ấp trong ngực giai nhân, nhẹ giọng nói.
 
 	"Hả?"
 
 	Lệ nhi nhắm mắt lại, âm thanh hầu như là từ yết hầu nơi sâu xa phát ra, nàng chỉ là muốn lẳng lặng hưởng thụ giờ khắc này an bình.
 
 	"Một năm sau, nên đến phiên chúng ta Ám Sinh Đế quốc bắt đầu dị giới cánh cửa thời gian, lần này Đế quốc dự định bắt đầu Sào huyệt Thế giới Thế giới chi Môn. Ta dự định đi cái này nô dịch Thế giới hảo hảo lang bạt một phen, hấp thu một ít kỳ lạ linh hồn mới, đồng thời lợi dụng nơi đó thấp kém nguyên thủy sinh vật rèn luyện bản thân Viêm Hồn ý chí chiến đấu."
 
 	Lệ nhi mở mắt ra, nhìn Santa.
 
 	"Cái kia đã từng vẫn lạc Hồn Mẫn Viêm Thần nô dịch Thế giới?"
 
 	Santa gật đầu một cái nói: "Chính là, Sào huyệt Thế giới là chúng ta vĩ đại Viêm Hồn Thế giới viễn chinh dị vực tiến trình bên trong, chống lại mạnh nhất Thế giới một trong, một vị cường đại tàn bạo dị giới chi Thần đem vĩ đại Hồn Mẫn Viêm Thần sát hại, khiến cho vẫn lạc."
 
 	Dừng một chút.
 
 	Santa trầm giọng nói: "Bất quá, bây giờ Sào huyệt Thế giới lại là Viêm Hồn Thế giới giành được lục đại nô dịch Thế giới bên trong, giàu có nhất Thế giới, mới mẻ mà kỳ dị dị vực linh hồn nhiều vô số kể. Sào huyệt Thế giới cực đoan lạnh giá, là rèn luyện Viêm Hồn Chi Lực tuyệt hảo địa phương, hơn nữa những kia quỷ dị thấp kém nguyên thủy sinh vật, trong chúng nó không thiếu một ít Thánh Giả thực lực gia hỏa, có thể làm cho ta càng tốt tôi luyện ý chí chiến đấu, hiệu quả muốn so với những kia viễn cổ dị tộc mạnh hơn gấp trăm lần."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Santa trong đôi mắt tràn ngập ngóng trông.
 
 	1.500 năm trước, chính là lần kia Sào huyệt Thế giới linh hồn thu gặt hành trình, tại hắn nương theo Du Hoàng Thế giới khó có thể tưởng tượng nguy cơ bên trong, thành công đột phá tới Du Hoàng Thánh Giả, cũng thành lập thuộc về bản thân Quốc gia.
 
 	Lệ nhi miễn cưỡng lộ ra vẻ mỉm cười, trong đôi mắt mang theo nồng đậm không muốn, nhẹ giọng nói: "Ngươi là Santa quốc chủ nhân, ngươi là Du Hoàng Thế giới có khả năng nhất trở thành một đời mới Du Hoàng Viêm Thần Thánh Giả một trong, ý chí của ngươi, đem những kia thấp kém bọn dị vực sinh vật run rẩy, nằm rạp xuống tại dưới chân của ngươi, tiếp nhận ý chí của ngươi hiệu lệnh, kính dâng xuất từ bản thân linh hồn."
 
 	Santa nụ cười, chăm chú ôm ấp trong ngực giai nhân.
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Santa dẫn dắt mấy vạn tên Santa nước phụ thuộc có chí ở tại đi Sào huyệt Thế giới tiếp nhận tôi luyện Du Hoàng dũng sĩ, hướng về Ám Sinh Đế Đô bay đi.
 
 	Lại là nửa năm sau.
 
 	Ám Sinh Đế Đô bầu trời, theo một đoàn cao hơn trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện, hàng trăm triệu Du Hoàng sôi trào.
 
 	Tiếng hô to, tiếng reo hò, đinh tai nhức óc.
 
 	Theo chí cao vô thượng vĩ đại Ám Sinh Viêm Thần triển khai thần lực, Ám Sinh Đế Đô bầu trời mấy trăm vạn Du Hoàng dũng sĩ trên đỉnh đầu, không gian dần dần bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ liền muốn mở ra liên thông Du Hoàng Thế giới cùng Sào huyệt Thế giới Thế giới chi Môn.
 
 	Đây là một thời khắc kích động, nhưng mà lại để hết thảy Du Hoàng thời khắc khó mà có thể quên.
 
 	Hết thảy ý đồ tự mình đột phá các Du Hoàng dũng sĩ tại trả giá đắt đỏ đánh đổi sau, mới đạt được lần này đi tới nô dịch Thế giới thu thập mới mẻ linh hồn, rèn luyện tự mình ý chí chiến đấu cơ hội.
 
 	Bọn họ một bên tán tụng Ám Sinh Viêm Thần, một bên trông mong mà ngóng trông.
 
 	Nhưng mà, tựa hồ xuất hiện một ít biến cố, Thế giới chi Môn cũng không có đúng hạn mở ra, điều này làm cho nguyên bản hưng phấn hừng hực các Du Hoàng dũng sĩ sửng sốt.
 
 	Rất nhanh, trên bầu trời thứ hai đoàn cao hơn trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện!
 
 	"Ám Sinh, triệu hoán ta buông xuống để xem xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thứ hai đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm dùng linh hồn thanh âm câu thông, tựa hồ rất không vui dáng vẻ.
 
 	"Ám Diệt, Sào huyệt Thế giới bên kia tựa hồ phát sinh gì đó tai biến, ta ở bên kia linh hồn nô lệ đột nhiên giảm đi hơn một nữa, vậy mà đã không thể chống đỡ mở ra Thế giới chi Môn."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Ám Diệt Viêm Thần linh hồn thanh âm biến đổi sau, hoảng loạn nói: "Ta cũng thử xem, nếu như còn không được, liền muốn mời Thủy Hoàng lợi dụng hắn dự trữ rất nhiều Sào huyệt Thế giới linh hồn vô thượng thần lực, từ Du Hoàng Thế giới đi đảo ngược mở ra Thế giới chi Môn."
 
 	Thoáng khoảng khắc sau, Ám Diệt Viêm Thần thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nó tại Sào huyệt Thế giới linh hồn nô lệ đồng dạng chết không ít, nhưng cùng Ám Sinh Viêm Thần hợp lực, đúng là có thể miễn cưỡng mở ra Thế giới chi Môn.
 
 	Xem ra, Sào huyệt Thế giới bên kia thật sự phát sinh gì đó tai biến.
 
 	Nghĩ như vậy, hai tên Viêm Thần liếc mắt nhìn nhau sau, do dự có phải là muốn đích thân buông xuống cái này nô dịch Thế giới đi điều tra một phen?
 
 	Rất hiển nhiên, cái này Sào huyệt Thế giới tất nhiên phát sinh gì đó biến động, mới dẫn đến hai vị Viêm Thần khống chế linh hồn nô lệ cũng bao lớn phê thứ giảm bớt tình huống.
 
 	Mà làm nên mỗi 500 năm liền quét sạch, thu thập một lần linh hồn nô dịch Thế giới, cái này sào huyệt nguyên thủy Thế giới là không có khả năng có Thế giới chi chủ mới sinh ra.
 
 	Bất quá, vẫn là trước đem thịnh điển tiến hành rồi quyết định đi.
 
 	Giữa lúc hai vị Du Hoàng Thế giới vĩ đại Viêm Thần muốn tuyên bố lần này dị vực linh hồn thu gặt hành trình chính thức bắt đầu trước một khắc, Thế giới chi Môn đột nhiên sóng nước hơi động, một cái càng cua khổng lồ duỗi ra ngoài.
 
 	Cự giải phần lưng bộ lông màu nâu đỏ trên lưng, chậm rãi, một cái mơ hồ không rõ màu vàng hạt cát bé nhỏ thân ảnh nương theo cự giải, đồng nhất vây quanh Thế giới chi Môn.
 
 	"Hê hê hê hê, đây chính là Viêm Hồn Thế giới sao?"
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ, bé nhỏ thân ảnh âm trầm lẩm bẩm, sừng dê đầu khô lâu Ma pháp Trượng hai cái hốc mắt Hắc Sắc Hỏa Diễm, cháy hừng hực. (chưa xong còn tiếp. . . )