Chương 73: "Tuyên chiến "
 
 	Black Tower bảy mươi chín tầng Pell Oceanus đạo sư phòng thí nghiệm , Cách Lâm vô cùng lo lắng chạy về.
 
 	Trong phòng , Cách Lâm nhìn sư mẫu Elise , Navarro , Gamma Black theo một cái toàn thân bao vây màu trắng mảnh mang theo nữ nhân xa lạ , thở một hơi sau , yên lặng hướng đạo sư sư mẫu hành lễ.
 
 	Sư mẫu Elise là một vị Mỹ Thực Gia , ngoại trừ trên bàn tay thêm ra cái miệng, không nhìn ra cùng phổ thông nữ tính nhân loại có cái gì không giống , Cách Lâm tuy nhiên không có theo vị sư mẫu này đại nhân nói quá mấy lần lời nói , nhưng mỗi lần vị sư mẫu đại nhân này đều là rất hòa khí dáng vẻ , khiến người ta cảm nhận được nàng thiện ý.
 
 	Đây là một ôn nhu dễ thân nữ nhân.
 
 	Sư mẫu ôn hòa nói: "Cách Lâm , sư phụ ngươi đi ra ngoài , vị này chính là đại sư tỷ ngươi..."
 
 	"Ngươi gọi ta U Tuyền là được , ta nghe xong sư phụ nói về ngươi liên quan tới Xích Dẫn Song Lực phá hoại thân thể xảo diệu phương án giải quyết , rất có trí khôn sáng tạo tính." Đại sư tỷ âm thanh rất lạnh lẽo , có chút âm tà , cùng lúc có chút ác liệt , màu trắng băng vải dưới một đôi mắt có chút tro nguội lãnh đạm.
 
 	Cách Lâm há to miệng , vừa vào cửa tựu liền ngơ ngác nhìn chằm chằm chú ý tới vị này quái dị nữ nhân.
 
 	Nữ nhân này , chính là người trong truyền thuyết kia Đại sư tỷ? Nếu không chính xác vừa rồi sư mẫu giới thiệu, Cách Lâm gần như sắp đem mình còn có một vị đại sư tỷ sự tình quên.
 
 	Khi xác định trước mắt vị này hơn nửa quái dị nữ nhân chính là mình Đại sư tỷ sau , Cách Lâm không khỏi con mắt co giật quan sát vị đại sư tỷ này đến.
 
 	Kỳ thực , cũng không có cái gì tốt đánh giá. Vị đại sư tỷ này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều chăm chú bao vây một tầng màu trắng mảnh vải , chỉ lộ ra một đôi ác liệt con mắt , đem có 1 ít gầy gò , mạnh mẽ nữ tính thân thể đột nhiên hiện ra , phảng phất một khi hành động lên sẽ tạo thành hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố. Phía sau lưng một cái dài nhỏ lưỡi kiếm liều lĩnh quỷ dị hắc khí , cả người lộ ra một cỗ làm người run sợ ác liệt uy thế.
 
 	"Đại sư tỷ." Cách Lâm cung kính hành lễ , bản năng nhận ra được vị đại sư tỷ này Sinh mệnh tằng thứ rất cao.
 
 	Navarro nhưng cười hắc hắc nói: "Cách Lâm , ngươi còn không biết đi, Đại sư tỷ nhưng là một tên tương đương với cấp ba Vu sư Phi Long luyện thể Vu sư , tùy tiện cho ngươi điểm lễ ra mắt , bảo đảm ngươi được ích lợi vô cùng."
 
 	Cấp ba Vu sư!
 
 	Cách Lâm giật mình nhìn vị Đại sư tỷ này, có chút không dám tin tưởng. Vị này trang phục quái dị Đại sư tỷ vậy mà đã đuổi theo đạo sư cấp độ?
 
 	"Hừ, cái tên nhà ngươi , mấy chục năm vẫn nghiên cứu những kia vô dụng thứ đồ hư , ta xem Cách Lâm nếu không mấy chục năm tựu liền có thể thăng cấp trở thành Chính Thức Vu Sư , đạo sư truyền thừa hay là muốn dựa vào tam sư đệ." Đại sư tỷ hừ lạnh một tiếng sau , vậy mà từ trên người "Băng vải" bên trong tùy tiện một phen , tựu liền lấy ra một cái to bằng móng tay viên châu , hướng về Cách Lâm bắn ra.
 
 	Cách Lâm tay mắt lanh lẹ tiếp được , kinh ngạc nhìn cái này óng ánh long lanh hạt châu nhỏ.
 
 	U Tuyền Đại sư tỷ lạnh nhạt nói: "Ta từ dị Thế giới thu hoạch một món đồ chơi nhỏ , bên trong phong ấn một tên vô ý thức ác linh , đối với công kích vật lý cùng mặt trái Năng lượng công kích hoàn toàn miễn dịch , sau khi lên cấp làm Chính Thức Vu Sư ngươi có thể thử nghiệm khống chế một hồi , đối với Vu sư học đồ có chút khó khăn."
 
 	Ác linh?
 
 	Cách Lâm đột nhiên nhớ tới Robin con kia Lục Nhãn Mi Hầu , cái kia sinh vật nhưng mà chuyên môn khắc chế loại này ác linh chủng loại đồ vật.
 
 	Có điều , Cách Lâm vẫn là hết sức cao hứng. Này bởi vì cái ác linh có rất nhiều kỳ lạ tính chất , tại một số đặc biệt thời điểm có thể phát huy ra kỳ diệu tác dụng.
 
 	Cách Lâm hưng phấn nói: "Đa tạ Đại sư tỷ."
 
 	Gamma Black lúc này một cái nhảy lên U Tuyền Đại sư tỷ bả vai , đứng ở quấn hoàn toàn màu trắng mảnh vải trên bả vai liếm liếm móng vuốt , tẻ nhạt nói: "Cách Lâm , ngươi còn không biết lần này Học Viện tại sao tập hợp chứ?"
 
 	Cách Lâm sau ngẩn ra , gật gật đầu.
 
 	"Ồ... Bởi vì Thánh Tháp tư cách chiến liền muốn bắt đầu rồi , cái kia 19 khu có mấy cái Vu sư Học Viện muốn mượn chúng ta 12 khu, những này Học Viện cố gắng cho bên kia mập mạp to lớn Vu sư học đồ đội ngũ giảm bớt học viên. Vì lẽ đó... Tựu liền tuyên chiến đi." Gamma Black xem thường nói tiếp: "Đương nhiên , bên trong cũng có mấy cái lấy cớ , trăm năm qua hai bên Vu sư Học Viện ma sát cũng không ít , trong đó có bảy năm trước Black Tower Vu sư Học Viện đánh cướp Lilith Cabin Vu sư Học Viện một chiếc Tàu biển." ( p/s: khúc nói mạp mạp to lớn nói đơn giản chính là nuôi cho mập rồi giết để kiếm tinh anh còn sống trong đám đó. xuống đoạn ở dưới đọc cũng hiểu ^^)
 
 	Hắc Miêu thâm ý sâu sắc nhìn Cách Lâm một mắt.
 
 	Chiến tranh!
 
 	Cách Lâm cả kinh cùng lúc , nghe thấy Hắc Miêu nói đến mấy năm trước Vô tướng mặt nạ Vu sư đánh cướp Tàu biển sự tình , trên mặt lại một trận thất lạc.
 
 	Lúc trước chính mình nếu là đi Thất Hoàn Thánh Tháp 19 khu Lilith Cabin Vu sư Học Viện , nghĩ đến lại là khác một phen gặp gỡ đi.
 
 	Sư mẫu Elise ôn nhu nói: "19 khu bên kia cùng chúng ta 12 khu đối với Vu sư học đồ bồi dưỡng lý niệm không giống , chúng ta 12 khu Vu sư Học Viện đối với Vu sư học đồ bồi dưỡng lý niệm là trưởng thành bên trong cạnh tranh đào thải , bình thường thời điểm tàn khốc một ít , bên trong sàng lọc đến đối với Vu sư Thế giới hữu dụng tinh anh nhân viên. 19 khu bên kia nhưng là bình thường thời kì chú trọng hòa bình nghiên cứu Vu sư tri thức , cuối cùng ở phía ngoài lại tiến hành một lần cực kỳ tàn khốc sàng lọc đào thải. Vì lẽ đó , trên căn bản mỗi lần trước Thánh Tháp tư cách chiến mười mấy năm hai bên đều sẽ có một lần khu vực Học Viện chiến tranh."
 
 	Khu vực Học Viện chiến tranh!
 
 	Loại này tàn khốc đào thải sàng lọc phương thức , không khỏi để Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đại sư tỷ U Tuyền nhưng lạnh rên một tiếng , khinh thường nói: "Ngươi cứ yên tâm đi , bên kia 19 khu Vu sư học đồ đại thể thực lực đều nhược đến đáng thương , bình quân năng lực tác chiến còn lâu mới có được chúng ta 12 khu mạnh mẽ , hơn nữa thông minh đều giống như bởi vì trường kỳ không rời đi phòng thí nghiệm cũng có chút vấn đề , có rất nhiều quả thực chính là tự cao tự đại ngu xuẩn trẻ đần độn . Còn có nhiều ngu xuẩn , vừa mới tham gia tân sinh gia nhập Vu sư Học Viện ba năm trước tình hình nội bộ. Lúc trước ta cái kia một lần Học Viện chiến tranh , nhưng mà đem đối diện 9 đại Học Viện Vu sư Học Viện tài nguyên điểm đoạt sạch sành sanh , tiếp đó còn truy sát gần tới nửa năm , nhưng mà cố gắng giúp đối diện Vu sư Học Viện sàng lọc một phen."
 
 	Tài nguyên điểm? Nghĩ đến đây chính là song phương Học Viện vì giao chiến Vu sư học đồ sắp xếp một lời dẫn.
 
 	Cách Lâm sửng sốt nói: "Lẽ nào , này cái gọi là chiến tranh , chỉ là đơn thuần để Vu sư học đồ chém giết chiến tranh?" Lần này , Cách Lâm có chút cảm nhận được người mới thí luyện thời điểm Tuyệt Vọng Giả đạt được tình báo tài nguyên.
 
 	Lúc này , Cách Lâm rốt cục đối với cái này chiến tranh mục đích có một ít mặt mũi.
 
 	Nói cho cùng , đây là một Vu sư Thế giới , bất luận là Tháp Chủ Vu sư cần tăng cường năng lực, vẫn là Vu sư Thế giới xâm lấn những Thế giới khác cần , thấp nhất đẳng cấp cũng chính là Chính Thức Vu Sư. Nếu là thiếu hụt bia đỡ đạn , tùy tiện cái nào 4 cấp trở lên Thánh Ngân Vu sư cũng có thể ung dung từ những kia chinh phục tiểu thế giới điều đến số lượng to lớn dị Thế giới sinh vật , căn bản không tới phiên Vu sư học đồ ra trận.
 
 	12 khu cùng 19 khu mục đích cuối cùng , đều là sàng lọc đến Vu sư học đồ bên trong tinh anh , tận lực tiết kiệm càng nhiều tài nguyên bồi dưỡng ra Chính Thức Vu Sư.
 
 	Chỉ có điều...
 
 	12 khu bồi dưỡng phương pháp là một đường tàn khốc bồi dưỡng phương pháp , 19 khu nhưng là bình thường ung dung ôn dưỡng bồi dưỡng , cuối cùng tới một lần Địa ngục lữ trình đại sàng lọc.
 
 	Rất bất hạnh, 12 khu những này hợp lệ tinh anh Vu sư học đồ thì lại thành 19 khu sàng lọc người , muốn phụ trách cố gắng dọn dẹp một chút đối diện "Rác rưởi", để bên kia mập mạp to lớn Vu sư học đồ đội ngũ trở nên "Tinh luyện" một ít.
 
 	Như vậy tính ra, bên kia bình thường thời điểm như vậy cùng bình dùng cho tri thức nghiên cứu , phúc lợi đãi ngộ cũng không sai dáng vẻ , nhưng bởi vì Vu sư học đồ đội ngũ quá to lớn, căn bản không thể xuất hiện người mới thí luyện cơ hội sử dụng ấn ký hối đoái lượng lớn Ma thạch, cũng là mất đi phần nhỏ tinh anh Vu sư học đồ cơ hội tiến thêm một bước .
 
 	Lợi và hại chiếm rất ít.
 
 	Cách Lâm nhưng mà nhớ tới , lúc trước Tàu biển còn thuộc về Lilith Cabin Vu sư Học Viện quản hạt thời điểm , Indira Vu sư nhưng mà tự mình hạ lệnh , Vu sư học đồ trong lúc đó không cho phép chém giết lẫn nhau. Mà lúc Vô tướng mặt nạ Vu sư cướp Tàu biển sau này , lập tức tới ngay một lần ác mộng sàng lọc.
 
 	Đương nhiên , loại này sàng lọc rất thấy hiệu quả , Huyết Phàm Liên Minh tồn tại chính là lần này sàng lọc sau kết quả.
 
 	Như vậy sau khi suy nghĩ một chút , Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nghĩ đến , bên kia 9 đại Học Viện Vu sư học đồ chỉ là số lượng to lớn thôi , tựu liền cá nhân thực tế sức chiến đấu mà nói phỏng chừng kém xa phía bên mình 6 đại Học Viện , đương nhiên , đối phương trong đội ngũ cũng không thiếu một ít tinh anh cần đặc biệt chú ý.
 
 	"Ai... Cách Lâm , sư huynh ta là không am hiểu giết chóc. Vì lẽ đó cũng sẽ không tranh giành , Bảo vệ tài nguyên điểm làm chủ. Nhớ kỹ một điểm, 19 khu Vu sư học đồ trên người đều có một huy chương , cái kia rất trọng yếu , thu thập nhiều một ít." Navarro than thở nói đến.
 
 	"Huy chương?" Cách Lâm lập tức liền nghĩ đến người mới thí luyện thời điểm ấn ký , kinh ngạc nói: "Có lợi ích gì?"
 
 	Navarro nhìn về phía u tuyền Đại sư tỷ , nói: "Hỏi Đại sư tỷ đi, ta chỉ là nghe nói mỗi lần cái này huy chương cuối cùng đều bị xào đến giá trên trời , ngược lại đến thời điểm , không có một ngàn Ma thạch là không mua được một."
 
 	U Tuyền lạnh nhạt nói: "Tập hợp đủ một trăm huy chương , là có thể nắm giữ đi tới Black Tower bí cảnh một cơ hội duy nhất , mãi đến tận Tháp Chủ đại nhân linh hồn nô bộc đem ngươi ném ra ngoài."
 
 	Cách Lâm có chút rõ ràng , nghĩ đến đây chính là Black Tower Tháp Chủ cho một điểm nhỏ ngon ngọt , bồi chính mình những tinh anh Vu sư học đồ chơi này một trò chơi nhỏ thôi.
 
 	"Cái kia trong bí cảnh mặt có ích lợi gì?" Cách Lâm truy hỏi.
 
 	U Tuyền sau khi suy nghĩ một chút , lắc lắc đầu: "Lúc trước ta cũng chỉ là tại bí cảnh kiên trì một Sa Lậu thời gian tựu liền bị ném ra , không có dò ra bao nhiêu đồ vật. Có điều có người nói Black Tower bí cảnh là thời kỳ thượng cổ Vu sư Thế giới bên cạnh một Tiểu thế giới nghiền nát phía sau một mảng nhỏ Thế giới mảnh vỡ , bên trong bảo lưu có rất nhiều Vu sư Thế giới không có kỳ dị sinh vật , còn có một chút di tích thời thượng cổ. Rất đáng giá đào móc thăm dò nghiên cứu. Đương nhiên , trong di tích đã không có Tháp Chủ có thể coi trọng đồ vật , hơn nữa bình thường đều có Tháp Chủ linh hồn nô bộc trông coi."
 
 	Nghiền nát tiểu thế giới?
 
 	Chẳng lẽ , chính là thời kỳ thượng cổ , Vu sư đệ nhất Thế giới cùng dị Thế giới văn minh chiến tranh sau cái kia bị đánh nát tiểu thế giới?
 
 	Sau 2 Sa Lậu thời gian, Pell Oceanus đạo sư trở về phòng , sắc mặt có chút âm trầm nói: "Lần này Học Viện chiến tranh có biến , Mặt trên có mới quy tắc , song phương khu vực Vu sư Học Viện cũng có thể có ba lần Học Viện Thủ Hộ giả ra trận cơ hội!"
 
 	Thủ Hộ giả , Black Tower Miêu Đầu Ưng?
 
 	Vậy cũng là tương đương với Chính Thức Vu Sư đẳng cấp sinh vật ah , cũng là Tháp Chủ tinh nhuệ linh hồn nô bộc bộ phận một trong , bình thường Vu sư học đồ bị loại này đẳng cấp sinh vật nhìn chằm chằm , e sợ liền cơ hội chạy trốn đều không có.
 
 	Cái này biến động để Navarro , Cách Lâm đều sững sờ, Cách Lâm sắc mặt khó coi nói: "Vậy chúng ta nên làm gì?"
 
 	Pell Oceanus trầm tư chốc lát sau , híp mắt nói: "Tuy nhiên không biết mặt trên như vậy sắp xếp thâm ý , nhưng ta có thể duy nhất có thể nghĩ đến phương án ứng đối chính là âm điệu thấp , không nên để cho đối diện Vu sư Học Viện chú ý tới mình sự nổi bậc, hoặc là thẳng thắn số nhiều Vu sư học đồ tập trung Hỏa lực giết chết đối diện Thủ Hộ giả. Một Vu sư Học Viện Thủ Hộ giả chỉ có ba lần ra trận cơ hội mà thôi, đối diện 9 chổ Học Viện cũng chỉ có 27 thứ , hơn nữa chúng ta bên này có 18 lần trung hoà cơ hội , cũng chính là chỉ có thể ra tay 9 lần. 9 lần, nên không tới phiên ngươi."
 
 	Nên không tới phiên?
 
 	Cách Lâm cũng không dám đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại mịt mờ vận mệnh bên trên mà lãng phí một lần Black Tower Hữu Nghị Chi Thi cơ hội.
 
 	Cách Lâm cũng nhíu mày , Pell Oceanus cái gọi là mặt trên , tự nhiên chính là Tháp Chủ , không biết Tháp Chủ sắp xếp như vậy biến động , cụ thể có ý nghĩa gì.
 
 	Chẳng lẽ là đang nhắc nhở chúng Vu sư học đồ , không có thực lực tuyệt đối trước muốn duy trì nhất định âm điệu thấp , không muốn chủ nghĩa cá nhân? Hoặc là giải thích đoàn kết cái gì? Hay hoặc là là vì tận lực để song phương Vu sư học đồ đội ngũ duy trì nhất định cân bằng tính?
 
 	"Chiến tranh tài nguyên điểm trong vòng một tháng tựu liền sẽ an bài xong xuôi , hai người các ngươi đi chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị đi." Pell Oceanus tâm tình tựa hồ có điểm không đúng , Vu sư Thế giới nên có chuyện gì phát sinh , nhưng không có đối với hai người nói thêm cái gì , chỉ là để Cách Lâm cùng Navarro rời đi , nhưng lưu lại U Tuyền Đại sư tỷ.
 
 	"Đúng rồi , không phải vạn bất đắc dĩ , không muốn sử dụng chiếc chìa khóa, nhớ kỹ." Pell Oceanus rồi hướng Cách Lâm bổ sung một câu.