Chương 142: Ốc sên sứ giả
 
 	Che kín bầu trời một vệt xanh biếc , mãi đến tận Ốc sên Thất Hoàn sứ giả hết tốc lực bò sát 3 Sa Lậu thời gian sau , mới rốt cục bò đến này cây Sinh mệnh Thụ rộng lớn trên tán cây mới Phòng Ngự Tráo biên giới nơi.
 
 	Khó có thể hình dung chấn động!
 
 	Cũng chưa từng thấy tận mắt , Cách Lâm căn bản là không có cách nào tưởng tượng được một cây Sinh mệnh Thụ vậy mà thật sự có thể như thư tịch bên trên miêu tả cái kia che kín bầu trời , hùng vĩ uy nghiêm , vậy mà dài đến khí thế như vậy bàng bạc.
 
 	Thậm chí , chỉ là bên cạnh nó , liền có một loại ngửa mặt nhìn lên bầu trời , quan sát hải dương cảm giác.
 
 	Có thể...
 
 	Làm sinh mệnh thể dài đến như vậy to lớn trình độ , chúng nó bản thân cũng sẽ trở thành Thế giới quy tắc một phần đi.
 
 	Tuy nhiên chỉ có thể xuyên thấu qua lít nha lít nhít bàn tay to nhỏ xanh biếc phiến lá , mơ mơ hồ hồ , lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một vòng phủ kín cổ điển dày nặng vỏ cây nâu đậm màu sắc thân cây , nhưng thân cây vết rạn nứt "Vách núi cheo leo" bên trên gắn đầy pháo đài phòng ốc lại tại trực quan nói cho Cách Lâm , chỉ sợ này cây Sinh mệnh Thụ thân cây đường kính muốn tại ba, bốn ngàn mét bên trên.
 
 	Vô số phi hành Vu khí , không trung thuyền khí cầu , trong suốt bong bóng , to lớn loài chim quay chung quanh Sinh mệnh thụ bốn phía tụ mà lại tán , lên lên xuống xuống.
 
 	Ốc sên sứ giả vỏ bên trên các Vu sư học đồ dồn dập trợn to hai mắt , nhìn xuống Phòng Ngự Tráo phía dưới tất cả.
 
 	Loại này kỳ vĩ tráng lệ cảnh sắc , người bình thường xác thực căn bản là không có cách tưởng tượng.
 
 	Vào giờ phút này , Ốc sên sứ giả gần giống như trượt tại Sinh mệnh thụ to lớn bong bóng phía trên , phủ lãm phía dưới hết thảy cảnh sắc.
 
 	Sinh mệnh Thụ che kín bầu trời dưới bóng tối , lít nha lít nhít sắp xếp ngăn nắp trắng như tuyết pháo đài , pháo đài trong lúc đó có dòng sông , thanh tuyền , thảm thực vật , hành lang ngăn cách , mỗi pháo đài đều rất giống một độc lập tồn tại , rồi lại có một loại nối liền một thể cảm giác quái dị , kéo dài đến tầm nhìn phần cuối.
 
 	Pell Oceanus chỉ vào Sinh mệnh Thụ dưới chân dường như hạt cát bình thường nhỏ bé pháo đài nói: "Những chỗ này là 1 cấp Săn ma Vu sư nơi ở , ngươi sau này sẽ tại ở lại. Thất Hoàn Thánh Tháp quy định 1 cấp Săn ma Vu sư mỗi hai trăm năm nhất định phải chấp hành một lần Thế giới cuộc chiến nhiệm vụ , bằng không sẽ mất Săn ma Vu sư đãi ngộ."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , cẩn thận hỏi: "Cái kia Sinh mệnh Thụ trên cây khô pháo đài , đều là cấp hai , tam cực Săn ma Vu sư nơi ở?"
 
 	"Không , đó là cấp hai Săn ma Vu sư nơi ở , tam cực Săn ma Vu sư đều tại Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong." Pell Oceanus nói.
 
 	Tê...
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh , Cách Lâm lúc này mới nhớ tới đến , chính mình nhưng mà vẫn không có nhìn thấy Thất Hoàn Thánh Tháp ah , vậy mà này bởi vì cây Sinh mệnh Thụ quên chính mình đi qua mục đích thực sự , xem ra chính mình quả thật bị lúc này cảnh sắc cùng trải qua chấn kinh rồi.
 
 	"Đạo sư , cái kia Thất Hoàn Thánh Tháp..."
 
 	Pell Oceanus đánh gãy Cách Lâm: "Đợi lát nữa ngươi liền biết rồi. Cách Lâm , thừa lúc hiện tại Sinh mệnh Thụ tán cây vẫn không có ngăn trở tầm mắt của chúng ta , ngươi xem một chút những này 1 cấp Săn ma Vu sư pháo đài cấu tạo , có thể nghĩ đến gì đó?"
 
 	Nghĩ đến gì đó?
 
 	Cách Lâm không có tùy ý trả lời , mà là cẩn thận quan sát kỹ những này pháo đài , ý đồ phát hiện trong đó một số vi diệu , lẽ nào là những này pháo đài đều nắm giữ năng lực phi hành? Hoặc là ảo giác , ảo giác cũng không phải là chân thực tồn tại? Hoặc là...
 
 	Mãi đến tận lít nha lít nhít Sinh mệnh Thụ lá cây triệt để che đậy ở Cách Lâm tầm nhìn , Cách Lâm như củ hai mắt mờ mịt một mảnh , tiếp theo không rõ nhìn về phía Pell Oceanus đạo sư.
 
 	Lắc lắc đầu , Pell Oceanus nói: "Năm đó ta không có được Săn ma Vu sư tư cách , nhưng cũng tại trở thành Chính Thức Vu Sư đi tới nơi này lần thứ nhất nhìn thấy những này pháo đài sau liền phát hiện bí mật trong đó."
 
 	Vẻ đắc ý vẻ mặt sau , Pell Oceanus nói: "Lẽ nào , ngươi không cảm thấy , những này pháo đài chính là lục tinh Ma pháp trận bên trong từng cái từng cái cô lập tồn tại Ma pháp phù văn sao?"
 
 	Ừm! ?
 
 	Chuyện này...
 
 	Cách Lâm giật mình nhìn Pell Oceanus.
 
 	Lấy pháo đài vì Ma đạo phù văn cơ sở , lấy mấy chục vạn , hơn trăm vạn thường trú Săn ma Vu sư làm nguồn năng lượng cơ sở , lấy sáu toà Vu sư Tháp làm Năng lượng tiết điểm khổng lồ Ma pháp trận?
 
 	Loại này quyết đoán , loại này vô cùng bạo tay... Đây chính là Chân Linh Vu sư cùng Vu sư học đồ tại nhận thức bên trên "Thiên địa" chênh lệch sao?
 
 	Tụ tập loại này khủng bố Năng lượng Ma pháp trận , có ích lợi gì đồ?
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Tại dưới Ốc sên sứ giả hết tốc lực bò sát , đột phá Phòng Ngự Tráo tầm nhìn góc , đột nhiên , Sinh mệnh ngọn cây bắt đầu lục đạo xông thẳng tới chân trời cột sáng năng lượng xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	"Oa!"
 
 	"Ô! Thật là tinh khiết ma lực nguyên tố..."
 
 	Từng tiếng kinh ngạc thốt lên từ Cách Lâm bên người Vu sư học đồ trong miệng phát sinh , Cách Lâm nhìn cái kia lục đạo đột ngột xuất hiện cột sáng năng lượng , tựu liền như vậy xông thẳng lên trời , dày nặng đậm đặc vân cũng này bởi vì 6 đạo cột sáng năng lượng khuấy lên hình thành sáu cái to lớn vòng xoáy.
 
 	Những năng lượng này cột sáng mỗi một đạo đều có tới mấy chục mét đường kính , mà nương theo "Oanh , oanh , oanh" vang động , là từng cái từng cái đường kính ngàn mét 6 lăng trụ to lớn hộp kim loại tại cột sáng năng lượng trong lúc đó trên dưới vận tái di chuyển , tầm nhìn phía trên mãi đến tận dày tầng mây bên trên không biết không gian , tầm nhìn phía dưới nhưng là Sinh mệnh Thụ rậm rạp tán cây bên trong.
 
 	"Đó là Thất Hoàn Chi Tâm , tại Thất Hoàn Thánh Tháp địa vị , tương đương với nhân loại trái tim , tiến hành huyết dịch chuyển vận." Pell Oceanus chỉ vào 6 đạo cột sáng năng lượng trong lúc đó hộp kim loại nói.
 
 	Thất Hoàn Chi Tâm!
 
 	Theo càng ngày càng tiếp cận cột sáng năng lượng , Cách Lâm vậy mà có một loại cảm giác , cái kia là Bibi Leona cùng Minna hai người đang sử dụng chính mình thiên phú sau này , bởi vì chính mình một số đặc biệt nguyên nhân , khuấy động ma lực đều sẽ làm cho các nàng tóc dựng đứng , dường như một đạo cuồng phong không ngừng mà từ dưới thân thổi mạnh tựa như.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm đạt được hai người thiên phú sau , bất kể như thế nào triển khai , lại không chút nào sẽ có loại kia phản ứng cùng cảm giác.
 
 	Mà vào giờ phút này , Cách Lâm lại đột nhiên cảm thấy một loại khôn kể cảm giác , không riêng Cách Lâm , bao quát ở đây hết thảy Vu sư cùng Vu sư học đồ , áo choàng cùng tóc cũng bắt đầu rì rào run run , rất nhiều dấu hiệu dựng đứng bay lên.
 
 	"Đạo sư..."
 
 	Cách Lâm còn chưa nói , Pell Oceanus liền biết Cách Lâm muốn hỏi chút gì , lạnh nhạt nói: "Đây là Năng lượng vặn vẹo từ trường , bởi vì một số Năng lượng không cân đối mà tạo thành hỗn loạn hiện tượng. Nhớ kỹ , đối với Vu sư nói tới , loại hiện tượng này tựu liền đại biểu ma lực cùng Năng lượng không bị khống chế , là Vu sư cực lực tránh khỏi hiện tượng."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , theo Ốc sên sứ giả càng ngày càng gấp tiếp cái kia 6 cột sáng , trên người áo choàng cùng tóc cũng từ từ hoàn toàn dựng đứng lên.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm đột nhiên phát hiện , tại Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo một đầu khác , vậy mà cũng bò đến một chút Ốc sên sứ giả , mặt trên đồng dạng mang theo vài tên đỉnh đầu vầng sáng Vu sư học đồ còn có làm bạn đạo sư.
 
 	Có điều , Ốc sên sứ giả nhưng căn bản không có chờ đợi Thất Hoàn Chi Tâm ý tứ , tựu liền như thế vọt thẳng tiến vào một cái Năng lượng ở bên trong , tiếp theo trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	"Mọi người chú ý , lập tức liền muốn đến Năng lượng khuấy điểm , các vị đạo sư mời bảo vệ tốt các ngươi bên người đệ tử." Lúc này , dưới thân Ốc sên sứ giả vậy mà từ cố gắng trước vỏ quay đầu, quay về mọi người như vậy nói một câu.
 
 	Pell Oceanus đối với Cách Lâm không có vấn đề nói: "Ngươi không riêng là nguyên tố Vu sư , cũng là luyện thể Vu sư , một lúc tạm thời mất ma lực khống chế đối với ngươi ý nghĩa không lớn , dừng lại là được."
 
 	"Ồ." Cách Lâm có chút sốt sắng trả lời một câu.
 
 	Chốc lát sau , Cách Lâm đột nhiên có một loại thời không bắt đầu vặn vẹo quỷ dị cảm giác , mà theo Ốc sên sứ giả đâm đầu thẳng vào cột sáng năng lượng sau , Cách Lâm chỉ cảm thấy chính mình trong nháy mắt thấp một đoạn , dường như ép thành một chút bẹp tròn như thế. Kinh hoảng bên trong , Cách Lâm nhìn lại một chút những người khác , những kia Vu sư học đồ vậy mà tất cả đều thành một tấm mặt bính tựa như vặn vẹo , mà những kia Vu sư thì lại tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc , dùng các loại phương pháp bảo vệ bên người đệ tử.
 
 	Xèo!
 
 	Đỉnh đầu dày nặng tầng mây chỉ dùng mấy hơi thở công phu tựu liền chọc tới , tiếp theo chính là đầy trời ánh sáng đỏ ngòm tiến vào cắn răng kiên trì to lớn lực áp bách Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	Huyết Sắc Nguyệt Lượng! ?
 
 	1, 2, 3 , 4 , 5, 6, 6 vòng Huyết Sắc Nguyệt Lượng?
 
 	Không!
 
 	Theo Cách Lâm khó có thể hình dung cấp tốc hướng ngay phía trên bay lên , Cách Lâm đột nhiên phát hiện , tại cực kỳ nơi xa xôi , đang có một vòng Huyết Sắc Nguyệt Lượng tại tầng mây phía trên chậm rãi nhẹ nhàng lại đây...
 
 	Những này màu máu "Nguyệt", căn nguyên mặt là một tiêu chuẩn hình bán cầu, màu máu kim loại toả ra lạnh lẽo , tà ác , cứng rắn ánh sáng lộng lẫy , tuy nhiên bởi vì quá mức xa xôi không phương pháp để nhìn ra quá rõ ràng , nhưng qua loa phỏng chừng , những này to nhỏ không đều Huyết Sắc Nguyệt Lượng một cái nhỏ nhất cũng phải có vạn mét trở lên đường kính.
 
 	Vạn mét đường kính khái niệm gì?
 
 	Cái kia là từ Vu sư Thế giới mặt đất đến tầng mây độ cao , Sinh mệnh Thụ độ cao!
 
 	Mà tại một ít Huyết Sắc Nguyệt Lượng phía trên , nhưng là một to lớn bình đài , tại bình đài ngay chính giữa một cái tương tự Vu sư Tháp kiến trúc đứng vững , xung quanh bình đài lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy có vô số cái điểm đen nhỏ đang không ngừng di chuyển.
 
 	Đây chính là... Vu sư Thế giới không gian cứ điểm?
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm cấp tốc tăng lên trên phi hành bên trong , theo cùng những Huyết Sắc Nguyệt Lượng đó khoảng cách từ từ kéo dài , đông đảo không gian cứ điểm từ từ tại Cách Lâm tầm nhìn bên trong lần thứ hai co lại thành vì từng vòng từng vòng Huyết Sắc Nguyệt Lượng , lẳng lặng tọa lạc tại dày tầng mây phía trên.
 
 	Răng rắc...
 
 	Cách Lâm trên đầu vầng sáng đột nhiên một tiếng vang giòn , biến ảo ra một chút trong suốt Vu sư Tráo bảo hộ ở Cách Lâm bốn phía , mà khi Cách Lâm xoay người nhìn lại , vậy mà bên người hết thảy Vu sư học đồ đều là như vậy. Tựa hồ cái này vầng sáng ngoại trừ trước Pell Oceanus đạo sư nói tới có thể không nhìn Sinh mệnh cấp độ uy thế công năng bên ngoài , chính là một lần Vu sư Thế giới ý chí che chở.
 
 	Vu sư Thế giới Không Gian Hư Vô tầng cao nhất , Thủy Mạc Thương Khung bởi vì 6 đạo cột sáng năng lượng quấy xuất hiện một chút to lớn vòng xoáy , sóng biển phẩy đá ngầm khí thế bàng bạc âm thanh khuếch tán ra đến.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm thị giác tư duy bên trong , chính mình tựu liền phảng phất vừa vặn từ trời cao đỉnh đầu hướng địa rơi về phía một hải dương trong nước xoáy.
 
 	Có điều , Cách Lâm lý trí tư duy lại tại tự nói với mình , đây là ảo giác.
 
 	Cực kỳ thật nhanh , cột sáng năng lượng bên trong Cách Lâm tiến vào Thủy Mạc Thương Khung vòng xoáy trong nháy mắt thấy hoa mắt , liền đến đến một chút tối tăm tối tăm Thế giới không trung.
 
 	Cùng lúc đó , thân thể loại kia bị chen thành mì vắt cảm giác biến mất rồi.
 
 	"Ô..." Cùng tên Vu sư học đồ xuất hiện các loại không khỏe bệnh trạng , bị bên người đạo sư động viên xuống.
 
 	Cách Lâm tuy nhiên không có cái gì không khỏe , vào giờ phút này chỉ khước từ ngơ ngác đứng , phảng phất bị cái gì kinh sợ.
 
 	Cách Lâm tầm nhìn ngay phía trước phía chân trời , một cái cao vót không biết mấy ngàn , mấy vạn mét nâu đậm màu sắc to lớn Tháp đứng vững tại Thế giới này ngay chính giữa , đỉnh thiên lập địa để hình dung không thể thích hợp hơn!
 
 	Khó có thể hình dung cảm giác ngột ngạt nhào tới trước mặt!
 
 	Tối tăm không trung đếm bên trong một hoàn toàn do ma lực hình thành đám mây vặn vẹo xoay tròn , bao trùm Cách Lâm tầm nhìn có thể đến bất kỳ địa phương nào , phía dưới là đến hàng ngàn không gian phi thuyền chằng chịt có hứng thú bỏ neo.
 
 	"Như thế nào , vừa vặn trong nháy mắt lên tàu vận mệnh đòn bẩy cảm giác?" Pell Oceanus đột nhiên như vậy nói một câu.
 
 	"Lúc nào lên tàu?" Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm hỏi.
 
 	Pell Oceanus sửng sốt một chút , chỉ vào trên đỉnh đầu tối tăm không trung vòng xoáy nói: "Ngay ở xuyên thấu Thủy Mạc Thương Khung tiến vào Hư Không Thế Giới trong nháy mắt ah. Cũng đúng, dù sao Thế giới này mảnh vỡ tựu liền bám vào Vu sư Thế giới xung quanh , vặn vẹo thời không truyền đưa tới cũng chỉ là trong nháy mắt thôi , như vậy khả năng cố định duy trì người của hai thế giới vết nứt không gian. Quên đi , sau này ngươi chinh chiến dị vực Thế giới , liền biết rồi."
 
 	Đùng , đùng , đùng...
 
 	Ốc sên sứ giả trên người đông đảo Vu sư học một lần Vu sư Tráo dồn dập nghiền nát.