Chương 261: Đã từng
 
 	Đi qua một ngày một đêm phi hành, Cách Lâm vội vã ly khai Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng ngự Tráo phạm vi.
 
 	Trên phi thuyền khí cầu.
 
 	Cách Lâm ăn mặc rộng lớn Vu sư áo bào, đeo Chân Lý Chi Diện, nguyên tố sương mù tràn ngập che phủ, đứng ở phi thuyền boong tàu phía trước nhất, tùy ý lạnh lẽo gió lạnh thổi thân thể của mình, tầng tầng mây mù xẹt qua.
 
 	Suy nghĩ một chút, lần trước ngồi phi thuyền khí cầu thời điểm, vẫn là 200 năm trước Pell Oceanus đạo sư mang hồ đồ vô tri bản thân phía trước Thất Hoàn Thánh Tháp thời điểm.
 
 	Bây giờ trở về nhớ tới đến, thật giống nằm mơ một dạng.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, đã là hơn 200 năm đi qua, đối với người bình thường nói tới, đã là tổ tôn ba đời thời gian trôi qua, đối với đại đa số Vu sư học đồ, cũng một đời năm tháng, nhưng đối với Săn ma Vu sư nói tới, chỉ chẳng qua là một cái nho nhỏ nhiệm vụ chu kỳ mà thôi, gần giống như Vu sư học đồ thời kỳ hai năm một lần cưỡng chế nhiệm vụ.
 
 	Trong Thất Hoàn Thánh Tháp, Vu sư tùy ý có thể thấy được, không chút nào ngạc nhiên, nhưng ở bên ngoài rộng lớn vô biên Vu sư Đại lục, bất luận cái gì một tên Vu sư, đều không nghi ngờ chút nào là thần bí mà cao quý.
 
 	Tại trong mắt người bình thường, bọn họ liền là Thế giới này chúa tể, trong bóng tối khống chế Thế giới này tất cả.
 
 	"Vu sư đại nhân, ngài bánh váng dầu cùng trà sữa mật ong."
 
 	Một tên thân cao khoảng chừng khoảng 1m50 đáng yêu bé trai, bưng mâm ăn nhảy nhảy nhót nhót đi tới, một đôi đại đại mắt xanh long lanh nước ngẩng mặt, chờ mong nhìn Cách Lâm.
 
 	Đối với Thánh Tháp phúc địa bình dân, Vu sư mặc dù vĩ đại, lại thiếu Vu sư Học Viện Thế giới bình dân đối với Vu sư mấy phần kính nể.
 
 	Thậm chí, Vu sư tiện tay ban thưởng đối với bình dân nói tới đều là cự đại kỳ ngộ. Bởi vì không ít bình dân đều nguyện ý thử nghiệm tiếp xúc một ít xem ra dễ nói chuyện Vu sư, thử xem vận mệnh.
 
 	Bé trai ngắt lời Cách Lâm dòng suy nghĩ, một tiếng thở dài. Xoay người, duỗi ra hai tay tiếp nhận khay trà.
 
 	"Nha!"
 
 	Bỗng nhiên, bé trai một tiếng kêu sợ hãi, hai chân run lên nhìn Cách Lâm duỗi ra đến hai tay, con mắt trợn lên tròn tròn, hàm răng "Kẽo kẹt kẽo kẹt" run rấy tiếng vang.
 
 	Chỉ thấy Cách Lâm hai tay trên da, từng cái từng cái tựa như sợi tơ một dạng máu ứ đọng cùng từng con từng con hình thù kỳ quái dấu móng vuốt dây dưa cùng nhau. Không ngừng bơi lội, rất sống động. Thật giống như bất cứ lúc nào muốn từ Cách Lâm trong thân thể chui đi ra một dạng.
 
 	Kinh khủng như thế tình cảnh, tự nhiên dọa sợ cái này bé trai, thật giống như Cách Lâm lần thứ nhất nhìn thấy Pell Oceanus đạo sư tấm kia khâu lên khuôn mặt một dạng.
 
 	Người bình thường trong mắt, Vu sư lúc nào cũng thần bí chưa biết. Làm người hoảng sợ.
 
 	Hơi nhướng mày, Cách Lâm tâm tình không tốt lên, tùy ý ném cho bé trai ném đi nửa khối Ma thạch sau, liền nâng ly trà lên tỉ mỉ thưởng thức lên.
 
 	Bé trai dọa đến tè ra quần trốn ra.
 
 	Nói tóm lại, bé trai lần này thử nghiệm tiếp cận Vu sư hành vi, vô cùng thất bại.
 
 	"Cạc cạc, tên tiểu tử kia bị ngươi dọa đến đều sắp tè ra quần, ta dám khẳng định, đời này hắn đều không quên được hai tay của ngươi." Bát ca cười trên sự đau khổ của người khác nhìn chạy trốn bé trai. Kêu lên.
 
 	Hắn cả đời?
 
 	Cũng có điều chỉ là mấy chục năm mà thôi, có cái gì đáng giá chú ý. . .
 
 	Cách Lâm không để ý đến Bát ca, chỉ là đứng ở phi thuyền khí cầu boong tàu phía trước. Yên lặng thưởng thức trà, ăn bánh váng dầu.
 
 	Bát ca thấy không có việc vui, cũng không ở chuyện này nói thêm cái gì, từ Cách Lâm trong cái mâm bánh váng dầu kéo xuống một khối nhỏ ăn thưởng thức, vừa ăn biến nói ra: "Aung Gillette tên kia, cũng không có tiến giai cấp hai Vu sư. Chỉ là Lê minh trí tuệ tại Thất Hoàn Thánh Tháp tổng bộ đem hắn hấp thu đi qua, thật là một vận may gia hỏa."
 
 	Đối với Lê minh trí tuệ. Cách Lâm cũng là vô cùng ngóng trông, chỉ là nơi đó lại sẽ không thu nạp cấp thấp Ám Vu sư.
 
 	"Từ trước đến nay đều không phải cái gì vận mệnh, hắn là dựa vào trí tuệ của mình cùng nỗ lực, mới bị Lê minh trí tuệ thừa nhận." Cách Lâm nhấp một hớp trà nóng, lạnh nhạt nói.
 
 	Bát ca đem trong miệng bánh váng dầu nuốt xuống, không khách khí lại xé ra một khối trong miệng hít 1 hơi, mồm miệng không rõ nói: "Không nói tên kia. Nói một chút chúng ta, cạc cạc, chúng ta lần này ngoại trừ đi Black Tower Vu sư Học Viện, tìm ngươi Pell Oceanus đạo sư đi gặp mặt Black Tower Thánh Ngân Vu sư thỉnh cầu phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh ở ngoài, còn có chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút.
 
 	"Đi một lần Mộ Chi Ngôn Vu sư Học Viện, đem 100 năm Vu sư lao động lúc khen thưởng tiêu phí đi, thậm chí còn muốn lại tăng thêm một phần Vu Tinh, thuê lượng lớn Hàm Nghĩa Vu sư hoàn thành 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan trắc nghi' lượng lớn cái bệ linh bộ kiện. Như vậy đối với Mẫn Diệt Năng Lượng nghiên cứu, sẽ tiết kiệm lượng lớn thời gian. Còn có, đi gặp một ít ta đã từng. . . Bằng hữu."
 
 	Cách Lâm âm thanh càng ngày càng thấp, khó mà hình dung phiền muộn thấp thỏm.
 
 	"Bằng hữu? Cạc cạc, ta nghĩ tới, ngươi không phải nhắc qua ngươi phối ngẫu, cái kia gọi Rafi nữ Vu sư học đồ sao?" Bát ca như hít thuốc lắc, hưng phấn cực kỳ, lông đều nổ lên, đứng ở Cách Lâm trên bả vai liều chết nhìn chằm chằm Cách Lâm, thật giống hi vọng phát hiện ba tên tựa như.
 
 	Cách Lâm gõ Bát ca đầu một hồi, hung ác nói: "Là người yêu!"
 
 	"Cạc cạc, cạc cạc cạc, đúng đúng, là người yêu, là người yêu." Bát ca dùng cánh ôm đầu, mỉa mai nói rồi, lại vẫn cứ hưng phấn nhìn Cách Lâm, quan sát Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm mặc dù nét mặt không có biểu hiện, một bộ làm Chính Thức Vu Sư từ lâu đã thấy ra năm tháng biến thiên dáng vẻ, nhưng vào giờ phút này sâu trong nội tâm, đã từng bản thân cái kia "Trốn chạy" ly khai Black Tower Vu sư Học Viện dáng vẻ, lại phảng phất rõ ràng trước mắt.
 
 	Sự sợ hãi ấy, phảng phất là Cách Lâm đã thấy bản thân tại tiến giai Chính Thức Vu Sư sau, Sinh mệnh biến chất lại không cách nào cải biến khách quan phát triển Thế giới, những kia chân thành bằng hữu, thậm chí là bản thân một đời tình cảm thành khẩn, bị năm tháng gột rửa "Nhanh chóng" chết trước mặt mình.
 
 	Loại này tôi luyện cùng thống khổ, là Chính Thức Vu Sư tâm lý hướng tới thành thục phải muốn trải qua.
 
 	Bất luận làm sao, cũng trốn không thoát.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm thậm chí trong lòng bắt đầu yên lặng hướng vận mệnh cầu nguyện, loại này Vu sư xem ra mềm yếu nhất vô năng ngu xuẩn biểu hiện, nhưng bởi vì tình cảm thành khẩn mà không kìm lòng được biểu hiện.
 
 	Nhân loại bình thường vô tri tâm tình, ký thác ở tại xa không thể khống chế vận mệnh hi vọng.
 
 	Lúc này tại Cách Lâm nội tâm, loại này mềm yếu thậm chí đã chiến thắng Vu sư lý trí, chỉ hy vọng đối với bản thân đánh có khả năng, tránh khỏi bi kịch.
 
 	Loại này sâu trong nội tâm mềm yếu nhất tâm tình, chính là Pell Oceanus đề cập, chưa trải qua tất cả những thứ này Vu sư, chỉ là một cái nắm giữ Vu sư thực lực Vu sư học đồ mà thôi.
 
 	Cách Lâm hai mắt nhìn về phương xa.
 
 	"Thân ái Rafi, ngươi đến cùng có hay không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư? Ta bạn thân Bin Johnson, ngươi cùng ngươi Nguyệt Lượng Robin, có hay không thực hiện đã từng lời thề yêu thương? York Liana, York Rees không ở những năm này, ngươi nhất định học được kiên cường đi. . ."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm trong mắt, không kềm nổi lại bắt đầu hiện ra đã từng Vu sư học đồ từng hình ảnh.
 
 	Black Tower lầu một trong đại sảnh, mỗi tháng cung cấp cho mình Hương tề Ma thạch tên Béo, phù hợp kiên trì bụng bự thịt nầm, híp con mắt nhỏ nằm tại lung lay ghế dựa thích ý hưởng thụ dáng dấp, đến bây giờ khó quên.
 
 	Navarro Nhị sư huynh, tại Black Tower bảy tầng kiêm chức trông coi quý giá dụng cụ thí nghiệm thuê căn cứ, Vu thuật sức chiến đấu hai cặn bã, lại yêu thích thu gom những kia cổ quái kỳ lạ dị Thế giới đồ cất giữ, có phong phú học thuật tri thức.
 
 	Gamma Black, Pell Oceanus đạo sư linh hồn đồng bọn, chết tiệt Hắc Miêu có phải là lại cùng đạo sư vụng trộm tham ăn.
 
 	Còn có cái kia vui tươi nụ cười phảng phất ngày mùa hè ánh nắng hừng hực cô gái, màu đen tóc ngắn, một thân khỏe mạnh kiều mạch màu sắc da thịt, hai chân thẳng tắp, thường thường ôm bản thân cái cổ đùa giỡn bản thân, mong muốn đến đạo sư đồ thư thất học tập Vu thuật tri thức Donna Leon.
 
 	Sáng tạo Huyết Phàm Liên Minh Eminem Landes, cái tên này luôn là một bộ Quý tộc trang phục, còn có hắn cái kia không minh bạch quan hệ, nhân khí cực cao tiểu tình nhân Belle.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh có hay không còn tại tiếp diễn?
 
 	Còn có những kia đã từng cùng Cách Lâm từng có một ít giao tiếp Vu sư.
 
 	Cái kia tiết thứ nhất khóa ăn sống con rết mỹ lệ nữ đạo sư y liên, sau đó thông qua tên Béo chủ động tìm kiếm Cách Lâm mua Venus Hương tề, từ đây mở ra Cách Lâm cùng Tử Kim Hương gia tộc hợp tác hình thức.
 
 	Đã từng buôn bán cho mình trắng xanh mặt nạ cùng Huyết Bức Chi Vẫn Vu khí vóc dáng nhỏ lão Vu sư, Tanah Luwu, ngọn núi nhỏ kia cừu râu mép, không ít thời gian còn tại vui cười bản thân vì hắn đánh cái thật rộng cáo.
 
 	Cái kia đã từng bắt cóc lúc đầu đi tới Lilith Vu sư Học Viện Tàu biển, nhận lấy Ji Langmu làm làm đệ tử, cải biến vận mạng mình thần bí sóng âm Vu thuật Vu sư, Vô tướng mặt nạ Neil Mazar.
 
 	Hơn hai trăm năm sau hiện tại, các ngươi, thế nào rồi? (chưa xong còn tiếp)