Chương 35: Ấn ký chấn động
 
 	Tầng đất phía dưới khoảng ba mét Địa Bao nụ hoa bên trong , Cách Lâm trong tay cầm lấy một khối trung cấp Ma pháp thạch khôi phục ma lực , cùng lúc cũng đang nghiên cứu khống chế trên trán ấn ký chấn động phương pháp.
 
 	Không ngừng nghiên cứu bên trong , Cách Lâm phát hiện , bình thường nếu là mình dù cho tiêu hao một điểm ma lực không có bổ sung hoàn toàn , chính mình ấn ký chấn động tại trong phạm vi trăm mét cũng sẽ như cháy hừng hực vầng thái dương giống như vậy, thời khắc nhắc nhở phạm vi này bên trong hết thảy Vu sư học đồ.
 
 	Mà nếu như Cách Lâm ma lực thời khắc duy trì mãn giá trị, đồng thời bất động tại một chỗ không có bất luận động tác gì , cùng lúc không có bất kỳ ma lực chấn động , (ma lực chấn động là vận hành Ma pháp đoạn mở đầu) như vậy ấn ký chấn động sẽ hoàn toàn co vào trong cơ thể , liền không có đạt được bất kỳ ấn ký Vu sư học đồ như thế.
 
 	Mà chỉ cần Cách Lâm hơi hơi có một chút động tác , dù cho chỉ là bước đi , ấn ký chấn động cũng sẽ tản mát ra. Có điều vào lúc này ấn ký chấn động bất luận là phạm vi vẫn là cường độ , đều thì nhỏ hơn nhiều , khoảng chừng là 30 mét bên trong 10 điểm ấn ký chấn động cường độ dáng vẻ.
 
 	Nếu là lúc này Cách Lâm trong cơ thể xuất hiện ma lực chấn động , bất luận cái này ma lực chấn động cỡ nào nhỏ bé , trong nháy mắt Cách Lâm trong phạm vi 30 mét đều sẽ bùng nổ ra 30 điểm cường độ ấn ký chấn động , mà khi Cách Lâm bắt đầu hao tổn ma lực thời điểm , cái này đường kính sẽ trong nháy mắt khuếch tán đến trăm mét phạm vi.
 
 	Thăm dò ấn ký chấn động khống chế phương pháp , Cách Lâm tính toán một chút thời gian , cũng rốt cục sắp tới nhóm đầu tiên bí cảnh mở ra thời gian. Không chậm trễ nữa thời gian , Cách Lâm gõ gõ Địa Bao , nhất thời một trận lay động sau , đỉnh đầu đất đai một trận buông lỏng , một to lớn nụ hoa chui ra mặt đất sau mở ra , lộ ra bên trong Cách Lâm.
 
 	Một bình Dược tề hướng về to lớn nụ hoa điểm một giọt , Địa Bao một trận run rẩy sau , tựu liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại lên , một lát sau , lần thứ hai đã biến thành một viên không hề bắt mắt chút nào hạt giống.
 
 	Thu hồi hạt giống , Cách Lâm cẩn thận từng li từng tí một khống chế chính mình ấn ký chấn động , nhìn về ánh mắt chiếu tới 1 nơi cao điểm đi đến. Có điều , cho dù ấn ký chấn động chỉ có 30 mét phạm vi 10 điểm cường độ , vẫn cứ là đông đảo Vu sư học đồ né tránh đối tượng , Cách Lâm căn bản không có thấy đến bất luận cái nào Vu sư học đồ.
 
 	Nơi này nói tới 30 mét , 100 mét phạm vi đều là cái số ảo , phạm vi ở ngoài vẫn có một ít phóng xạ lực lượng. Cụ thể xuống tựu liền nhìn đối phương cảm ứng năng lực.
 
 	Dần dần , Mặt trời chiều ngã về Tây , phỏng chừng lại quá nửa cái Sa Lậu liền muốn màn đêm buông xuống thời điểm , Cách Lâm cảm ứng được hai nơi tương đương mãnh liệt ma lực chấn động. 1 nơi tựu liền ở bên cạnh 1.000 mét khoảng cách , có 1 nơi có chừng ba, bốn ngàn mét dáng vẻ.
 
 	Chiếm cứ điểm cao nhất , xuyên thấu qua khu rừng rậm rạp , Cách Lâm hướng mình cảm ứng được gần nhất cái nơi ma lực chấn động nhìn lại , tựa hồ nơi đó trong lúc mơ hồ phát sinh một số không tên biến hóa , một ít rừng rậm bị đẩy ngã , cùng lúc mơ hồ truyền đến dường như không có bất kỳ lý trí dã thú tiếng hô.
 
 	"Bí cảnh mở ra."
 
 	Cách Lâm có chút kích động , đang cố gắng khống chế chính mình ấn ký chấn động cùng lúc , tốc độ nhanh nhất nhìn về cách mình gần nhất cái nơi bí cảnh đi đến , hy vọng có thể tranh thủ đến cái này bí cảnh bên trong khen thưởng.
 
 	Đương nhiên , có thể tiện đường lại tích lũy một điểm ấn ký càng tốt hơn.
 
 	Theo bí cảnh mở ra , to lớn sân thí luyện người rốt cục bắt đầu tập hợp lên , dồn dập tập trung nhìn về bí cảnh mở ra địa phương. Dọc theo đường đi , Cách Lâm cũng gặp phải mấy cái đồng dạng nhìn về bí cảnh chạy đi Vu sư học đồ , Có điều mấy người này đúng là đều rất cẩn thận , nhìn thấy Cách Lâm sau căn bản sẽ không tới gần , Cách Lâm cũng không muốn điều động ma lực đuổi tới.
 
 	Tựu liền như vậy , người người đều tại một loại tương đối an toàn trong hoàn cảnh , hướng về từng cái từng cái tụ tập địa phương chạy đi.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm rốt cục chạy tới cách mình người gần nhất bí cảnh , nhưng mà làm Cách Lâm nhìn thấy cái này cái gọi là bí cảnh thời điểm , lại lộ ra biểu tình thất vọng: "Như thế đơn sơ?"
 
 	Không sai , đợt thứ nhất mở ra này cái gọi là bí cảnh , vậy mà chỉ là một toà xem ra trang trí vẫn tính hoa lệ nhà mà thôi, căn bản không thể nói là bí cảnh hai chữ. Duy nhất còn khiến người ta có chút lưu ý chính là , cái phòng này trước mọc ra một gốc cây có hơn ba mươi mét đại thụ , mà mỗi một cái nhánh cây đều phảng phất từng cái từng cái cánh tay , roi thép , kích giết bất kỳ muốn muốn tới gần gian phòng Vu sư học đồ.
 
 	Nhiều vô số , lúc này chỗ này bí cảnh trước đã tụ tập hơn ba mươi người dáng vẻ , mà phương xa ngờ ngợ có Vu sư học đồ chính đang tới rồi.
 
 	Này cây đại thụ mọc ra một cái bàn to nhỏ miệng , lạnh lẽo răng nanh che kín toàn bộ miệng lớn , nhai : nghiền ngẫm vừa vặn bị kích giết Vu sư học đồ thi thể. Cách Lâm ở phương xa mơ hồ nghe được giống như dã thú gầm rú , đại khái chính là từ tấm này miệng lớn bên trong phát sinh. Mà này cây quái dị đại thụ nhánh cây cánh tay , tựa hồ sức mạnh cùng tính dẻo cực cường , bình thường Vu sư học đồ căn bản không tạo được quá nhiều thương tổn , nhưng mà những cánh tay này cuốn một cái, đối với Vu sư học đồ nhưng là ác mộng bình thường công kích.
 
 	"Đây là Labrador Ác mộng Thụ , có người nói lúc bình thường cùng bình thường đại thụ không có gì khác nhau , chỉ là mỗi trăm năm cần ăn uống một lần. Nếu là không có đầy đủ huyết nhục cung cấp , Labrador Ác mộng Thụ tựu liền vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành chân chính đại thụ hình thái , mãi mãi cũng là một con ăn thịt quái vật." Một tên tựa hồ có tương đương tri thức Vu sư học đồ hô to.
 
 	"Đồ ăn? Bây giờ đi đâu làm đồ ăn cho nó? Vừa vặn nó nhưng mà đầy đủ nuốt nhiều Vu sư học đồ cũng không có ăn no dấu hiệu." Một tên Vu sư học đồ sắc mặt khó coi nói.
 
 	Lúc này , to lớn sân bãi hơn ba mươi người Vu sư học đồ bên trong , có hai người hiển nhiên là cường đại nhất, hai người này ấn ký chấn động cũng đã đạt đến mười người trình độ , hơn nữa bên người đều có hai, ba tên giúp đỡ , căn bản không có cái nào Vu sư học đồ dám trêu chọc hai người này đoàn thể nhỏ.
 
 	Những người còn lại đều là đề phòng lẫn nhau đơn độc đi qua , chỉ có thiếu thiếu mấy người là kết đội mà tới.
 
 	"Đi đâu làm đồ ăn , ha ha , chúng ta nơi này đồ ăn có không ít sao?"
 
 	Lúc này , một tên mười người ấn ký chấn động nam tính Vu sư học đồ nói chuyện. Tên này Vu sư học đồ nhìn tuổi chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi , khuôn mặt khá là non nớt , âm thanh tựa hồ còn tại thanh xuân biến âm thời kì , tính tình cũng đã tương đương tàn khốc.
 
 	Nói xong , tên này Vu sư học đồ nhìn về phía ở đây một người khác mười người ấn ký chấn động nữ Vu sư. Nữ Vu sư học đồ cưỡi ở một con nguyên tố "Thổ' tạo thành to lớn Hùng trên người , con mắt lóe lóe lại không có trả lời , tựa hồ vẫn không có quyết định ở đây thử nghiệm kích giết cái khác Vu sư học đồ "Này" cây kia Labrador Ác mộng Thụ.
 
 	Cách Lâm ở phía xa lẳng lặng nhìn , không có tùy tiện đi tới , chờ đợi thời cơ biến hóa.
 
 	Chính vào lúc này , một tên có đơn giản ẩn hình Vu thuật Vu sư học đồ không nhẫn nại được , vậy mà trực tiếp triển khai Vu thuật sau nhìn về bí cảnh chạy đi , cũng mặc kệ cây kia đáng sợ Labrador Ác mộng Thụ.
 
 	Mọi người nguyên bản chỉ là một tiếng cười gằn , cho rằng là 1 tên đưa đồ ăn gia hỏa , có thể tiếp theo một màn nhưng làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm. Tên kia Vu sư học đồ như vậy thô ráp đơn sơ thuật ngụy trang , vậy mà thật sự thông qua Labrador Ác mộng Thụ , tiến vào gian phòng.
 
 	Một lát sau , bên trong gian phòng phát sinh một trận yếu ớt không gian rung động , tựa hồ bí cảnh bên trong có một truyền tống trang bị , đem tên kia Vu sư học đồ bình an truyền tống đi rồi.
 
 	Chính là Cách Lâm , cũng không khỏi sững sờ sau hai mắt lạnh lẽo đi. Vốn là vật trong túi bí cảnh khen thưởng lại bị người trước một bước dưới mí mắt cướp đi , làm sao không khiến người ta phẫn nộ?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm tựa hồ lại nghĩ tới điều gì , nhìn cũng không có biến mất gian phòng , kinh ngạc nói: "Lẽ nào bí cảnh không ngừng khen thưởng 1 người?"
 
 	"Ah. . . Khốn nạn! Tên khốn kiếp này! Vậy mà cướp đi thuộc về ta Ma đạo Vu khí!" Nổi giận bên trong hầu như rơi vào điên cuồng tên kia mười người ấn ký chấn động Vu sư học đồ , nhìn về phía cách đó không xa do dự bất định nữ tính Vu sư học đồ: "Ngươi nếu như còn không quyết định , ta nhưng là không khách khí!"
 
 	Cắn răng một cái , cưỡi ở nguyên tố "Thổ' to lớn Hùng bên trên nữ Vu sư học đồ một tiếng quát lạnh: "Giết!"
 
 	Đạt được đáp lại , cái kia chính ở vào thanh xuân nam tính Vu sư học đồ rốt cục khà khà một tiếng cười gằn: "Coi như ngươi đạt được bí cảnh Vu khí , ta cũng phải đoạt lại!" Nói xong , tên này Vu sư học đồ hướng về hai bên mấy cái bằng hữu ra hiệu sau , mấy người điên cuồng nhìn về những kia một mình mà đến Vu sư học đồ phóng đi.
 
 	Đối mặt xung phong , những kia đơn độc đến đây Vu sư học đồ ngoại trừ phần nhỏ liều lĩnh chạy hướng về phía bí cảnh phòng nhỏ , cái khác phần lớn tứ tán thoát đi , tựa hồ không lại dự định đúc kết việc này sự tình.
 
 	"Cách Lâm!" Đang lúc này , một tên nữ tính Vu sư học đồ nhìn thấy mang theo mặt nạ Cách Lâm , kinh hỉ kêu to , liều lĩnh nhìn về Cách Lâm chạy tới.
 
 	Tên này nữ tính Vu sư học đồ , vậy mà là Huyết Phàm Liên Minh bên trong người, hơn nữa nữ nhân này tựa hồ cùng York Rees rất quen thuộc , bình thường tổng giám hai người cùng nhau. Cách Lâm mặc dù đã gặp mấy mặt , nhưng chưa từng nói qua lời nói , này người thật giống như gọi Ilharre Diwen.
 
 	Có điều , những này đều không quan trọng.
 
 	Cách Lâm nhìn Ilharre Diwen phía sau cười gằn truy đuổi đi qua cái kia thanh xuân Vu sư học đồ , hưng phấn trong lòng không cách nào nói rõ , không ngừng hò hét: "Đúng! Đúng! Tựu liền như vậy! Lại gần một ít!"
 
 	Cách Lâm không nhúc nhích , đem hết thảy ấn ký chấn động toàn bộ thu liễm.
 
 	Ilharre Diwen nhìn cũng không hề rời đi Cách Lâm , trong mắt tràn ngập cảm động , mình cùng York Rees bát tự còn không có nói lên , Cách Lâm vậy mà tựu liền có thể bất chấp nguy hiểm cứu mình , chân thật là 1 tên trượng nghĩa gia hỏa , khiến người ta tràn ngập tín nhiệm cảm thấy.
 
 	Ilharre Diwen căn bản không có cho rằng Cách Lâm là xem ở cùng Huyết Phàm Liên Minh nhân viên tình huống cứu chính mình , bởi vì loại kia đối lập sinh xa quan hệ có thể tại bình thường kết minh , nhưng quyết không có thể nào tại nguy hiểm thời điểm đạt được cứu viện . Còn cứu viện những nguyên nhân khác , Ilharre Diwen căn bản chưa hề nghĩ tới. . .
 
 	Nhìn càng ngày càng gần cái kia thanh xuân Vu sư học đồ , Cách Lâm thậm chí bắt đầu hưng phấn liếm môi một cái , cái mô dạng quả thực khủng bố cực kỳ.
 
 	Ilharre Diwen chạy đến Cách Lâm bên người , quay đầu nỗ lực triệu tập ma lực đối với truy đuổi mà đến Vu sư học đồ , thở hồng hộc hướng phía sau Cách Lâm nói: "Người này rất mạnh, là Tượng Nha Thành Bảo người, ngăn cản hắn là được , ta đã vừa mới liên lạc với. . ."
 
 	Mộ như thế , một luồng khủng bố ấn ký chấn động tại Ilharre Diwen phía sau bạo phát , phảng phất bầu trời vầng thái dương toả ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ , trong nháy mắt liền đem phụ cận hết thảy ấn ký chấn động nhấn chìm , Ilharre Diwen ấn ký chấn động trong nháy mắt này tựu liền phảng phất sóng lớn bên trong một khối đá ngầm , bị nhấn chìm không có bất kỳ tung tích nào.
 
 	Ngay ở điều động ma lực trong giây lát này , bí cảnh tranh cướp trong phạm vi hết thảy Vu sư học đồ sắc mặt đều dồn dập ngơ ngác biến đổi , không dám tin tưởng nhìn về phía mang theo hưng phấn , tàn khốc , cười gằn Cách Lâm.
 
 	"Chạy!"
 
 	Hầu như không do dự , cái kia cưỡi ở nguyên tố "Thổ' to lớn Hùng bên trên nữ Vu sư học đồ trực tiếp chạy về phía phương xa , to lớn Hùng ở trên mặt đất lưu lại từng trận run rẩy.
 
 	Ilharre Diwen không nhúc nhích , sắc mặt ảm đạm cực kỳ , không dám tin tưởng nhìn trước người cái kia nhấn chìm tại khủng bố hỏa năng lượng nguyên tố chấn động dưới Vu sư học đồ , cái kia ấn ký chấn động đạt đến 10 Vu sư học đồ!
 
 	Tất cả những thứ này , đều là Cách Lâm?
 
 	Cách Lâm một nhanh chạy , trên đầu ngón tay lần thứ hai ngưng tụ một chút Hỏa cầu , nhìn về một tên không kịp cùng Cách Lâm kéo dài khoảng cách Vu sư học đồ ném đi , theo một trận sóng lửa , tên này Vu sư học đồ liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm tựu liền phảng phất sói đói nhảy vào đoàn cừu non , tham lam tàn sát chính mình móng vuốt có thể đủ đạt được bất kỳ con mồi , mãi đến tận Cách Lâm kích giết người thứ bốn Vu sư học đồ sau , to lớn bí cảnh kích đấu nơi vậy mà không có một bóng người.
 
 	"Ma quỷ , ta nhớ kỹ ngươi!" Phương xa , một tên bị sợ mất mật Vu sư học đồ hướng về Cách Lâm rít gào đến , nhưng không chút nào dừng lại chạy trốn.
 
 	Cách Lâm không để ý đến , chỉ là liếm môi một cái nói: "51 điểm ấn ký giá trị."
 
 	Liếc nhìn xa xa ngơ ngác bất động , sắc mặt ảm đạm Ilharre Diwen , Cách Lâm không có lại đi tới chào hỏi cái gì. Chỉ là khẽ mỉm cười sau , trực tiếp hướng đi cái cây Labrador Ác mộng Thụ. Nhưng mà , Cách Lâm mỉm cười , tại Ilharre Diwen xem ra , quả thực là ác ma lộ ra răng nanh giống như vậy, đã cứng ngắc thân thể xuất phát từ bản năng run rẩy , thân thể phân bố đến từng viên một lăn đại mồ hôi hột , sắc mặt tái nhợt khó coi.
 
 	"Không , không , ngươi ấn ký vượt qua 30 , đã có thể trực tiếp tiến vào phòng." Lúc này , Labrador Ác mộng Thụ vậy mà mở miệng nói chuyện.
 
 	Cách Lâm ngẩn ra , sau đó liền cười nói: "Thú vị."
 
 	Trực tiếp đi vào gian phòng , tiến vào Cách Lâm mi mắt. Là chín cái tạo ra giống như đúc Ma pháp Trượng đứng ở cái giá bên trên , một cái trong đó cái giá bên trên hiện ra để trống , tựa hồ là bị trước người lấy đi.
 
 	Cách Lâm suy tư nói: "Chính là cái này khen thưởng? Thật giống. . . Chỉ là đơn giản phong ấn Vu thuật bình thường Vu khí thôi."
 
 	Theo Cách Lâm tay vừa vặn tiếp xúc một cây ma pháp trượng , trong phòng đột nhiên truyền ra một trận vặn vẹo không gian sức mạnh , Cách Lâm bóng người kể cả cái cây ma pháp trượng vèo một tiếng biến mất rồi.