Chương 41: Belle
  
  	Theo một trận mãnh liệt ma lực chấn động , sân thí luyện lần thứ hai bí cảnh chính là mở ra.
  
  	Đứng trên ngọn cây to lớn Rafi một con mắt hóa thành Ưng đồng , tầm nhìn vượt qua nhân loại cực hạn , nhìn phá dưới cây quát lên: "Phía Đông Nam , 6,800 mét!"
  
  	"Oh , hiểu rõ , vậy chúng ta trước tiên đi chiếm vị trí." York Rees một tiếng đáp lại sau , cứ dựa theo Rafi lúc trước sắp xếp , nhấc lên lưỡi búa lớn lao nhanh nhìn về nơi bí cảnh mở ra , toàn thân toả ra một loại hung tàn khí tức , quả thực như một dã man người nguyên thủy.
  
  	Robin dưới khố to lớn bờm thép sau một tiếng gầm rú , chỉ nghe mặt đất một trận ầm ầm ầm rung động , liền đấu đá lung tung nhìn về bí cảnh phóng đi , một ít thực cây cỏ mộc trực tiếp bị hình thể khổng lồ bờm thép nghiền ép lật đổ , thanh thế khuếch đại đến đáng sợ. Robin ở phía xa hô lớn: "Rafi đại tỷ , các ngươi có thể phải nhanh lên một chút Oh."
  
  	"Ah! Lão bà đại nhân , chờ ta ah , ta vẫn không có đi lên đây. . ." Bin Johnson âm thanh từ phương xa truyền đến.
  
  	Rafi sau lưng sinh ra hai bên to lớn lá cây cánh , thân thể chậm rãi từ ngọn cây hạ xuống , York Liana đi tới , thấp giọng khiếp khiếp nói: "Rafi tỷ tỷ , Cách Lâm ca ca , chúng ta cũng lên đường đi."
  
  	Rafi nhẹ nhàng vén lên một hồi nâu đậm màu sắc tóc ngắn , lộ ra trăng lưỡi liềm hình dạng vòng tai. Khẽ gật đầu một cái , Rafi cầm lấy địa đồ đăm chiêu , nói nhỏ: "Bí cảnh xuất hiện địa điểm cùng dự liệu có chút sai lệch , bên kia nên có mấy cái thực lực không sai đội ngũ đóng quân , có chút phiền phức. Cách Lâm , một hồi ngươi bảo vệ tốt Liana."
  
  	Rafi không có giải thích bảo vệ mình , một mặt là bởi vì nàng linh hoạt , nhanh nhẹn thân hình , mặt khác là bởi vì nàng chưa bao giờ sẽ ở trước mặt người khác biểu hiện ra chính mình mềm yếu một mặt. Cách Lâm yên lặng đứng ở Rafi cùng York Liana bên người , trắng xám dưới mặt nạ lộ ra một đôi mắt , chỉ là nhẹ nhàng trả lời một tiếng "Ừ" nhưng làm cho người ta cảm thấy một loại thận trọng , tin cậy cảm giác an toàn.
  
  	Tùy theo ba người cũng hướng về nơi bí cảnh mở ra chạy đi , chỉ là tốc độ đối lập York Rees , Robin , Bin Johnson ba người nói tới , muốn chậm rất nhiều.
  
  	. . .
  
  	Đây là 1 nơi từ dưới lòng đất bay lên to lớn tế đàn , đỉnh tế đàn , mơ hồ có một viên to bằng nắm tay hạt châu toả ra để người không cách nào nhìn thẳng ánh sáng , tựa hồ cô đọng khủng bố doạ người Năng lượng ở trong đó. Lấy tế đàn làm trung tâm , quanh thân mấy chục mét cùng lúc bay lên 6 cái vẽ vô số huyền diệu phù văn cây cột , này 6 cái cây cột mơ hồ tạo thành một chút loại cỡ lớn cầm cố trận pháp , tựa hồ đang trong đó cầm cố vật gì đáng sợ.
  
  	"Hì hì , kết quả ta là cái thứ nhất đạt đến bí cảnh."
  
  	Một cái sau lưng duy trì có nguyên tố "Phong" chi Dực nữ Vu sư học đồ hưng phấn nói , sau đó lấy nhanh chóng nhất vọt tới tế đàn bên cạnh , ít có màu xanh tím áo choàng đến mảnh lớn trắng như tuyết , xinh đẹp dáng người vững vàng rơi vào 6 cái đồ đằng trụ bên cạnh , trên khuôn mặt một bộ thuần thanh , mỹ lệ đại chúng... Hình tượng.
  
  	Nữ Vu sư học đồ nhìn chính giữa tế đàn cái kia toả ra mê người ánh sáng lộng lẫy hạt châu , trong đôi mắt sáng lên lấp loá , trên mặt lộ ra si mê say rượu vẻ mặt. Có điều làm một tên Vu sư , dù cho chỉ là Vu sư học đồ , trước đi qua 10 ngày tầng tầng đào thải sau , hiện tại cũng rất ít có đứa ngốc , nữ Vu sư học đồ cũng không có tùy tiện phía trước cướp đoạt trên tế đàn bảo vật.
  
  	Sau 1 trận thần chú , ngay ở nữ Vu sư học đồ dưới chân , 1 cái khéo léo nguyên tố "Thổ' con chuột xuất hiện , rất sống động , thậm chí còn tại nữ Vu sư học đồ dưới chân thân mật một hồi.
  
  	"Ngoan , bảo bối , đi đem cái kia hạt châu cho ta ngậm trở về." Nữ Vu sư học đồ cúi người xuống , nhẹ nhàng vỗ vỗ này nguyên tố "Thổ' con chuột đầu. Nguyên tố "Thổ' con chuột không có thừa bao nhiêu động tác , một con vọt vào 6 cái cây cột tạo thành Ma pháp trận ở trong.
  
  	Phốc. . .
  
  	Ma pháp trận mặt đất tựa hồ có món đồ gì lóe lên , nguyên tố "Thổ' con chuột trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.
  
  	"Quả nhiên có Thủ Hộ giả? Hơn nữa còn kiến tạo cái này cầm cố Ma pháp trận , xem ra người bảo vệ này cũng không phải là Vu sư khống chế đáng sợ gia hỏa. Ừ , vừa vặn người bảo vệ kia là ẩn hình sinh vật? Vẫn là dưới lòng đất đánh lén? Quá nhanh , đều đang không có thấy rõ." Nữ Vu sư học đồ lắc lắc đầu , thở dài nói: "Quên đi , vẫn là chời một chút người phía sau , nhìn lại một chút có cơ hội hay không."
  
  	Nói như vậy , nữ Vu sư học đồ thẳng thắn tìm khối sạch sẽ địa phương , ngồi chờ chờ cái khác Vu sư học đồ đến.
  
  	Một lát sau , bốn tên Ám Chi Cảnh Vu sư học đồ tạo thành tiểu đội hấp tấp đi tới tế đàn bí cảnh nơi , trong bốn người vậy mà có hai người đều là ấn ký giá trị vượt qua 10 cường giả , còn lại hai người ấn ký giá trị cũng tại 5~ 10 trong lúc đó , hiển nhiên đều không phải cái gì người yếu.
  
  	"Hả?" Bốn tên Ám Chi Cảnh Vu sư học đồ cùng nhau nhìn về phía cái thứ nhất đến nữ Vu sư học đồ , nhíu nhíu mày.
  
  	Cái thứ nhất đến nữ Vu sư học đồ trên người cũng không có ấn ký giá trị , nhưng không kiêng dè chút nào dáng vẻ , trên trán ấn ký biểu hiện là Black Tower Vu sư Học Viện. Nữ Vu sư học đồ nhún vai một cái , nói: "Hì hì , đừng xem ta , ta thử , trong này Thủ Hộ giả rất lợi hại , chỗ này bí cảnh bảo vật không phải ta món ăn."
  
  	"Vậy ngươi còn không đi?" Ám Chi Cảnh Vu sư học đồ nhìn thấy người này không kiêng dè chút nào dáng vẻ , trong lòng không chắc chắn , thật không có lựa chọn xâm nhập xâm cái gì.
  
  	"Nhưng mà ta muốn nhìn một chút cái này bảo vật đến cùng là ai cướp đi ah , như vậy ta cũng coi như không uổng công , ai bảo ta cái thứ nhất đến đây, ai. . ." Nữ Vu sư học đồ quệt mồm tiếc hận dáng vẻ , rất manh.
  
  	Bốn tên Ám Chi Cảnh Vu sư học đồ lẫn nhau liếc nhìn sau , một người trong đó cắn răng một cái , từ trong tay áo móc ra 1 con màu xanh biếc chim nhỏ , tiếp đó một tiếng "Đi", chim nhỏ tựu liền vọt qua Ma pháp cây cột , nhằm phía tế đàn. Nhưng mà , tương tự. Này con chim nhỏ mới vọt vào mấy mét sau , liền tựa hồ biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, chỉ còn dư lại một cái lông chim chậm rãi rơi trên mặt đất.
  
  	Điều này làm cho bốn tên Ám Chi Cảnh Vu sư học đồ sắc mặt thay đổi , không còn dám tùy tiện vọt vào Ma pháp trận.
  
  	Sau đó lẻ loi tán tán lại tụ tập lại đây mười mấy người , những người này đều đang có không kém ấn ký chấn động , nghĩ đến đều là đối với chính mình có nhất định tự tin gia hỏa. Một lát sau , mộ như thế , một đạo lớn lao ấn ký chấn động xuất hiện tại tế đàn phụ cận Vu sư học đồ cảm ứng bên trong , điều này làm cho tế đàn phụ cận tất cả mọi người sắc mặt đều biến đổi: "Tuyệt Vọng Giả!"
  
  	Sân thí luyện lần thứ hai tổng cộng mở ra 10 nơi bí cảnh , mà sân thí luyện tổng cộng có 7 tên Tuyệt Vọng Giả , từ xác suất tới giải thích , mỗi nơi bí cảnh đều có tương đối lớn khả năng đụng với những Tuyệt Vọng Giả đó.
  
  	Theo một mạnh mẽ linh hoạt bóng người xuất hiện trong tầm mắt mọi người , "Ky Giới Chi Tâm" tùy theo xuất hiện khắp nơi trường trong lòng mỗi người âm thầm đọc một lần.
  
  	Cánh tay phải tựa hồ hoàn toàn là 1 tên máy móc chi giả , hoặc là một máy móc cái tròng đeo ở trên cánh tay , hiện ra ánh kim loại. Một to lớn máy móc đuôi như là bò cạp độc như thế , khiến người ta cảm thấy thấu xương lạnh lẽo mang , còn lại những nơi khác đều bị rộng lớn áo choàng bọc lại , không biết còn có chỗ đặc biệt gì.
  
  	Ky Giới Chi Tâm đã nhìn đến rồi nhiều người như vậy, lại không có bất cứ người nào muốn đi vào Ma pháp trận cướp đoạt trên tế đàn bảo vật lúc , thậm chí ngay cả thăm dò đều không có thăm dò , trực tiếp tựu liền ngồi dưới đất , cùng lúc cầm trong tay đến một phức tạp kim chúc Cầu nghiên cứu , tựa hồ là một cái nào đó máy móc nguyên kiện.
  
  	Từ đầu tới đuôi , Ky Giới Chi Tâm một câu nói đều không có giải thích , tựa hồ là cái yêu thích điệu thấp nghiên cứu Vu thuật tri thức người.
  
  	Ầm ầm ầm!
  
  	Đại Địa rung động làm cho tất cả mọi người lần thứ hai nhìn về phía rừng rậm nơi sâu xa , từ mặt đất hơi run run đến xem , nên đến một chút phân lượng không nhẹ quái vật khổng lồ. Theo một cây nhỏ bị trực tiếp lật đổ , cưỡi ở bờm thép bên trên Robin xuất hiện , đồng thời còn có mang theo chiến phủ York Rees.
  
  	Hai người chỉ là tùy ý quét tụ tập tại bí cảnh những người chung quanh , liền đưa ánh mắt tìm đến phía cách đó không xa không nhúc nhích Ky Giới Chi Tâm , lẫn nhau liếc nhìn sau , vẻ mặt căng thẳng.
  
  	Vận mệnh không được, vậy mà có Tuyệt Vọng Giả nhìn chằm chằm nơi này bí cảnh.
  
  	"Hồng hộc. . . Lão bà đại nhân , ngươi muốn mệt chết ta ah?" Bin Johnson ở phía sau thở hổn hển theo tới , nhưng cảm nhận được Ky Giới Chi Tâm ấn ký chấn động sau , cũng không nói thêm gì nữa , trong lúc nhất thời bầu không khí có chút ngột ngạt.
  
  	Có điều , theo York Rees , Robin , Bin Johnson xuất hiện , lúc trước cái thứ nhất đi tới bí cảnh Black Tower nữ tính Vu sư học đồ nhưng ánh mắt sáng lên , vậy mà vỗ nguyên tố "Phong" chi Dực trực tiếp bay tới nói: "Hì hì , là các ngươi , thật là khéo ah."
  
  	Ba người quay đầu nhìn lại người tới , dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "Belle?"
  
  	Trước mắt cái này Belle , chính là Cách Lâm lần đầu gặp ở đại sảnh giảng bài Vu sư học đồ nhập môn khóa học , một tên nam Vu sư học đồ vì nàng đắc tội Huyết Phàm Liên Minh , cuối cùng bị ngay lúc đó Khống chế Thiên Vương trong bóng tối lập uy bị giết chết. Có điều tại sau đó trong ba năm , cái này Belle xem như là thành Học Viện phong vân nhân vật chính một trong , thậm chí so với ác miệng Nữ Vương Rafi danh tiếng đều cao một đoạn.
  
  	Trong ba năm , Belle trở thành Học Viện mới một trong 10 đại cao thủ , chịu đến theo đuổi biểu lộ nhiều nhất số lần nữ tính Vu sư học đồ , thậm chí có người đề cử nàng trở thành Black Tower Vu sư học đồ giao lưu hình tượng đại sứ , hơn nữa còn chịu đến một tên thâm niên Vu sư tán thành. . .
  
  	Nói chung , vị này nữ Vu sư học đồ tại Black Tower Vu sư Học Viện , là hào quang chói lọi người chính diện hình tượng đại biểu , là chịu đến Học Viện chú ý cao nhất người.
  
  	Huyết Phàm Liên Minh lén lút càng có nghe đồn , Eminem Landes trong bóng tối cùng Belle có một số vượt qua hữu nghị quan hệ thân mật. . .
  
  	"Các ngươi đều đến rồi , nói vậy Rafi Nữ Vương bệ hạ cũng nên đến chứ?" Belle che miệng đánh cười , dáng vẻ đáng yêu , thuần thanh bên trong không mất tao nhã.
  
  	Robin hành động trong ba người duy nhất nữ tính , có chút lúng túng nói tiếp: "Ây. . . Ở phía sau , lập tức tới ngay."
  
  	Rafi cùng Belle nói tới , hai người bản thân cũng không có quá nhiều tiếp xúc , thế nhưng ở Black Tower là có danh tiếng đứng đầu hưng thịnh 2 nữ Vu sư học đồ , có cực kỳ nhiều người trong bóng tối nắm hai người tiến hành so sánh , kết quả tự nhiên là Rafi cơ hồ bị miêu tả không đúng tý nào , điều này làm cho có một quãng thời gian Rafi trong lòng phi thường khó chịu.
  
  	Đương nhiên , những việc này cũng chỉ là một thời kỳ thôi , sau đó theo khóa này các Vu sư học đồ từ từ trưởng thành , chuyện như vậy cũng là làm nhạt không có ai nhắc lại.
  
  	Mấy phút sau , Rafi , Cách Lâm , York Liana khoan thai đến muộn.
  
  	Rafi tự nhiên liếc mắt liền thấy thấy Belle , cau mày nói: "Belle?" Nhìn ra được , Rafi bản năng đối với vị này so với nàng "Cường" nữ Vu sư học đồ có chút mâu thuẫn , tuy nhiên hai người đều không có thực sự tiếp xúc quá.
  
  	Belle che miệng cười một tiếng nói: "Rafi tỷ tỷ , trước tuy nhiên cùng ngươi từng gặp mấy lần , nhưng chưa bao giờ có cố gắng nói chuyện nhiều đây, không nghĩ tới lần thứ nhất nói chuyện vậy mà là ở đây." Nói , Belle nhìn York Liana cùng Cách Lâm một chút sau , ánh mắt tập trung ở mang vô tướng mặt nạ lẳng lặng trạm sau lưng Rafi Cách Lâm trên người. Bởi vì chi mấy lần trước Belle nhìn thấy Rafi , bên người đều không có như thế một người xa lạ , hơn nữa lúc này người này ấn ký chấn động vậy mà đạt đến 10 , không khỏi cảm thấy một ít kinh ngạc , thử hỏi: "Vị này chính là?"
  
  	Rafi lạnh nhạt nói: "Nam nhân của ta."
  
  	Rafi hoàn toàn không để ý Belle một bộ trố mắt ngoác mồm , con mắt nhanh trừng đi ra giật mình dáng vẻ nói , Rafi chưa bao giờ như Belle cái kia đối với danh dự xem đến rất muốn nặng , cũng chưa bao giờ từng nghĩ làm cái gì đại chúng nữ thần. Bởi vì , nàng mãi mãi cũng là lấy tự mình làm trung tâm nữ cường nhân.