Chương 404: Chân Lý Chi Diện thứ ba kỳ công trình
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài không ngừng nghỉ 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' khởi động âm thanh, thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, đảo mắt lại là thời gian hơn 30 năm trôi qua.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp vẫn không có Vivian thăng cấp Chính Thức Vu Sư tin tức.
 
 	"Thiếu gia, vừa rồi những kia bụi bi thương đối với Mẫn Diệt Chi Lực làm ra yếu ớt chống lại ư!"
 
 	Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép bên cạnh, Cách Lâm trên bả vai tiểu Bát giật mình gọi.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lại chỉ là tại trên thực nghiệm bút ký bụi bi thương phía dưới tốt một vòng màu vàng , dựa theo bút ký đem cái kế tiếp tài liệu rễ Kim Hạch Thảo trộn vào nồng độ cao Năng lượng nhựa khối bên trong, rót vào dụng cụ thí nghiệm bên trong, chờ đợi những này nồng độ cao Năng lượng nhựa cao su dần dần chuyển hóa thành thể rắn.
 
 	Tùy ý lật lại bút ký.
 
 	Những năm gần đây, Cách Lâm cho dù đem trên bút ký ghi chép tài liệu hơi hơi mở rộng một ít yêu cầu, nhưng tương tự với bụi bi thương như vậy tài liệu, tại Cách Lâm trên thực nghiệm bút ký vẫn cứ chỉ có ba vòng màu vàng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cho dù những tài liệu này, cũng xa xa không đạt tới vận dụng Mẫn Diệt Chi Lực yêu cầu.
 
 	Chỗ may chính là, thông qua nhiều năm như vậy thực nghiệm, Cách Lâm đối với đủ loại đủ kiểu cơ sở tài liệu tính chất có tương đương trình độ nắm giữ, chuyện này đối với Luyện kim tri thức tăng lên cũng không nhỏ trợ giúp.
 
 	Cho tới lúc này trên thực nghiệm bút ký vẫn không có tiến hành thực nghiệm tài liệu, chỉ còn dư lại hơn sáu mươi loại mà thôi.
 
 	"Oh, xem ra lần này Viêm Hồn Thế giới hành trình, ngoại trừ 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 ở ngoài, bản thân muốn lấy hết thảy năng lực đi cướp đoạt lấy Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm tài nguyên. Bây giờ chỉ là hơn ba mươi vạn loại cơ sở tài liệu đều như vậy hao phí tài nguyên, đây hầu như động không đáy bình thường hợp thành tài liệu. . ."
 
 	Cách Lâm hầu như không dám tưởng tượng.
 
 	Cung đã bắn tên ra thì không thể quay đầu lại, bây giờ Cách Lâm phảng phất càng là tiếp cận thành công, hy vọng liền càng là xa vời, xa vời đến cơ hồ khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	. . .
 
 	Ba năm sau.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như tại trước khi Săn ma viễn chinh, đẩy nhanh tốc độ hoàn thành!"
 
 	Cách Lâm thở nhẹ một hơi.
 
 	Trên bàn thí nghiệm to lớn Chân Lý Chi Diện Dị Loại Hóa Tủy nguyên liệu phảng phất trang giấy bình thường tiến hành kéo dài, lít nha lít nhít phù văn ngang dọc đan xen.
 
 	Tổng thể nói tới, những phù văn này chia làm bốn khối lớn. Phân biệt thành sóng siêu âm dò xét Vu thuật, Vô Tận Song Nhãn, cùng với lúc này vừa rồi hoàn công Ưng Chi Nhãn phù văn tổng thể trận.
 
 	Đầu ngón tay một đạo Ma lực nhẹ nhàng cùng tiến hành kéo dài Chân Lý Chi Diện tiếp xúc.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, dường như một trương cự đại trang giấy tiến hành kéo dài Chân Lý Chi Diện trong nháy mắt hợp lại tụ tập, màu xám trắng xoắn ốc hoa văn Chân Lý Chi Diện lần thứ hai hoàn mỹ hiện ra!
 
 	Mang theo vô cùng chờ mong, Cách Lâm cầm lấy Chân Lý Chi Diện, đeo ở trên khuôn mặt.
 
 	Theo dưới mặt nạ hai mắt chậm rãi mở ra, một đôi Băng Hỏa chi mâu quang diễm "Oh" một tiếng thiêu đốt nhảy lên.
 
 	Một đạo Ma lực chấn động kích phát mặt nạ nơi sâu xa Ưng Chi Nhãn sau, Cách Lâm Băng Chi Nhãn phát sinh một ít biến hóa, một cái Ưng đồng dần dần hiện ra.
 
 	Xuyên thấu qua Săn ma pháo đài cửa sổ pha lê thủy tinh, Cách Lâm hướng phương xa nhìn tới.
 
 	Trên không phi hành bong bóng, cự Ưng phi cầm, hình thù kỳ quái cơ giới trang bị, xa xa chằng chịt có đến trăm vạn Săn ma pháo đài. Cao vót vạn mét sinh mệnh thụ. . .
 
 	Tức khắc, Cách Lâm tầm nhìn không chỉ trở nên rất xa, đồng thời cũng càng trở nên rộng rãi.
 
 	Nhưng Ưng Chi Nhãn năng lực, cũng không phải là có thể đem điểm rất xa hết thảy rõ ràng hiện ra ở trước mắt, mà là để Cách Lâm nắm giữ càng nơi rất xa mờ nhạt tầm nhìn, có thể phân biệt đã từng tầm nhìn cực hạn ở ngoài cơ bản đường viền.
 
 	Điều động Tự Nhiên Chi Lực, Cách Lâm bay ra Săn ma pháo đài không ngừng mà làm thực nghiệm, để nghiệm chứng Chân Lý Chi Diện Ưng Chi Nhãn năng lực.
 
 	Đầy đủ dùng đi năm Sa Lậu thời gian.
 
 	Từ sáng sớm bận bịu cho đến đêm tối, Cách Lâm đạt được một loạt Ưng Chi Nhãn số liệu.
 
 	Ngồi ở trước bàn thí nghiệm. Lật ra 《 Chân Lý Chi Diện kế hoạch 》 thực nghiệm bút ký, Cách Lâm đem 'Ưng Chi Nhãn' thực nghiệm trình tự, số liệu, từng cái ở phía trên tỉ mỉ ghi chép xuống.
 
 	Tên như ý nghĩa, Ưng Chi Nhãn là Vu sư lợi dụng Ưng nhãn viễn thị năng lực khai phá Vu thuật. Là Vu sư trong lúc đó thường thấy nhất nhận biết Vu thuật một trong, đây là bắt nguồn từ Vu sư đối với sưu tập nhận thức tin tức khát vọng.
 
 	Ưng Chi Nhãn bên trong, liên quan đến con ngươi nguyên tố cảm ứng, thị giác thu phóng, thần kinh có phỏng theo các loại một loạt tri thức. . .
 
 	Nếu không bởi vì Vu sư Thế giới cái này nhận biết Vu thuật đã khai phá đến cực kỳ thuần thục, liền tình huống thực tế mà nói. Cái này Vu thuật phức tạp độ khó thậm chí không chút nào thấp hơn Vô Tận Song Nhãn Vô Giới Chi Nhãn cùng U Tẫn Chi Nhãn.
 
 	Vu sư Thế giới, ban ngày ánh mặt trời dồi dào trong hoàn cảnh, bởi vì nguyên tố sóng gợn cùng với tro bụi che chắn tầm nhìn. Bình thường nhân loại mắt nhìn khoảng cách là 100 đến 3000 mét.
 
 	Cách Lâm lúc này khai phá đến Ưng Chi Nhãn năng lực, liền đem cơ sở tầm nhìn cực hạn tăng lên đến 10 ngàn mét.
 
 	10 ngàn mét sau đó, mỗi tăng cao 5000 mét, tầm mắt thu nhỏ một phần tư, đồng thời nhận biết mờ nhạt tỉ suất căn cứ Tinh Thần lực trình độ sẽ tương ứng hạ thấp, tạm thời chưa phát hiện cực hạn tầm nhìn.
 
 	Chuyện đương nhiên, mặc dù là Ưng Chi Nhãn Vu thuật, cũng chia làm đủ loại đủ kiểu phiên bản.
 
 	Bởi vì bất đồng Vu sư thể chất bất đồng, khai phá tri thức dòng suy nghĩ bất đồng, khai phá đến thuộc về mình Vu thuật hiệu quả cũng là bất đồng.
 
 	Nhưng tổng thể nói tới, cái này tiêu tốn Cách Lâm trăm năm thời gian khai phá đến Ưng Chi Nhãn Vu thuật, vẫn là tương đối thành công. Chí ít đối với Chính Thức Vu Sư thời kỳ Cách Lâm có trợ giúp rất lớn.
 
 	"Lần này viễn chinh Viêm Hồn Thế giới, mặc dù có Black Tower Thánh Ngân Vu sư đầu lưỡi chiếu cố, nhưng đã từng bản thân tại Viêm Hồn Thế giới cùng Sào huyệt Thế giới phía trước Thế giới chi Môn, gây nên như vậy nhiều người châu chấu cừu hận, mà bản thân do không có Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ, hay là muốn cẩn thận chút tốt hơn."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm nhìn một chút bản thân trong chiều không gian khe hở còn lại hơn ba trăm viên Vu Tinh.
 
 	"Hừm, còn dư nhiều như vậy, xem ra có thể thỏa thích mua một ít phòng thân đạo cụ."
 
 	Như vậy hướng về, Cách Lâm trực tiếp lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng, bắt chuyện tiểu Bát, trực tiếp hướng về Sinh mệnh Thụ trong lòng đất sào huyệt bay qua.
 
 	Đầu tiên là dùng đi đầy đủ 100 viên Vu Tinh, Cách Lâm mua một bộ trung cấp Săn ma vũ trang.
 
 	Hành vi như vậy đối với cấp một Săn ma Vu sư nói tới, đã xem như là cực kỳ xa xỉ hành vi.
 
 	Mà có trung cấp Săn ma vũ trang cung cấp Ma lực chống đỡ, chính là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Âm ảnh tai biến phát sinh, chỉ cần Cách Lâm tiết kiệm một ít Ma lực, cũng đủ để ứng phó đi qua.
 
 	Trong lòng đất sào huyệt một nơi xa hoa cửa hàng, Cách Lâm đối diện một bình nhỏ màu xanh lục cùng một cái màu đen bạo phá bom do dự.
 
 	Bình nhỏ màu xanh lục, tên là Solapur thanh âm.
 
 	Đây là một vị cao cấp Dược tề sư xuất phẩm Mê huyễn tề, đối với thể chất 1000 trở xuống, cũng chính là cấp ba trở xuống sinh vật, nhìn kháng tính bất đồng đều có thể đưa đến một ít tác dụng, là bảo mệnh thứ tốt, chỉ cần 25 Vu Tinh.
 
 	Mà màu đen bạo phá bom tên là Dung Tụ Dầu Phản Ứng Cầu.
 
 	Dung Tụ Dầu Phản Ứng Cầu trung tâm bạo phá điểm có thể một lần phóng thích ra 5.000 độ công kích. Bạo phá phạm vi bảy mươi mét, bạo phá uy lực do tâm điểm hướng biên giới không ngừng suy yếu, bảy mươi mét ở ngoài uy lực chỉ còn dư lại một phần mười, cũng chính là 500 độ công kích, bán giá 100 Vu Tinh.
 
 	Đã từng lĩnh hội qua Hắc Tác Chi Tinh thuấn sát cấp ba cường đại sinh vật khoái cảm, Cách Lâm trong lòng tự nhiên là nghiêng về trực tiếp công kích Dung Tụ Dầu Phản Ứng Cầu.
 
 	Nhưng vừa đến cái này Dung Tụ Dầu Phản Ứng Cầu phóng thích tốc độ cùng phạm vi công kích, vốn không thể cùng Hắc Tác Chi Tinh đánh đồng với nhau, chớ đừng nói chi là uy lực.
 
 	Thứ hai, Cách Lâm tương lai muốn thuận lợi tiến hành Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm, xác xác thực thực cần còn nhiều hơn Vu Tinh chống đỡ mới được.
 
 	Tăng thu giảm chi. Bây giờ, Cách Lâm chỉ có thể tiết kiệm một ít.
 
 	Chung quy, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện trầm giọng nói: "Ta muốn hai bình Solapur thanh âm."
 
 	. . .
 
 	Một năm sau.
 
 	Cách Lâm, Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya tụ hội Cách Lâm Săn ma pháo đài, năm vị Săn ma Vu sư hình thái khác nhau.
 
 	Cách Lâm thần bí, Duy Cơ bá đạo, Ji Langmu bí hiểm, Millie băng hàn, Keeley Diya mị hoặc yêu dị.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, nắm giữ cấp một vinh dự huân chương chấn động Cách Lâm. Đã trở thành năm người hạt nhân.
 
 	"Lần này Săn ma viễn chinh Viêm Hồn Thế giới, chúng ta nhiệm vụ thứ nhất là 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, khế ước nội dung liền không nhiều lắm lời, đến thời điểm một khi thành công. Ta sẽ dựa theo khế ước tư nhân cho các ngươi phân phát 100 Vu Tinh khen thưởng. Ngoài ra, Viêm Hồn Thế giới là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư chỉ rõ muốn triệt để hủy diệt Thế giới, nguyên nhân cụ thể ta không tiện tiết lộ, vì lẽ đó liền không muốn mưu toan tại Thế giới đó đi bắt nô lệ. Chúng ta chuyện cần làm, chính là cướp đoạt sau đó giết chóc cùng phá hủy."
 
 	Cách Lâm trầm thấp sau khi nói xong, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn về phía những người khác.
 
 	"Hả? Triệt để phá hủy!"
 
 	Đầu trọc dưới Vương miện màu vàng. Phảng phất một cái đá hoa cương cự nhân Duy Cơ trong tay lóe lên, lấy ra một thanh búa lớn, "Hừ hừ hừ hừ" bắt đầu cười lớn.
 
 	"Vậy mà là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình quan tâm Thế giới, xem ra bên trong Thế giới này, tất nhiên có không giống tầm thường bí mật. Cách Lâm, chúng ta nhưng mà nói rõ trước, ngoại trừ vì ngươi tranh đoạt cái kia 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 ở ngoài, ta là muốn tại Viêm Hồn Thế giới hảo hảo tìm kiếm một hồi Thế giới này bị Thất Hoàn Chân Linh Vu sư kiêng kỵ bí mật."
 
 	Một bên khác.
 
 	Ji Langmu ngẩng đầu lên nói: "Cách Lâm, nếu như có thể, ta hy vọng ngươi có thể thông qua nắm giữ tin tức, vì ta khai quật một ít liên quan tới vinh dự huân chương ẩn giấu nhiệm vụ, ta có thể chi thù lao khác."
 
 	Cách Lâm sửng sốt một chút sau, gật gật đầu nói: "Ta tận lực."
 
 	Millie thì lại suy nghĩ một chút nói: "Nếu như ta hy vọng sau đó từ ngươi cái kia sao chép một phần 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 tri thức, cần bỏ ra cái giá gì?"
 
 	Cách Lâm không hề nghĩ ngợi, nhân tiện nói: "Nhìn tình huống mà xác định, nếu như các ngươi nói cần, ta sẽ xét tình hình cụ thể mở ra bảng giá."
 
 	Cuối cùng, chính là Keeley Diya.
 
 	"Hì hì, Cách Lâm, như thế lần này Săn ma viễn chinh ta muốn lấy thê tử ngươi thân phận, vẫn làm bạn tại bên cạnh ngươi cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ đây?"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm sầm mặt lại: "Ta đã có thê tử."
 
 	"Rafi? Nhưng mà. . . Nàng đã chết rồi nhé."
 
 	Keeley Diya trước mắt cầu xin cùng mị hoặc xinh đẹp, ngồi ở Millie bên người, tương phản rất lớn.
 
 	Cách Lâm lạnh lùng nói: "Ngươi điều tra ta?"
 
 	"Ôi, người ta là quan tâm ngươi đi. Được rồi, quá mức lấy bằng hữu ngươi quan hệ đi, ngươi cũng biết. Ta nhưng mà tương đương hoài niệm lúc đó ngươi Thánh Tháp Tư Cách Chiến quét ngang ngũ vực phong thái đây."
 
 	Keeley Diya là một vị rất có trí tuệ quỷ dị nữ Vu sư, điểm này Cách Lâm xưa nay đều không phủ nhận.
 
 	Bằng không, lúc này trong năm người, cũng sẽ không trừ mình ra ở ngoài chỉ có nữ nhân này đạt được cấp ba vinh dự huân chương.
 
 	Nói vậy cái này vinh dự huân chương đạt được phương thức cùng mình thông qua Chương Mã Trùng đạt được vậy, đều là trí tuệ biểu hiện, mà không phải thực lực.
 
 	Cách Lâm cẩn thận nhìn Keeley Diya.
 
 	"Mặc kệ ngươi xuất phát từ mục đích gì, ta chỉ cho phép ngươi tại lần đầu buông xuống Viêm Hồn Thế giới thời gian 30 năm đầu đi theo bên cạnh ta, sau đó ta tiến hành một ít bí mật thăm dò."
 
 	"Được."
 
 	Keeley Diya thoải mái đồng ý.
 
 	Cách Lâm càng phát giác, cái này Keeley Diya nhất định là tại trên người mình phát hiện gì đó.
 
 	Millie đột nhiên kỳ quái hỏi: "Cách Lâm, Bát Hồng Nghê Duy Hi đây?"
 
 	Cách Lâm "Khặc khặc" hai tiếng nói: "Theo một con Anh Vũ ra ngoài chơi, trước không cần phải để ý đến nó, chúng ta lên đường đi." (chưa xong còn tiếp. . )