Chương 248: Âm ảnh tai biến (25)
 
 	Vù!
 
 	Tiếng vang nặng nề pha tạp vào sóng khí, màu vàng dung nham trụ xung kích Âm ảnh tầng mây, tựa như chọc thủng khí cầu, từ giữa không trung nổ tung sau, cuồn cuộn Âm ảnh tầng mây, Chương Mã Thụ tàn vụn tựa như gợn sóng viên hoàn, hướng bốn phương tám hướng khuấy động ra.
 
 	Tối tăm trong bóng tối, đã triệt để che đậy ở không trung Xích Dương vô bờ Chương Mã Thụ cự thủ, bị Dung nham Thánh sơn màu vàng dòng chảy dung nham phá tan.
 
 	Theo bạo liệt sóng khí khuếch tán, Dung nham Thánh sơn đỉnh không trung Âm ảnh tầng, bị vô tình xé nứt.
 
 	Màu vàng dung nham lao ra Âm ảnh Chương Mã Thụ cự thủ tầng không biết cao bao nhiêu sau, tựa như pháo hoa tỏa ra, hóa thành vô số điểm nhỏ màu vàng, từ bên trên Âm ảnh không trung rơi xuống, xuyên thấu Âm ảnh tầng mây, rơi xuống mặt đất.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Trong nháy mắt, ngắn ngủi tối tăm không trung liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ, một chùm ánh mặt trời theo tỏa ra dung nham chọc thủng Âm ảnh tầng mây chỗ trống, soi sáng mặt đất.
 
 	Cùng lúc đó, bản nguyên không gian cứ điểm Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí ngắn ngủi sau khi biến mất, theo Âm ảnh tầng mây chọc thủng, lần thứ hai lan tràn tới, bị vài tên Săn ma Vu sư nhận biết.
 
 	"Dát? Trời ơi! Cách Lâm thiếu gia!"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm ngẩng đầu lên, trợn mắt lên, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim.
 
 	Đây là mưa dung nham!
 
 	Từng khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng dung nham dịch thể, lít nha lít nhít khó có thể tính toán từ Âm ảnh Chương Mã Thụ phía trên không gian rớt xuống, bởi màu vàng dung nham trụ trùng đỉnh, mưa dung nham liên miên không ngừng rơi xuống.
 
 	Màu vàng, đỏ thẫm hào quang, chiếu toàn không trung.
 
 	Những này dung nham, nhiệt độ, lực phá hoại cực cao, chính là Dung Nham Cự Nhân bộ tộc tinh khiết nhất Hỏa Diễm Chi Lực tụ tập biến thành, tuyệt không là lúc này Cách Lâm như vậy cấp thấp Săn ma Vu sư có khả năng thừa nhận.
 
 	Đầy trời mưa dung nham nhiệt độ cao rơi xuống, hiện ra từng cái từng cái bốc cháy dậy sóng vặn vẹo không gian, lít nha lít nhít, căn bản không thể tránh khỏi.
 
 	"Không!"
 
 	Hầu như cùng Cách Lâm đồng thời, cái khác năm tên đang chấp hành xác lập 'Vô tận Xích Dương phong ấn tọa độ' Săn ma Vu sư, dồn dập sợ hãi rít gào, từ bỏ trong tay nhiệm vụ.
 
 	Tóc đỏ cô gái Vu sư cùng hai tên Minh Vu sư. Không chút do dự liền hướng Dung nham Thánh sơn phương hướng ngược bay đi.
 
 	Tên kia Săn ma Ám Vu sư giơ lên cao Ma pháp Trượng, dưới ma lực khuấy động, sáu cái mặt quỷ bí đỏ dồn dập một tiếng bi thương sau, vậy mà tự mình nổ tung, hóa thành từng đoàn màu cam hư ảnh sương mù, tiến vào Ám Vu sư thân thể.
 
 	Cưỡi ở trên con nai Săn ma Vu sư, con nai "Ò" một tiếng hí dài, sừng hươu tựa như năm màu san hô tỏa ra tia sáng chói mắt, tiếp theo không gian nước gợn loáng một cái, con nai cùng cưỡi ở trên thân Săn ma Vu sư đồng nhất biến mất.
 
 	"Hỏa thuẫn thuật!"
 
 	"Vu sư Tráo toàn lực kích phát!"
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Trong chớp mắt, Cách Lâm trên thân thể lan tràn đến lít nha lít nhít ngân tệ to nhỏ vảy màu đen, tỏa ra u lãnh hắc quang, phát ra từ yết hầu nơi sâu xa kêu gào âm thanh, Cách Lâm giơ lên cao hỏa thuẫn, tuyệt vọng ngẫng mặt nhìn tựa như giọt mưa liên miên không ngừng rơi xuống mưa dung nham.
 
 	"Ngươi có biện pháp gì?" Cách Lâm ôm một tia khát vọng, thừa lúc mưa dung nham vẫn không có triệt để rơi xuống, hướng Bát ca hỏi.
 
 	Bát ca đã biến thành nhi đồng vẽ hình thái. Thét to: "Thiếu gia bảo trọng, ngươi vĩnh viễn sống ở trong lòng của ta!"
 
 	Nói xong, Bát ca một cái vặn vẹo, từ Thế giới hiện thực biến mất rồi.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Theo trước nhất linh linh tán tán mưa dung nham rơi xuống mặt đất. Từng tiếng bạo liệt âm thanh, rung động âm thanh, vài tên Săn ma Vu sư, bao quát Cách Lâm ở bên trong, đã triệt để tuyệt vọng.
 
 	Những này chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con mưa dung nham. Rơi vào đại địa trong nháy mắt liền sẽ nổ tung thành một khỏa hỏa cầu khổng lồ, sóng xung kích mãnh liệt làm cho đại địa nham thạch bắt đầu nóng chảy thành lưu ly hình, từng khỏa bốc cháy nham thạch theo sóng trùng kích gào thét kích xạ hướng bốn phương tám hướng.
 
 	Chỉ một thoáng. Tận thế buông xuống!
 
 	Những này màu vàng mưa dung nham nhìn như không hề bắt mắt chút nào, nhưng vẻn vẹn rơi xuống mặt đất sau bạo phát Hỏa diễm dư âm, liền đã vượt qua ngàn độ cao, như vậy tai nạn, căn bản không phải Cách Lâm như vậy cấp thấp Săn ma Vu sư có thể chống lại sinh tồn.
 
 	Ba tên ban đầu quyết định lưu vong hướng phương xa Minh Vu sư.
 
 	Trong đó tướng mạo cực kỳ đáng yêu tóc đỏ cô gái Vu sư, cực kỳ bất hạnh, vừa lúc bị một giọt mưa dung nham bắn trúng, Vu sư Tráo chỉ là lóe lên sau liền tan ra, cô gái ngực xuất hiện một cái xương sọ to nhỏ bốc cháy chỗ trống.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Thê mỹ hồn nhiên khuôn mặt, cô gái tiếng thét chói tai bên trong, ngực chỗ trống Hỏa diễm trong nháy mắt bao phủ toàn thân, "Oanh" một tiếng tuôn ra đầy trời hỏa diễm, trong lúc mơ hồ một đầu bi thương cự Hùng dáng dấp.
 
 	Chỉ một thoáng, cô gái hóa thành tro bụi, trở thành lúc này Dung nham Thánh sơn xung quanh trên mặt đất không hề bắt mắt chút nào một đám lửa.
 
 	Hai tên khác Săn ma Minh Vu sư, điều tại bốn phương tám hướng Hỏa diễm sóng trùng kích đá vụn bên trong bị xoắn thành thịt nát, tiếp theo bị cuồn cuộn bao phủ Hỏa diễm bốc cháy hết sạch, ngọn lửa nóng bỏng vặn vẹo bên trong, đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Một bên khác.
 
 	Bên trong thân thể sáu cái mặt quỷ bí đỏ hư ảnh Săn ma Ám Vu sư, bị bốn phương tám hướng Hỏa diễm, sóng trùng kích đá vụn bao phủ, nhưng mà thường thường ngay ở muốn tử vong trước một khắc, thân thể hư ảnh mặt quỷ bí đỏ liền sẽ rít lên một tiếng biến mất, tựa như thay thế tên này Săn ma Vu sư tử vong dáng dấp.
 
 	Như vậy vùng vẫy một lát sau, theo một giọt mưa dung nham vừa vặn rơi vào tên này Săn ma Vu sư đỉnh đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Một khỏa đường kính hơn mười mét Hỏa cầu nổ tung ra, đến hàng mấy chục ngàn đá vụn tại trong sóng trùng kích tứ tán mà bay, mà vừa rồi tên này Săn ma Ám Vu sư chổ đang đứng địa phương, chỉ còn dư lại một cái chảy xuôi nóng rực trạng thái lỏng lưu ly hố lớn, lại đã không còn tên này Săn ma Vu sư bất kỳ tung tích nào.
 
 	Ò. . .
 
 	Con nai thê thảm kêu, cuồn cuộn mưa dung nham vậy mà đốt cháy vặn vẹo không gian, đem con nai từng điểm từng điểm chưa bao giờ biết trong không gian chen ra ngoài, kể cả mặt trên lộ râu bạc Săn ma Vu sư, đồng nhất bốc cháy thiêu thành tro tàn.
 
 	Cách Lâm bên này.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Cực kỳ thống khổ bao phủ toàn thân, hai chân trống rỗng một vùng, một cánh tay biến mất, chỉ còn dư lại nửa đoạn thân thể Cách Lâm thống khổ gầm gừ, lúc này Vu sư Tráo phòng ngự, vảy giáp màu đen phòng ngự, cường đại thể chất, vậy mà biến thành kéo dài Cách Lâm thống khổ phiền toái.
 
 	Bị bốn phương tám hướng Hỏa Diễm Chi Lực, sóng trùng kích đá vụn không ngừng bao phủ Cách Lâm, còn sót lại nửa đoạn thân thể cũng là thủng trăm ngàn lỗ, dị hóa thuật tế bào thân thể không ngừng biến thành xúc tu, ý đồ bù đắp thân thể tổn thương, chỉ chẳng qua là như muối bỏ biển.
 
 	Muốn chết phải không?
 
 	Nương theo Cách Lâm cái ý niệm này, lại là "Oanh", "Oanh" hai tiếng nổ, hai giọt mưa dung nham tại Cách Lâm bên cạnh cách đó không xa rơi xuống, đại địa nát vụn, bùng nổ ra kịch liệt Hỏa diễm sóng trùng kích cùng khó có thể tính toán đá vụn thuỳ.
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt bùng nổ ra một ánh hào quang, đây là Sinh mệnh không chịu cam lòng tử vong, không buông tha sinh tồn hi vọng, vùng vẫy phấn đấu ý chí.
 
 	Cách Lâm còn sót lại một tay giơ lên cao Ma pháp Trượng, lập tức kích thích ra ma lực.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng lửa bao phủ, Cách Lâm mắt tối sầm lại lại đã không cảm giác được cánh tay của chính mình, Ma pháp Trượng không biết tung tích. Đồng thời, chói mắt tia sáng đi qua, hai mắt thoáng chốc màu đen mờ mịt một vùng, không có tầm nhìn, sóng siêu âm nhận biết đồng dạng hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm mất đi chính mình tất cả dựa vào.
 
 	Đã không có hi vọng. . .
 
 	Phảng phất là tại vượt qua Sinh mệnh cuối cùng thời gian, Cách Lâm kịch liệt vùng vẫy sau, nội tâm trái lại dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Lẳng lặng, Cách Lâm bắt đầu hồi ức chính mình một đời, từ có ký ức lên liền là trên đường phố cô nhi, không biết thân thế, bị lão Hán Mỗ thu dưỡng, làm Ám Vu sư khô khan ảm đạm thí nghiệm quy trình tri thức theo đuổi, nội tâm phấn đấu giấc mơ hi vọng, còn có cái kia đã từng ảo tưởng một mình tìm kiếm vô tận kỳ diệu chưa biết Thế giới tưởng tượng.
 
 	Nhưng mà, thời khắc này, Cách Lâm tựa hồ. . . Lại chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Cách Lâm trong nhận biết, chỉ còn dư lại chính mình làm Chính Thức Vu Sư Tự Nhiên Chi Lực nhận biết, chính là dựa vào cuối cùng điểm này năng lực, Cách Lâm mới có thể đem còn sót lại nửa đoạn thân thể, cổ, đầu lâu cuối cùng Sinh mệnh vật dẫn, ủy thác nâng tại giữa không trung, chịu đựng liên miên không dứt Hỏa diễm xung kích.
 
 	Dung nham Thánh sơn vô tận Xích Dương phong ấn màu vàng dung nham trụ, không hề có một chút nào yếu đi dấu hiệu, lúc này không chỉ đã xông ra Dung nham Thánh sơn bên trên Âm ảnh Chương Mã Thụ tầng mây, càng là không chút lưu tình hướng bốn phía khuếch tán ra, tựa như một tấm vô tình nhấc tay, vỡ ra bầu trời tăm tối.
 
 	Hỏa vực Thế giới không trung đại địa, một lần nữa hoàn toàn sáng rực.
 
 	Cho tới lúc này trong thời gian ngắn đốt cháy tử vong Amonlo, quả thực khó có thể tính toán.
 
 	Màu đỏ, màu đen. . .
 
 	Cách Lâm Tự Nhiên Chi Lực trong nhận biết, Hỏa Diễm Chi Lực cùng Mê đoàn lực lượng quấn quít nhau, đồng thời tại Thế giới này dưới kỳ diệu quy tắc, vậy mà ở loại này cực đoan trong hoàn cảnh nảy sinh một loại nào đó phản ứng một dạng, lẫn nhau chuyển hóa.
 
 	Đối lập Năng lượng lẫn nhau chuyển hóa?
 
 	Cái này cùng mình theo đuổi lẫn nhau xông tới Mẫn Diệt Năng Lượng, tựa hồ là một loại đồng nhất độ cao đối lập năng lượng cấp độ, nói cách khác, chính mình theo đuổi độ cao, liền là Thế giới này quy tắc cực hạn cấp độ sao?
 
 	. . .
 
 	Tựa hồ, Thế giới này, tại trải qua trước đó ngắn ngủi hết sức Hắc ám sau, đã bắt đầu hướng về một cái khác cực đoan bắt đầu chuyển hóa.
 
 	"Đại tai biến, rốt cục bắt đầu à."
 
 	Cách Lâm trong lòng có một tia hiểu ra, nguyên vốn đã từ bỏ, lúc này linh hồn ý chí lại đột nhiên sững sờ.
 
 	Không đúng!
 
 	Ngoại trừ Tự Nhiên Chi Lực, Cách Lâm trong nhận biết, còn có một cái khác đồ vật, một tầng tựa như sóng nước trong suốt trang giấy, một tầng tầm thường sinh vật một đời cũng không cách nào nhận biết đến tương đối Không Gian Giới Hạn.
 
 	Đây là Vật Chất Thế Giới trực tiếp tiến vào Hư Không Thế Giới một tầng giới hạn tương đối!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng kêu gào, sau một khắc, Cách Lâm tựa như tiến vào trong một cái lỗ tròn màu đen, lóe lên liền qua, biến mất tại chỗ. (chưa xong còn tiếp. . )