Chương 141: Kỳ vĩ tráng lệ
 
 	Tại Cameron dẫn dắt đi , Cách Lâm tiếp cận lãnh hội thuộc về Thất Hoàn Thánh Tháp trung bộ khu vực phồn hoa cùng văn minh.
 
 	Đầy đủ tại Nguyệt Hồ Indus Vu sư pháo đài dừng lại sau năm ngày , Cách Lâm cùng Pell Oceanus mới lần thứ hai khởi hành , đi tới chuyến này mục đích cuối cùng Thất Hoàn Thánh Tháp.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Vùng hoang vu Pell Oceanus cùng Cách Lâm thưởng thức bên cạnh một loài người sinh vật điều chế thịt nướng cùng nước ấm , nghe ở giữa dị vực phong tình mùi vị , Cách Lâm ánh mắt sáng ngời , tinh tế thưởng thức lên. Pell Oceanus đúng là đã sớm tập mãi thành quen dáng vẻ , một trận ma lực chấn động sau đưa cái này linh hồn nô bộc đuổi về Black Tower bí cảnh.
 
 	Cái này cũng là đảm nhiệm khu vực Vu sư Học Viện Viện Trường chỗ tốt một trong , có thể đem tự thân linh hồn nô bộc đặt ở Tháp Chủ bí cảnh , lấy tiêu hao Vu sư Tháp ma lực để đánh đổi bất cứ lúc nào tại Vu sư Thế giới triệu hoán giáng lâm.
 
 	Pell Oceanus nhìn Cách Lâm rất nhiều ham muốn khẩu vị dáng vẻ , lắc đầu nói: "Chờ ngươi trở thành Chính Thức Vu Sư mấy trăm năm sau , những thứ đồ này cũng là chuyện như vậy."
 
 	Cách Lâm lau trên miệng dầu mỡ , tương tự lắc đầu nói: "Đạo sư , chính là bởi vì ta vẫn không có trở thành Chính Thức Vu Sư trải qua nhiều như vậy thời gian năm tháng , vì lẽ đó muốn thoả thích hưởng thụ vào giờ phút này thuộc về Vu sư học đồ tươi đẹp. Bằng không , làm vào lúc ấy mình đã mất đi những này cơ bản hứng thú , thậm chí liền mỹ hảo ký ức cũng không có , chẳng phải là trước sinh hoạt hoàn toàn trống rỗng không có bất kỳ ý nghĩa gì?"
 
 	Pell Oceanus cầm lấy thìa tay run lên , kinh ngạc nhìn Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm lời nói này , đúng là để Pell Oceanus nhìn với con mắt khác một phen.
 
 	Chập chờn ánh lửa ở trong núi lúc sáng lúc tối , xa xa tiếng kêu trùng Minh lên lên xuống xuống , nguyệt quang phảng phất cho đại địa mà phủ thêm một tầng ngân sa lại lập tức thẹn thùng trốn vào tầng mây.
 
 	Vào giờ phút này , Cách Lâm vừa vặn tại thoả thích hưởng thụ Chính Thức Vu Sư không có thể cảm nhận được tươi đẹp.
 
 	Loại này tươi đẹp , là đối với xung quanh vạn vật tự nhiên xa lạ kinh ngạc cùng không biết chờ mong , phảng phất sau một khắc thần kỳ quý đẹp đẽ giới tự nhiên sẽ có chính mình không tưởng tượng nổi kinh hỉ xuất hiện. Ngược lại là Vu sư , bởi vì năm tháng lắng đọng cùng tri thức tích lũy , theo đối với Tự Nhiên Chi Lực dẫn dắt khống chế , tựa hồ ngoại trừ càng cao thâm huyền diệu quy tắc hàm nghĩa tri thức , chân chính lạc thú đã bắt đầu dần dần biến mất rồi.
 
 	Minh , minh , minh. . .
 
 	Nghe , đó là bụi cỏ trùng âm thanh lời nói nhỏ nhẹ , dường như ban đêm không nghe mụ mụ, lén lút chạy ra ngoài chơi tỏ ra Tiểu Tinh Linh lặng lẽ lời nói.
 
 	Ồ?
 
 	Ngay ở Cách Lâm cùng Pell Oceanus ngẩng đầu lên trong nháy mắt , xung quanh mấy chục ngàn mét hắc ám trong bụi cỏ đột nhiên xuất hiện vô số yếu ớt quang minh , tựu liền phảng phất một cái hoảng hốt , Cách Lâm cùng Pell Oceanus từ vùng hoang dã đi vào một chút đồng thoại Thế giới.
 
 	Quanh thân vô số điểm điểm vi quang , gần giống như không trung lấp loé tinh tinh!
 
 	Mà Cách Lâm cùng Pell Oceanus hai người , nhưng là tại khi còn bé trong giấc mộng lẳng lặng đứng , trợn mắt ngoác mồm thưởng thức xung quanh đột nhiên xuất hiện xa hoa mộng ảo cảnh sắc.
 
 	Cách Lâm trừng hai mắt , lẩm bẩm: "Đây là. . ."
 
 	"Hồng Hà , Cách Lâm , đây là Hồng Hà! Đây là một trong Vu sư Thế giới đứng đầu hiếm thấy mỹ lệ cảnh sắc , hoàn toàn do cầu vồng tạo thành một cái trùng Hà , chúng nó là Vu sư Thế giới một đám nuốt Cực Hồng Mê Quang kỳ diệu sinh vật , chỉ có tại ít dấu chân người tối tăm hắc ám khu vực sẽ ngẫu nhiên xuất hiện." Pell Oceanus tấm kia dữ tợn khuôn mặt vào giờ phút này đang kinh ngạc say sưa bên trong lẩm bẩm.
 
 	Loại tâm tình này chấn động xuất hiện tại Pell Oceanus loại này lão Vu sư trên người , đúng là hiếm thấy.
 
 	Cực Hồng Mê Quang , đến từ dị vực Thế giới vượt qua Hư không đến Vu sư Thế giới tia sáng , Cực Hồng Mê Quang sẽ tự động bị Vu sư Thế giới nguồn sáng quy tắc tinh chế , ban đêm lại có chút ít một ít xuyên qua Vu sư Thế giới Hư Vô Giới , phân tán đến Thế giới các nơi.
 
 	Cầu vồng , Vu sư Thế giới một loại côn trùng chủng loại sinh vật , làm cầu vồng kết bè kết lũ nuốt đến từ dị vực Thế giới Cực Hồng Mê Quang  thời điểm , bởi vì thời gian ngắn ngủi tụ tập sẽ hình thành một cái trong màn đêm cầu vồng , xưng là Hồng Hà.
 
 	Hồng Hà?
 
 	Cách Lâm nghĩ tới , trong phối hợp trùng Minh (sâu keo), là hết thảy Vu sư học đồ to lớn nhất chúng lựa chọn.
 
 	Nhưng mà có người nói Minh sinh ra , cũng là bởi vì thời kỳ thượng cổ Vu sư Thế giới theo một số biến hóa , giữa bầu trời Cực Hồng Mê Quang càng ngày càng ít , những kia nuốt không tới Cực Hồng Mê Quang tựu liền từ từ biến dị thành hiện tại Minh , đổi thành nuốt Vu sư Thế giới một số hi hữu nguyên tố sinh tồn.
 
 	Sau đó dưới bất ngờ , Vu sư vậy mà phát hiện loại này phối hợp trùng Minh giá trị còn cao hơn ở tại nắm giữ dưới ánh mặt trời nhiều màu sắc công năng cầu vồng.
 
 	Pell Oceanus đột nhiên vẫy tay , đem lửa trại dập tắt , giải thích: "Những này ánh lửa sẽ tinh chế phụ cận Cực Hồng Mê Quang ."
 
 	Vù , vù , vù. . .
 
 	Vô tận cầu vồng phảng phất đạt được một loại nào đó triệu hoán , đi theo chu vi bay dồn dập giương cánh hướng không trung bay đi , rất nhanh liền tạo thành một cái đường kính mấy chục mét xông thẳng tới chân trời "Cầu vồng" . Đương nhiên , này điều sắc thái sặc sỡ "Cầu vồng" lại không có hiện ra loan loan cầu hình vòm hình dạng , trái lại dường như phía chân trời chảy xuống một cái " Sông cầu vồng" .
 
 	Xa hoa , thần kỳ khôi đẹp đẽ!
 
 	Như thế. Mênh mông vô bờ trong bầu trời đêm , từng đạo từng đạo sắc thái nhạt như không có vặn vẹo tia sáng xuất hiện tại hắc ám bầu trời đêm bên trên , tinh không bên dưới , những này lờ mờ vặn vẹo tia sáng phảng phất là nương theo một loại nào đó sứ mệnh , gánh chịu một cái nào đó đoạn lịch sử , ghi chép dị Thế giới nào đó một khoảng thời gian.
 
 	Mãi đến tận bọn họ đi tới Vu sư Thế giới sau , bị những này nuốt "Dị vực ánh sáng" tiểu sinh linh vây quanh , mới chung kết sứ mạng của bọn họ , biến mất ở vô tận Thế giới.
 
 	Cũng không biết , những này đến từ dị vực Thế giới tia sáng tại trước đến Vu sư Thế giới , đến cùng xuyên việt bao nhiêu vạn năm Hư Không Thế Giới.
 
 	Đầy đủ duy trì lâu dài một phần ba Sa Lậu thời gian sau , giữa bầu trời từng trận vặn vẹo nhàn nhạt tia sáng không xuất hiện nữa , Hồng Hà cũng phát sinh từng trận dường như sáng sớm chim nhỏ vui vẻ tiếng kêu , vô số hồng trên người quang điểm dần dần lờ mờ , biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Không trung , đại Địa , lần thứ hai khôi phục yên tĩnh , vừa vặn tất cả dường như thật sự chỉ là một giấc mộng tinh mà thôi.
 
 	Cách Lâm ngơ ngác lẩm bẩm một câu: "Thần kỳ tươi đẹp giới tự nhiên. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Cách Lâm cùng Pell Oceanus đứng ở một cái cao vót Sơn mạch đỉnh điểm , sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Cuồng bạo bão cát đá vụn để Cách Lâm mị ở con mắt , Phòng Ngự Tráo bên trên "Leng keng leng keng" vang lên không ngừng , vô số sóng gợn tại trong suốt Phòng Ngự Tráo bên trên khuếch tán ra , dường như bình tĩnh mặt nước bị một trận mưa xối xả quấy rầy tung tóe đến điểm điểm sóng gợn.
 
 	Pell Oceanus đứng tại Cách Lâm trước người , lắc đầu nói: "Đây là thời kỳ thượng cổ một vị am hiểu khống chế cơn lốc lực lượng dị vực Sinh mệnh tại Vu sư Thế giới vẫn lạc sau hình thành đà phong. Cái này mạnh mẽ dị vực Sinh mệnh cùng triệu hoán nó giáng lâm Vu sư Thế giới Chân Linh Vu sư cộng đồng vẫn lạc tại lần thứ hai văn minh cuộc chiến bên trong nơi này , liền hình thành nơi này độc nhất thiên tai: đà phong cùng dong điện , đây là Thất Hoàn Thánh Tháp khu vực 'Song Hoàn Chân Tích Vẫn Lạc đại thung lũng."
 
 	Cái gọi là song hoàn , hẳn là chỉ hai vị Chân Linh Vu sư đẳng cấp sinh vật vẫn lạc sau , lưu lại 2 cái bao la miệng núi lửa viên hoàn trùng điệp liên kết hình dạng đi.
 
 	Dưới thung lũng mấy chục ngàn mét ở ngoài , một cái xông thẳng lên trời , đường kính hơn trăm mét khủng bố cơn lốc tàn phá , quanh thân bùn đất , đá vụn , phi sa hoặc bị cuốn lên căn cứ về phía chân trời , hoặc hướng mũi tên như thế bắn nhanh mở ra , hình thành một chút khủng bố ác mộng địa vực. Trên bầu trời , từng đạo từng đạo đỏ như màu máu lôi đình hầu như mỗi cách 10 mấy hơi thở tựu liền từ không trung tự dưng rơi rụng , oanh kích trên mặt đất sau chính là một đạo dung nham hãm hại xuất hiện , phát sinh "Phốc , phốc , phốc" vang trầm , dường như thợ rèn trong tay rực cháy đỏ hồng kiếm phôi đi vào trong nước đá.
 
 	Oh. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên cảm giác quanh thân cơn lốc lực lượng càng thêm cuồng bạo một chút , dưới trắng xám mặt nạ hai mắt hơi ngưng lại sau , chỉ thấy càng xa xôi chỗ , hai đạo lẫn nhau quấn quýt khủng bố cơn lốc tại từng đạo từng đạo màu máu lôi đình vờn quanh dưới từ từ hình thành , thậm chí trên mặt đất dong điện tạo thành dung nham cũng bị cuốn lên.
 
 	Mà tại càng xa xôi bão cát che lấp tối tăm khu vực , trời mới biết như vậy khủng bố cơn lốc còn có bao nhiêu.
 
 	Cách Lâm không chút nào sẽ hoài nghi , vào giờ phút này chính mình nếu là dám một mình vượt qua cái này đại thung lũng , không ra nửa cái Sa Lậu thời gian tựu liền tuyệt đối sẽ bị trong đó cơn lốc cùng dong điện vô tình xé thành mảnh vỡ , oanh thành tro bụi.
 
 	"Vốn là chúng ta nếu như từ song hoàn trong lúc đó xuyên qua , chỉ cần lại quá mười mấy ngày tựu liền có thể đến Thất Hoàn Thánh Tháp. Hiện tại vừa vặn đuổi tới đà phong dong điện tàn phá thời kì, cho dù là ta cũng không dám mạo hiểm , vẫn là vòng qua cái này Song Hoàn Chân Tích Vẫn Lạc đại thung lũng đi. Chúng ta toàn lực phi hành, ba tháng lẽ ra có thể đủ tránh khỏi." Pell Oceanus cau mày nói như vậy.
 
 	Ba tháng?
 
 	Cách Lâm hơi giật mình , một vị Chính Thức Vu Sư toàn lực phi hành , muốn ba tháng khả năng vòng quanh 1 nơi Chân Tích Vu Sư Vẫn Lạc sau hình thành đại thung lũng một vòng?
 
 	Chẳng trách đạo sư giải thích Vu sư Đại lục một phần sáu khu vực đều tại lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau hủy diệt , trời mới biết như vậy to to nhỏ nhỏ Thánh Ngân , Chân Linh Vu sư miệng núi lửa tại Vu sư Đại lục còn có bao nhiêu.
 
 	Có điều , nếu Pell Oceanus đạo sư đều giải thích không dám dễ dàng vượt qua lúc này cái này phảng phất tận thế giống như Song Hoàn Chân Tích Vẫn Lạc đại thung lũng , Cách Lâm càng là không dám nói thêm cái gì. Gật gật đầu sau , Cách Lâm đi theo Pell Oceanus một tiếng thở dài sau vòng quanh ngoài dãy núi bao vây rời đi.
 
 	Sơn mạch một phía này phảng phất là tận thế giáng lâm cảnh tượng , nhưng mà Sơn mạch một đầu khác rồi lại là Vu sư Thế giới an hòa bốn mùa luân phiên , ngày đêm Luân Hồi bình tĩnh cảnh sắc , tựu liền phảng phất là 2 tuyệt nhiên thế giới khác nhau.
 
 	...
 
 	Hai tháng sau!
 
 	Cách Lâm cùng Pell Oceanus rốt cục đến Thất Hoàn Thánh Tháp biên giới đoạn đường.
 
 	Một cái có hơn mười mét to lớn ốc sên xác bên trên , Pell Oceanus , Cách Lâm còn có bảy, tám tên Chính Thức Vu Sư mang theo đỉnh đầu vầng sáng Vu sư học đồ đệ tử lẫn nhau triển khai đơn giản Vu sư lễ nghi , liền yên lặng không hề có một tiếng động chờ đợi dưới thân ốc sên vững vàng nhanh chóng "Bò" hướng to lớn Phòng Ngự Tráo phía trên.
 
 	"Đây là Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư Tráo , trừ phi nắm giữ Thánh Ngân Vu sư Năng lượng đẳng cấp hoặc là bị Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí che chở , bằng không tùy ý xông loạn nhưng là sẽ bị Phòng Ngự Tráo triệt để tinh chế." Pell Oceanus thấp giọng nói.
 
 	Ngồi ở ốc sên trên lưng Cách Lâm gật gật đầu , nhìn ốc sên dưới thân cái gọi là Phòng Ngự Tráo lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Cái này to lớn trong suốt Phòng Ngự Tráo vứt gần giống như một cái đỗ vỡ chụp trong suốt bát tô , cùng trên tranh đấu đài Phòng Ngự Tráo giống nhau đến mấy phần. Chỉ là , cái này Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo diện tích cũng hơi bị quá mức bao la một chút , hoàn toàn chính là ngăn cách một mảng nhỏ không biết bao nhiêu vạn ngàn mét Vu sư Thế giới thiên địa!
 
 	Muốn đi vào Phòng Ngự Tráo bên trong , mặt đất chỉ cần là Chính Thức Vu Sư cũng có thể ung dung thông qua rải rác phân bố tại Phòng Ngự Tráo bốn phía kiểm tra đứng , sau đó sẽ đi qua một số phân đoạn đến Thất Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Mà nếu là muốn trực tiếp chống đỡ Thất Hoàn Thánh Tháp , ngoại trừ loại này tên là Thất Hoàn sứ giả ốc sên có thể tại Phòng Ngự Tráo bên trên leo lên vô sự ở ngoài , cái khác bất kỳ không có bị Vu sư thế bản nguyên ý chí thừa nhận sinh mệnh dám ác ý tiếp xúc , đều sẽ gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	5 Sa Lậu thời gian sau , ốc sên leo lên chót vót Phòng Ngự Tráo bên trên , dưới đáy một luồng kịch liệt sóng năng lượng gây nên Cách Lâm cùng hết thảy Vu sư học đồ chú ý.
 
 	Hơi có chút kinh ngạc , Cách Lâm cùng ốc sên xác bên trên hết thảy Vu sư học đồ phản ứng như thế , hướng về ốc sên dưới thân trong suốt Vu sư tráo bên trong nhìn đi qua.
 
 	Đây là. . .
 
 	Một toà Vu sư Tháp? Một toà tương tự Black Tower cao vót uy nghiêm Vu sư Tháp? Đây chính là. . . Thất Hoàn Thánh Tháp sao?
 
 	Không chỉ có là Cách Lâm , cái khác Vu sư học đồ đều mang theo nghi hoặc nhìn ốc sên dưới thân cái kia Vu sư Tháp , tuy nhiên bao la , tuy nhiên hùng vĩ , tuy nhiên uy nghiêm , nhưng cùng mọi người tưởng tượng Vu sư Thế giới nhân loại Thánh địa lại chênh lệch quá nhiều.
 
 	Chỉ là một toà bảy, tám trăm mét cao Vu sư Tháp , đây chính là Nhân tộc Thánh địa?
 
 	Pell Oceanus nhìn thấy Cách Lâm quăng tới ánh mắt nghi ngờ , lạnh nhạt nói: "Đây chỉ là Thất Hoàn Thánh Tháp chi khởi Vu sư Tráo Ma pháp trận Năng lượng tiết điểm mà thôi. Bằng không ngươi cho rằng như thế to lớn bao la Vu sư Tráo , dựa vào cái gì làm Năng lượng cội nguồn?"
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm ngoác to miệng , một mảnh kinh hãi.
 
 	Dùng sáu toà Vu sư Tháp làm Năng lượng tiết điểm Vu sư Tráo Ma pháp trận?
 
 	...
 
 	Sau ba ngày!
 
 	Mọi người dưới thân ốc sên nhìn như vững vàng "Chầm chậm", nhưng ở Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo bên trên tốc độ bò kì thực so với Vu sư toàn lực phi hành còn nhanh hơn nhiều.
 
 	Mãi đến tận mọi người cảm thấy đến đỉnh đầu mấy trăm mét phía trên chính là tầng mây thời điểm , xa xôi trong suốt Phòng Ngự Tráo "Tráo bình diện" phía dưới , một vệt che kín bầu trời vô tận xanh biếc xuất hiện tại , cao vót rậm rạp xanh biếc ngọn cây trực tiếp chống đỡ cái này có vạn mét Phòng Ngự Tráo cao nhất bắt đầu.
 
 	Cách Lâm sau sửng sốt một chút, ứng lại đây thấp giọng lẩm bẩm nói: "Này , chính là Vu sư Thế giới. . . Sinh mệnh thụ?"