Chương 576: Thất Thải Nghê Hồng (4)
 
 Rừng cây san hô hơi lóe lên ánh sáng màu đỏ tựa như đang ở dưới đáy biển.
 
 Ánh sáng màu đỏ lúc sáng lúc tối, dường như 'Rừng cây san hô' lần lượt hô hấp, chiếu sáng toàn bộ hang động to lớn, cũng không giống như đoạn đường trước đó chỉ tối đen như mực, hình thành điều kiện hoàn mỹ để Hắc Ám Chi Nguyên hòa vào trong hắc ám, thôn phệ tia sáng.
 
 	Lúc này, rừng cây san hô chiếu rọi ánh sáng màu đỏ lúc sáng lúc tối, Hắc Ám Chi Nguyên hệt như con thuyền cô độc trên biển ánh sáng, là bỗng nhiên chói mắt như thế.
 
 Nơi đây cũng không phải là Hắc Ám Chi Nguyên Thế giới, mà đối với vô tận Thế giới cơ bản quy tắc nói tới, quang minh mới là cơ sở quy tắc, hắc ám chỉ là cái bóng bên dưới quang minh.
 
 	Có khí tức hai con sinh vật nguyên cổ ở trong rừng cây san hô, khí tức Tà Ác Chi Huyết là rõ ràng như thế!
 
 	Cách Lâm không có tuyển chọn đi vòng để ly khai, mà bởi vì có tồn tại hai con sinh vật nguyên cổ, Cách Lâm không có can đảm tự ý tiến vào khu vực quang minh, sở dĩ nguyên nhân để Cách Lâm lưỡng lự chần chừ, là bởi vì nhận biết ở nơi rất sâu bên trong có một cây san hô ánh lửa sáng rực xa hoa.
 
 Ánh lửa đỏ rực cũng không có nhiệt lượng, lại dường như Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương lưu lại một số tinh hoa dẫn đến cây san hô phát sinh biến dị, đây là Huyết Hỏa?
 
 Cách nói	Huyết Hỏa là bắt nguồn từ truyền kỳ Kỵ sĩ, là khi những cao cấp truyền kỳ Kỵ sĩ của Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện đem khí huyết lực lượng dung hợp vào huyết thống Vu thuật, đạt thành một năng lực biến dị nào đó.
 
 	Cách Lâm cũng không xác định được cây hỏa san hô và Huyết Hỏa có quan hệ gì.
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, nó có cực cao giá trị nghiên cứu và giá trị thực dụng, tuyệt đối không phải chỉ là vật thưởng thức đơn thuần, thậm chí nói không chắc chỉ riêng giá trị cây hỏa san hô liền muốn vượt qua giá trị hai con sinh vật viễn cổ thể nội Tà Ác Chi Huyết.
 
 	Bất kể như thế nào, Cách Lâm cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha giá trị cây hỏa san hô này.
 
 	Nhưng là phải đối mặt hai con cấp ba sinh vật viễn cổ, rồi lại không có cách thực hiện ẩn nấp rồi đánh lén, càng không có nhiều thời gian để chờ đợi cơ hội.
 
 	Như vậy...
 
 	Vận dụng trí tuệ, Cách Lâm hồi ức lại một ít kỹ xảo thực dụng của Luyện thể Vu sư mà mình đã từng học, đột nhiên linh quang hơi động!
 
 	Vu sư học đồ tại 10 điểm Tinh Thần lực trở xuống nắm giữ tính nguyên lý sơ cấp nhất Vu thuật, thông thường bị tạp kỹ xưng là ảo thuật, cái được gọi là ảo thuật, là chỉ bên trong nhân loại phổ thông có một ít đoàn xiếc Ma Thuật sư cho Quý tộc cung cấp giải trí
 
 	Ma Thuật sư thông thường sẽ lợi dụng một ít phương pháp, đem một số đồ vật tồn tại ở trước mắt mọi người cho biến mất, cũng hoặc là bỗng dưng biến đến một vài thứ gì đó, đây chính là Ma thuật.
 
 	Ma thuật cũng không phải Vu thuật, người sử dụng Ma thuật đều là người bình thường, không phải Vu sư lợi dụng Ma lực, Tinh Thần lực khuấy động quy tắc đòn bẩy.
 
 	Mà Ma Thuật sư mặc dù có thể hoàn thành Ma thuật, tất cả điều dựa vào trí tuệ xảo diệu thiết kế ra cơ quan đạo cụ tầng tầng lớp lớp, thủ pháp tinh diệu, dời đi tầm mắt chú ý.
 
 	Trong đó, khâu trọng yếu nhất chính là dời đi tầm mắt, cũng hoặc là dời đi sự chú ý.
 
 	Đây là nhân loại nắm giữ phương pháp ẩn thân nguyên thủy nhất!
 
 	Ma Thuật sư đem phương pháp dời đi sự chú ý của khán giả, có rất nhiều thông qua thủ pháp lợi dụng mỹ nữ trợ thủ bên cạnh cướp đi ánh mắt mọi người, có rất nhiều thông qua thủ pháp thực chiến xảo diệu dẫn dắt khán giả tư duy theo quán tính, tiến tới hoàn thành mục đích ẩn núp.
 
 	Đương nhiên, phàm là vận dụng trí tuệ, tương lại trí tuệ sẽ tăng cao.
 
 	Một vị Ma Thuật sư khi còn bé muốn quản gia thẻ tên, bỏ vào trong lọ, đào hốc cây bỏ vào, mười mấy năm sau, vị Ma Thuật sư này lại tới đây biểu diễn tiết mục, lại lần nữa muốn lão quản gia thẻ tên, cũng từ trong hốc cây đào ra thẻ tên mà lão quản gia từ lâu đã quên, hoàn thành một Ma thuật xảo diệu.
 
 	...
 
 Không nói những đề mục ngoài lề này.
 
 Làm dời đi sự chú ý lại bị Luyện thể Vu sư lợi dụng xảo diệu, cuối cùng hình thành Luyện thể Vu sư kỹ xảo "Ẩn thân", hầu như đã trở thành bản năng chiến đấu của mỗi một tên cao cấp Luyện thể Vu sư.
 
 	"Nếu như mình có thể dời đi sự chú ý của hai con sinh vật này, bất luận là lừa gạt chúng nó đến khu vực quang minh vẫn là đánh lén đánh giết, rồi lại ngắt lấy cây hỏa san hô, vẫn là lừa gạt đi sự chú ý của bọn họ sau đó đi ăn cắp cây hỏa san hô, đều xem như là đạt thành mục đích."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm giơ lên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, thể nội Ma lực khuấy động một tiếng gầm nhẹ.
 
 	"Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân!"
 
 	Hống!
 
 	Kim Sắc và Hắc Sắc Hỏa Diễm tương giao dung hợp, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân thân thể mười lăm mét cháy hừng hực, chiếu sáng phạm vi lớn, trước ngực và sau lưng hai miệng lớn vừa khóc vừa cười phát sinh tuyệt nhiên bất đồng tiếng hô, đỉnh đầu một đôi mắt dường như Ốc sên kéo thân đi ra, mang theo Lôi đình điện quang.
 
 	Một bàn tay Hỏa diễm vung lên phía trước, Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm chém ra, tạo thành một hình quạt Hỏa diễm.
 
 	Hỏa diễm liền dễ dàng phá hủy vùng lớn rừng cây san hô trước mặt, dẫn tới hỏa ấn san hô trùng kết bè kết lũ vỗ cánh, từ rừng cây san hô bay ra.
 
 	"Nhìn xem hiệu quả như thế nào đi."
 
 Ngọn lửa trên người	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân bị Cách Lâm tận lực kích phát, chiếu sáng rực một khu vực lớn, tựa hồ một mắt liền nhìn thấy tất cả, sáng rực như thế, căn bản không có khả năng có bất cứ kẻ địch nào.
 
 	Như thế, cũng là một cách tự nhiên lơ là phiến đá phía sau dưới chân Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, một bóng mờ tối đen bị cường quang chiếu đến.
 
 	Bóng mờ nằm ở phía dưới cường quang, tựa hồ liền đã là hắc ám, nhưng cũng quá mức âm u đầy tử khí, không ngừng nhấp nháy sáng tối, không ngừng biến đổi tia sáng ảnh hưởng.
 
 	... ...
 
 Rừng cây hỏa san hô chỗ sâu xa.
 
 	"Huyết San Quái, Thất Thải Nghê Hồng kế hoạch khôi phục đã triệt để thất bại, bây giờ liền ngay cả nó hóa thân Huyết Hà cũng bị những dị vực Vu sư cường đại trấn áp, cũng bị phong ấn đã không thể ngăn cản, chúng ta đã không có bất cứ cơ hội nào, ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Nói chuyện vậy mà là một khỏa độc giác đầu lâu, chất nhầy màu vàng chảy xuôi, tỏa ra khí tức tanh hôi, một đầu mút xúc tu mềm mại linh hoạt.
 
 	Bên cạnh đung đưa hai xúc tu cường tráng linh hoạt khác, thân thể hơi có chút mập mạp chen khắp một tầng chất lỏng màu đen, thân dưới là một đôi chân giống như màng chân vịt.
 
 Sinh vật viễn cổ này, vậy mà là hơn ba mươi năm trước khi Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm vừa mới buông xuống Nguyên Từ Thế giới, cường đại sinh vật nguyên cổ ở Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh mà Cách Lâm không thể làm gì.
 
 	Đáng giận chính là tại ba năm trước, thời khắc bốn vị Thánh Ngân Vu sư truy kích Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, tên này vậy mà lại xông ra, một xúc tu triệt để xuyên qua Cách Lâm, tiếp đó bị Cách Lâm lấy Ác mộng Vu sư Bất Tử Chi Thân tránh thoát một kiếp, thông qua cùng tiểu Bát thời không tương thông khoảng cách xa truyền tống Vu thuật thoát đi.
 
 	Cách Lâm bởi vì căm hận trong lòng, trước khi thoát đi từng nói ra lời nói hung ác, đã nhớ kỹ khí tức của con sinh vật này.
 
 	Bây giờ, tên này vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây, hừ hừ, thật là quá khéo!
 
 	Mà đối diện con sinh vật viễn cổ này, nhưng là một cây hỏa san hô chỉ cao có nửa mét, mặc dù chỉ có độ cao nữa mét, lại bốc cháy lên sóng lửa không nóng hơn mười mét, cực kỳ chói mắt.
 
 Ở bên cạnh cây hỏa san hô, đang nằm một con sinh vật bốn chân toàn thân lân phiến màu đỏ, cường tráng vô cùng, thân thể mạnh mẽ, nhưng so với Xúc Tu Quái trước mặt mà nói thì lại linh xảo nhỏ bé nhiều lắm, thân thể chỉ có khoảng ba mét, đúng lúc tựa như con Mèo nằm sắp lười biếng, đỉnh đầu một sừng vàng và cây hỏa san hô bên cạnh quang diễm hòa lẫn.
 
 	Đây chính là Huyết San Quái trong miệng Xúc Tu Quái.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Gào" một tiếng, Huyết San Quái ngáp một cái, bộ dáng lười biếng.
 
 	"Hừ hừ, mười ba ngàn năm trước, bắt đầu từ giờ khắc đó đạt được Tà Ác Chi Huyết, ta liền biết cho dù Nghê Hồng quy tắc của Thế giới này có khôi phục thành công, trước khi Thất Thải Nghê Hồng bộ tộc chưa hoàn toàn thống trị Thế giới này, chúng ta cũng không có bất cứ cơ hội nào thành tựu Thế Giới Chi Chủ, bởi vậy ta mới tiêu tốn tinh lực vô cùng bồi dưỡng cây huyết san hô, chính là vì để cho thân thể có thể không theo Tà Ác Chi Huyết suy yếu đồng thời mục nát."
 
 	Dừng một chút, Huyết San Quái nói tiếp: "Cây hỏa san hô đã bắt đầu cùng ta lần thứ hai dung hợp, đến khi đó cây hỏa san hô cung cấp Hỏa diễm lực tương tác, cho dù Nam Thiên Nhai Giác quỷ dị Hỏa diễm Thế giới vết nứt chật hẹp táo bạo, ta cũng có nắm chắc một nửa lén qua! Hủ Chiểu Quái, thân thể của ngươi chỉ mới hai năm mà mục nát thành như vậy, thực lực còn chưa bằng một nửa trước đó, có hứng thú hay không cùng ta thực hiện"
 
 	"Hừ, nguyên lai ngươi đã sớm có kế hoạch, chẳng trách những năm qua vẫn không thấy ngươi có động tĩnh, ngươi căn bản chưa hề đem chuyện khôi phục Nghê Hồng quy tắc để ở trong lòng."
 
 	Hủ Chiểu Quái táo bạo lên.
 
 	Những năm gần đây chiến đấu cùng Nguyên Từ Nhân, chiến đấu cùng Vu sư vô cùng cường đại quỷ dị, mấy lần vào sinh ra tử, ngàn cân treo sợi tóc, chính là vì thực hiện khôi phục viễn cổ Nghê Hồng Thế giới, bản thân cũng có một ít cơ hội lại lần nữa đạt được Thế Giới Chi Tâm Thế giới bản nguyên ý chí thừa nhận, thăng cấp Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Dù sao nói tới, lật đổ tiêu diệt Nguyên Từ Nhân, Thất Thải Nghê Hồng bộ tộc lần nữa khôi phục không biết cần bao nhiêu năm tháng, đủ để tiêu hao hết Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương toàn bộ tinh lực.
 
 Mà những năm qua Thế giới này nên có một ít cơ hội tăng thêm một hai tên Thế Giới Chi Chủ mới đúng.
 
 	Bây giờ kế hoạch thất bại, Hủ Chiểu Quái thất vọng tiếc nuối, lại không nghĩ tới tên này vừa bắt đầu liền không có dự định tại Thế giới này thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, nó chỉ là lợi dụng Thất Thải Nghê Hồng Tà Ác Chi Huyết!
 
 	"Thế giới này đã không có hi vọng, chúng ta năm tháng sinh sống ở Thế giới này chính là bi thảm nhất thống khổ nhất, không thể ra sức..."
 
 	Hống!
 
 	Huyết San Quái đang nói, đột nhiên, phương xa rừng cây hỏa san hô ở bên ngoài truyền đến một tiếng gầm gú quái dị, ngột ngạt sóng năng lượng khuấy động, đây là hang động ở sâu dưới lòng đất chưa bao giờ xuất hiện chấn động.
 
 	"Là Vu sư, Vu sư đến!"
 
 Đã tận mắt chứng kiến bốn vị dị vực Vu sư vô cùng cường đại và Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú truy sát Thất Thải Nghê Hồng gần ba năm, đem toàn bộ Thế giới đều bị truy khắp, vì thế mà đời mới sinh vật huyết ấn, nguyên cổ sinh vật chết nhiều vô số kể, Thất Thải Nghê Hồng Tà Ác Chi Huyết bị truy lên trời không đường, xuống đất không cửa.
 
 	Những dị vực Vu sư buông xuống, so với Nguyên Từ Nhân càng thêm đáng sợ!
 
 	"Không đúng, làm sao nhỏ yếu như vậy, cùng Vu sư đặc thù kỳ quái chấn động cũng có chút sai biệt... Ta đi nhìn xem!"
 
 	Hủ Chiểu Quái linh hoạt vặn vẹo thân thể bay tới phương hướng Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân.
 
 	Huyết San Quái thì lại vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng bảo vệ ở bên cạnh cây hỏa san hô, mặc dù nhìn như lười biếng, trong đôi mắt lại tràn đầy cảnh giác. (chưa xong còn tiếp... )