Chương 110: Thời Đại Băng Hà Millie
 
 	Bông tuyết lông cánh mang theo lạnh lẽo băng hàn , mảnh lớn nguyên tố Băng Trùy chen lẫn bão tuyết theo Băng Phượng hai cánh giương ra , che ngợp bầu trời hướng Thái Dương Chi Tử quanh thân tán bắn tới.
 
 	Trong nháy mắt , tất cả mọi người chỉ cảm thấy tựa hồ đi tới nghe đồn bên trong cực điểm bắc khu vực mùa Đông rét lạnh bão tuyết bên trong.
 
 	"Băng Phượng! Đây là. . . Thời Đại Băng Hà Millie , lui , mau rời đi này!"
 
 	Vài tên Vu sư học đồ không nghe thấy được âm thanh kinh ngạc thốt lên , mang theo quanh thân Vu sư học đồ trong nháy mắt dừng bước lại , tùy theo liều lĩnh hướng bốn phương tám hướng né ra.
 
 	        Có khác hơn 30 người Vu sư học đồ tuy nhiên cũng không biết thân phận của Thời Đại Băng Hà Millie , nhưng chỉ là cảm nhận được cái kia lạnh lẽo thấu xương áp lực thật lớn sau , cũng dồn dập ngơ ngác dừng bước lại , hầu như không chút do dự liền đi theo lúc trước cái kia một nhóm Vu sư học đồ hướng bốn phương tám hướng né ra.
 
 	Hơn mười người hơi yếu Vu sư học đồ chỉ kịp làm ra đứng đầu bản năng phản ứng , liền phân chia ra làm từng toà từng toà tượng băng , thần thái giống y như thật , sợ hãi ngơ ngác vẻ mặt trông rất sống động , duy trì cuối cùng kết quả bị đông cứng dáng vẻ.
 
 	Vài tên xông lên phía trước nhất tới gần Thái Dương Chi Tử thực lực mạnh mẽ Vu sư học đồ , thấy không kịp lưu vong sau , dồn dập một tiếng không cam lòng gào thét , bóp nát trong tay huy chương , theo thân ảnh biến mất tại thí luyện bí cảnh.
 
 	Chỉ có một tên thực lực càng mạnh mẽ Vu sư học đồ , đại khái là Học Viện 10 đại cao thủ bảng cấp độ , không biết triển khai cái gì Vu thuật sau lưng thân thể đột nhiên kéo dài , bắn nhanh ra hơn trăm mét sau , vậy mà xem cũng không dám lại quay đầu liếc mắt nhìn , điên cuồng hướng về cực điểm phương xa chật vật chạy trốn mở ra.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo.
 
 	Vẫn Lê mang theo Bibi Leona xuất hiện tại 1 nơi trụ đá đài cao đỉnh , bên cạnh đang đứng sắc mặt tái nhợt Luojia cùng York Liana. Càng phương xa Yaci trên thân thể đông lại mảnh lớn băng sương liên tục run rẩy , từng tia một Ám nguyên tố mới vừa từ thân thể nhô ra tựu liền bị băng sương lực lượng xua tan , cùng lúc hai tay gắt gao cầm lấy huy chương hai bên , lúc nào cũng có thể bốp nát dáng vẻ.
 
 	Không gian một cái chấn động , trên mặt đất Ji Langmu giống y như thật tượng băng như thế biến mất rồi , sau một khắc không trung lóe lên , Ji Langmu vậy mà lông tóc không tổn hại bay , vừa vặn tất cả dường như ảo giác.
 
 	Này , chính là Ji Langmu cái gọi là Bất Tử Chi Thân.
 
 	Ji Langmu trông thấy không trung giương cánh Băng Phượng bên trên cái kia khủng bố Vu sư học đồ quăng tới ánh mắt hoàn toàn lạnh như băng,  dưới vẻ mặt biến sắc cũng không còn dám do dự , hướng về Vẫn Lê , Bibi Leona , Luojia , York Liana bay qua.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Vài tiếng coi trọng khặc , Thái Dương Chi Tử chậm rãi từ trên mặt đất dứng lên , nhìn thấy trên bầu trời to lớn Băng Phượng sau sắc mặt cực kỳ khó coi , lại cắn răng một cái vẫn là bay đi lên , cùng Băng Phượng bên trên Millie đứng thành một hàng. Minna mạnh mẽ cắn vào răng nhìn Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , Luojia , York Liana đoàn người , vừa vặn nguyên nhân tại Millie trước người xấu mặt , tự cao tự kiêu nàng không thể ý nghĩ dựa vào tỷ tỷ ưu thế có bất kỳ đắc ý vẻ mặt , bởi vậy không có giải thích bất kỳ lời nói nào.
 
         	Rất khả năng nàng cũng đã ý thức được , thiên phú theo Vu sư tri thức trưởng thành , mình đã dần dần không có khổng lồ như vậy khuếch đại ưu thế có thể nói.
 
 	Millie nhìn Minna một mắt , âm thầm lắc đầu thở dài.
 
 	         Nàng nhưng mà biết người này bị phụ thân làm hư tính khí , có điều ngay cả như vậy , nhìn thấy em gái của chính mình vậy mà như vậy chán nản sau , Millie cũng không khỏi lạnh lẽo băng hàn nhìn về phía phương xa trên trụ đá mấy người , màu xám bạc áo choàng theo dưới thân băng phong chập trùng mà run rẩy , hai mắt hơi híp lại sau khóa chặt Ji Langmu bóng người.
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Minna trong miệng Bất Tử Chi Thân Vu sư học đồ chứ? Đúng là rất thần kỳ Bất Tử Chi Thân , có điều đáng tiếc , ta Vu thuật Thời Đại Băng Hà chính là hệ "Băng" Năng lượng cân bằng phong ấn thuật!"
 
 	Ji Langmu cơ thể hơi chấn động , nhưng chung quy cũng không nói gì , chỉ là chậm rãi vỗ màu đen lông cánh tại không trung bay , lẳng lặng bay về Vẫn Lê mấy người bên người.
 
 	         Thái Dương Chi Tử cắn răng , lau lau khoé miệng máu tươi thấp giọng nói: "Cẩn thận cái kia trên vai có chuột trắng nhỏ Vu sư học đồ , hắn vừa vặn như là từ Hư không lôi ra một đầu Hư không sinh vật."
 
 	Millie , Minna làm là cao cấp Vu sư đời sau , đã biết thức tiếp xúc trình độ nói tới , muốn vượt xa bình thường Vu sư học đồ quá hơn nhiều, cái này cũng là các nàng một trong mạnh mẽ căn cơ , vì vậy đối với rất nhiều Vu sư học đồ nhìn như không biết tri thức , các nàng đều có tiếp xúc.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Bibi Leona trên mặt hầu như không có chút hồng hào , ngay ở vừa vặn không có bất kỳ phòng bị, mảnh lớn băng sương giáng lâm , một khắc đó nàng thậm chí chân chính cảm nhận được bóng tối của cái chết , hầu như liền muốn từ bỏ Săn ma Vu sư tư cách tranh cướp , bóp nát huy chương.
 
 	Cũng may thời khắc mấu chốt , Vẫn Lê đưa nàng từ bão tuyết Băng Trùy khu vực kéo ra ngoài.
 
 	Có điều ngay cả như vậy , vào giờ phút này Bibi Leona nhìn phương xa không trung Băng Phượng bên trên bóng người kia , cũng không khỏi cảm thấy mình thân thể từng trận run rẩy. So với Vẫn Lê , Ji Langmu , Luojia , nàng bản thân thực lực tựu liền phải kém hơn một chút , lúc này thiên phú áp chế cũng không như vậy rõ ràng , thậm chí khi nàng nhìn thấy Thời Đại Băng Hà Millie thời điểm , vậy mà bay lên một loại bị thiên địch nhìn chằm chằm không hề chống lại cảm giác.
 
 	Cũng khó trách.
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie , chính là lợi dụng hệ "Băng" Vu thuật Vu sư học đồ.
 
 	Mà từ vài phương diện khác nói tới , hệ "Băng" kỳ thực chính là hệ "Thủy" Vu thuật thăng hoa , đương nhiên Thủy tố nguyên một số đặc tính cũng tuyệt đối là Băng nguyên tố không phương pháp thay thế. Hai người tuy nhiên cùng tồn tại nhưng là Băng nguyên tố tựu liền chiến đấu về mặt ý nghĩa nói tới càng mạnh hơn một ít. Tựu liền dường như Săn ma Vu sư cùng hàm nghĩa Vu sư quan hệ như thế , hai người là cùng tồn tại. Mỗi người có ưu khuyết điểm , lại lấy Săn ma Vu sư làm chủ hướng dẫn.
 
 	Như vậy , làm Thủy nguyên tố gặp phải càng mạnh hơn Băng nguyên tố thời điểm , chỉ có bị gắt gao khắc chế phần , Bibi Leona đúng là như thế.
 
          	Thậm chí , nàng con kia chùm màu vàng con ngươi nhìn kỹ hướng Millie , đối phương nên đều sẽ không có bất kỳ phản ứng nào chứ?
 
 	"Cái này hệ "Băng" Vu sư học đồ cùng Thái Dương Chi Tử , các nàng là đến như thế nào, lẽ nào là Thái Dương Chi Tử người thân?" Bibi Leona thấp giọng hỏi dò , âm thanh có chút không tự nhiên run rẩy.
 
 	Luojia nhẹ nhàng thở ra một hơi , khống chế lại tâm tình của chính mình , thấp giọng nói: "Đây là 12 khu trăm năm qua Vu sư học đồ bên trong mạnh mẽ nhất một trong hai tên Vu sư học đồ , Thời Đại Băng Hà Millie. Cụ thể thực lực , muốn so với Black Tower Vu sư học đồ cao cấp nhất tam đại cường giả mạnh hơn một cấp độ."
 
 	York Liana đứng tại phía sau cùng , lạnh lẽo gió lạnh làm cho nàng có chút run lên , khắp nơi tuyệt vọng nhìn trên bầu trời giương cánh Băng Phượng.
 
 	        Nàng thậm chí không thể tin được con mắt của chính mình , này thật sự chỉ là một tên Vu sư học đồ Vu thuật sao?
 
 	Vẫn Lê sắc mặt khó coi , thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nàng hệ "Băng" Vu thuật vừa vặn có thể mang nguyên tố chuyển hóa thành có loại vật chất , hoàn toàn khắc chế ta kéo rút khỏi đến Hư không sinh vật."
 
 	Ji Langmu cũng thấp giọng nói: "Chỉ có Thổ , Băng , Sinh mệnh tam hệ Vu thuật , Vu sư học đồ trong lúc mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi nắm giữ phong ấn thuật , ta không thể đơn độc đối mặt nàng." Ji Langmu âm thanh lần đầu có như vậy một chút sợ hãi , nếu thật sự là không thể vì cần lực lượng , hắn thậm chí đã làm tốt từ bỏ Thánh Tháp Tư Cách Chiến chuẩn bị.
 
 	        Luojia cắn răng , đột nhiên nói: "Ta cùng Bibi Leona đều bị nàng khắc chế , có thể không chiến đấu tốt nhất bất chiến , hơn nữa cái kia hỏa nữ, chúng ta không có bất cứ hy vọng nào. Có điều , nếu thật sự là bị ép khai chiến , Vẫn Lê ngươi bảo vệ tốt York Liana , ta tận lực không triển khai thuần túy hệ "Thủy" Vu thuật đối phó nàng."
 
 	"Ừm." Vẫn Lê thấp giọng trả lời một câu.
 
 	Oh. . .
 
 	Hít sâu một hơi sau , Luojia đột nhiên cao giọng nói: "Tôn kính Thời Đại Băng Hà Millie , chúng ta lúc trước cũng không biết ngươi cùng vị này Thái Dương Chi Tử Minna quan hệ , chúng ta đồng ý vì vừa vặn vô lý làm ra bồi thường tương ứng , tránh khỏi chiến đấu."
 
 	Luojia đầy mặt nghiêm túc , nghĩa chính ngôn từ.
 
 	Xì. . .
 
 	Đột nhiên , Băng Phượng bên trên nguyên bản lạnh lẽo Millie vậy mà nhịn không được cười lên , chỉ vào Luojia châm chọc nói: "Black Tower Vu sư Học Viện Luojia? Ngươi liền Black Tower 10 đại cao thủ vị trí đều bị người ép ra ngoài , còn có tư cách nói chuyện với ta?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Luojia như cây gậy trúc như thế cao gầy thân thể tức giận đến run rẩy , thân thể ma lực khuấy động , phảng phất có khả năng bất cứ lúc nào không khống chế được muốn bộc phát ra dáng vẻ , hai mắt chết nhìn chòng chọc không trung Băng Phượng bên trên Millie , trong đôi mắt mang theo tơ máu.
 
 	Millie trực tiếp đâm bên trong trong lòng hắn thống khổ!
 
 	Nếu không có bởi vì trước khu vực chiến tranh ở trong học viện bộ phận tập kích Rafi , chính mình làm sao sẽ như vậy?
 
 	         Lúc đó tập kích Rafi đi qua , vừa vặn đuổi tới khu vực chiến tranh truyền đạt , tên kia Học Viện Thủ Hộ giả cũng là rời đi. Như vậy , hắn coi chính mình chạy trốn chịu tội , kết quả sau đó vẫn như cũ bị tóm lại Black Tower năm tầng bị đội chấp pháp nghiêm trị một phen , khủng bố hình phạt sau thực lực của hắn hạ thấp một đoạn dài , bằng không khu vực chiến tranh sau làm sao có khả năng bởi vì không có chiến tích rớt xuống 10 đại cao thủ bảng?
 
 	Tuy nhiên hắn hiện đã khôi phục thực lực , nhưng cũng mất đi lần thứ hai leo lên bảng danh sách cơ hội.
 
 	Đối với rất nhiều Vu sư học đồ nói tới , lên bảng danh sách này , tựu liền hầu như là cao cấp nhất vinh quang , bởi vậy Luojia một đoạn thời kì hầu như cảm giác mình không mặt mũi gặp người , thành trong lòng hắn Vĩnh Hằng thống khổ.
 
 	Millie nhưng lại không biết những này , chậm rãi thu lại nụ cười trên mặt.
 
 	Trong con ngươi một tia lạnh lẽo mang đi qua , Millie lạnh lẽo nói: "Vẫn là đem các ngươi ấn ký đều giao ra đây đi!"
 
 	Theo lạnh lẽo lời nói , to lớn bông tuyết Phượng Hoàng một tiếng to rõ hí dài sau , băng lam trong con ngươi ánh sáng lóe lên , không trung mảnh lớn hoa tuyết chen lẫn Băng Trùy dồn dập hạ xuống. Hơn mười mét thân thể khổng lồ tại Vu sư học đồ Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật nói tới , quả thực là một quái vật khổng lồ , bông tuyết Phượng Hoàng kinh người như vậy thể tích dưới , bạo phát nguyên tố chấn động số lượng tự nhiên cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Cùng lúc , Millie tay một tay một điểm , một cái cực kỳ lạnh lẽo thấu xương Băng Mâu mạnh mẽ bắn tung ra , tùy theo từ trên lưng lại lấy ra một cái bông tuyết lông vũ , mạnh mẽ lóe lên!
 
 	Ô. . .
 
 	Vô số Băng tiết tạo thành bão tuyết lấy không thể chống đỡ , khí thôn sơn hà khí thế bao phủ lan tràn qua.
 
 	Luojia đột nhiên kêu to một tiếng: "Hình thức chiến đấu!"
 
 	Luojia rơi xuống mặt đất , dưới chân đại Địa hình thành mảnh lớn vũng bùn , một cái lại một cái nước bùn xúc tu chậm rãi đưa về phía không trung , tựu liền dường như lúc trước Tàu biển bên trên con kia đại bạch tuộc như thế , Luojia càng là kêu to sau đó thân thể bắt đầu chậm rãi biến hình , tựa hồ muốn triệt để biến thành một loại nào đó mềm mại thân thể sinh vật.
 
 	Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , York Liana dồn dập có hành động. . .
 
 	...
 
 	Đầy đủ nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Băng Phượng ở phương xa không ngừng truy kích lấp loé không yên Vẫn Lê cùng York Liana , Bibi Leona tại Minna chèn ép xuống đã mấy lần đạt đến cực hạn , nếu không có Ji Langmu cứu viện , không chắc sớm liền từ bỏ.
 
 	Vũng bùn lúc này chỉ có vừa mới bắt đầu 20% to nhỏ , xung quanh đã bị một tầng lại một tầng băng sương triệt để đóng băng lại , hơn mười mảnh nước bùn xúc tu bị triệt để đông lại , từng đường Thủy Trụ , bùn trụ bị đông cứng kết tại giữa không trung , lẫn nhau giao nhau. Vũng bùn bên trong , còn sót lại ba cái nước bùn xúc tu bảo vệ bên trong , Luojia nhìn không trung trấn xác định tự nhiên Millie , hoảng sợ bên trong mang theo tuyệt vọng.
 
 	Nếu không có là Ji Langmu cùng York Liana , e sợ chính mình căn bản là không thể chống được hiện tại chứ?
 
 	Ji Langmu một cái trên cánh tay tựa hồ bị Băng Trùy bắn trúng , đóng băng lại mảnh lớn băng sương , lúc này từng tia một hắc khí đang không ngừng thử nghiệm tập kích những này băng sương , lấy để cho mình khôi phục nguyên bản sức chiến đấu , này thanh úy kiếm lớn màu xanh lam lúc này cũng thu nhỏ lại thành màu xanh thẳm chủy thủ , hiển nhiên là tiêu hao hết trong đó Năng lượng.
 
 	Lúc này , bất luận là Ji Langmu , vẫn là Vẫn Lê , Luojia , Bibi Leona , York Liana , thậm chí là càng phương xa thân đông lại thân thể vừa vặn chậm rãi bị Ám nguyên tố ăn mòn hòa tan , đợi thật dài thời cơ Yaci , cũng đã có từ bỏ ý nghĩ.
 
 	Chuyện này. . . Chính là 12 khu cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ lực lượng sao?
 
 	Tuy nhiên. . . Bởi vì Vu thuật thuộc tính khắc chế nguyên nhân ở trong đó , nhưng vị này Thời Đại Băng Hà Millie , cũng không tránh khỏi quá mạnh hơn một chút.
 
 	Minna nhìn Ji Langmu , lạnh nhạt nói: "Còn không buông tha sao , ngươi bây giờ cũng có bao nhiêu ma lực? Triển khai Thời Đại Băng Hà tuy nhiên đánh đổi hơi lớn , nhưng nếu là. . ."
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Đang lúc này , một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay âm thanh từ phương xa trên trụ đá xuất hiện.
 
 	Mặc kệ là Millie , Minna , vẫn là Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , Luojia , York Liana , thậm chí Yaci , đều không dám tin tưởng ngơ ngác quay đầu lại , tất cả mọi người đều đang không có phát hiện cái này ăn mặc màu đen áo choàng Vu sư học đồ là lúc nào ngồi ở nơi đó , hơn nữa tựa hồ đã tồn tại thời gian rất lâu.
 
 	Xem tên kia Vu sư học đồ ung dung thoải mái bộ dạng , liền là tại xem một hồi trò hay như thế.
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie hơi thay đổi sắc mặt , xoay người nhìn về phía tên này đột nhiên vỗ tay lên Vu sư học đồ , trên ngực chỗ trống cùng cái kia lục lạc làm cho nàng sửng sốt một chút , tiếp đó khi nàng nhìn về phía người này trên trán ấn ký sau , con ngươi đột nhiên co lại!
 
        	"15 khu Vu sư học đồ?" Không dám tin tưởng âm thanh từ Millie trong miệng phát sinh.
 
 	Cũng khó trách , trước Millie cũng có nghĩ tới đi những khác trụ đá rừng rậm khu vực xông vào một lần tình huống , nhưng này tất cả tiền đề , tất nhiên là tại chính mình thu thập đầy đủ ấn ký điểm sau , muốn đi tranh cướp cái kia đỉnh cao nhất khen thưởng mới sẽ rời đi 12 khu trụ đá rừng rậm.
 
 	Bằng không , vạn nhất muốn thật sự là tình cờ gặp những khu vực khác cường địch, cho dù bị ép rời đi bí cảnh cũng có thể bảo đảm nàng nắm giữ Săn ma Vu sư tư cách.
 
 	Nhưng mà người trước mắt này. . .
 
 	"Thú vị , 12 khu Vu sư học đồ bên trong , cuối cùng cũng coi như nhìn thấy một chút có chút ý nghĩa." Liếm liếm đầu lưỡi , một loại tiền bối thưởng thức hậu bối vẻ mặt tại tên Vu sư học đồ trên mặt xuất hiện.