Chương 54: Rách nát Thủy Tháp (Hạ)
 
 	Một tiếng cọt kẹt , cửa gỗ tự động đóng.
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy phía sau lưng đột nhiên mát lạnh , mạnh mẽ quay đầu lại , lại không có nhìn thấy bất kỳ "Người", cửa gỗ như củ là như vậy mục nát , rách nát , tựa hồ lần sau hơi dùng sức sẽ triệt để tổn hại dáng vẻ. Cách Lâm vẻ mặt có chút sốt sắng , nhưng trong lòng không ngừng nói nhắc nhở chính mình: "Đều không là thật , này đều không là thật. . ."
 
 	Như vậy xuống , Cách Lâm hô hấp cuối cùng cũng coi như vững vàng rất nhiều.
 
 	"Hả? Không thể sử dụng Vu thuật?" Cách Lâm kinh ngạc phát hiện , mình muốn sử dụng Hỏa nguyên tố tiến hành chiếu sáng , nhưng bất luận làm sao cũng kích phát không được. Ngăn trở Vu sư học đồ phóng thích Vu thuật , đây là thuộc về đối với tự nhiên Năng lượng tuyệt đối khống chế , Cách Lâm dám khẳng định , cho dù là cấp ba Đại Vu sư , tuy nhiên có thể Ma pháp trận của chính mình làm đòn bẩy lực lượng áp chế đến cực hạn , nhưng căn bản không thể ngăn cản chính mình phóng thích Vu thuật.
 
 	Oh. . .
 
 	"Nếu không có cách nào phóng thích Vu thuật , như vậy. . . Liền không sử dụng Vu thuật đi. Toà này rách nát Thủy Tháp tuy nhiên vô cùng nổi danh , nhưng còn chưa từng nghe nói xuất hiện mạng người." Nghĩ như vậy , Cách Lâm tựu liền ở trong bóng tối , ngẩng đầu nhìn hướng trong Thủy Tháp hoàn cảnh.
 
 	Mặt đất tất cả đều là khô héo lá cỏ , mơ hồ có rất nhiều vết chân , tựa hồ thường thường có người tới đây đi lại. Toàn bộ trụ trong Thủy Tháp xung quanh một cái không ngừng hướng về thang gỗ , Thủy Tháp khoảng chừng hơn năm mươi mét cao dáng vẻ , nhưng một mực chỉ có thể nhìn thấy phía dưới hơn hai mươi mét thang gỗ , mặt trên đen thùi lùi hoàn toàn mơ hồ , thấy không rõ lắm.
 
 	Đi tới màu đen đỉnh tháp bắt đầu nhìn? Có thể cái kia con mắt thật to. . .
 
 	Trong lòng đầy rẫy một luồng Vu sư thăm dò không biết , theo đuổi kiến thức mới vô vị , Cách Lâm ánh mắt kiên định , chậm rãi hướng đi thang gỗ. Tay trái vịn theo chổ đã mục nát tổn hại , chân phải đạp ở thang gỗ bên trên , kẽo kẹt một tiếng.
 
 	Ô. . .
 
 	Trong lúc mơ hồ , tựa hồ một cơn gió lạnh thổi qua , Cách Lâm không hề bị lay động , một bước lại một bước bò lên phía trên , kẽo kẹt kẽo kẹt thang gỗ tiếng vang không ngừng , nhưng mà đi rồi mười mấy bước sau , Cách Lâm nhận ra được không đúng.
 
 	"Hả? Không đúng! Làm sao thang gỗ có 2 tiếng vang , mặt sau có "Người" ?" Cách Lâm đột nhiên quay đầu lại , nhưng một hoảng hốt , phát hiện mình vậy mà chỉ là đứng tại thang gỗ tầng thứ nhất , duy trì suy nghĩ muốn bước ra bước thứ nhất.
 
 	Cách Lâm sững sờ ở.
 
 	"Vừa vặn không có đi? Không đúng vậy. . . Ký ức rõ ràng là như vậy rõ ràng , lẽ nào là ảo giác? Không thể là ảo giác , phối hợp trùng không hề có một chút vấn đề , lẽ nào là bởi vì chính mình quay đầu lại nguyên nhân , bị một loại nào đó không gian chồng chất lực lượng mang về nơi này? Hay hoặc là. . . Thời gian trở về? Ạch , 2 cái cũng không có khả năng." Cách Lâm suy đoán bên trong , lại một lần nữa hai mắt kiên định đi lên.
 
 	Lần này Cách Lâm nội tâm xin thề , bất luận chuyện gì phát sinh , chính mình cũng nhất định phải đi đến Thủy Tháp đỉnh cao nhất!
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm liền nhấc chân đi lên , lần này mới vừa vừa đi rồi sáu, bảy bước , bởi vì sự chú ý tập trung , Cách Lâm lần thứ hai mơ hồ nghe thấy phía sau thêm ra một chút giẫm thang gỗ âm thanh.
 
 	Cọt kẹt!
 
 	Hầu như cùng Cách Lâm cùng lúc , 2 tiếng bước chân trong nháy mắt đình chỉ. Cách Lâm hít một hơi thật sâu sau , cẩn thận nhận biết trong không khí khí vị , lại xuyên thấu qua trắng xám mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật cảm ứng phía sau , nhưng mà tất cả cảm quan đều tại nói cho đặc thù lâm , phía sau xác thực không có "Người" .
 
 	Oh. . .
 
 	Cách Lâm quên đây là thứ bao nhiêu lần miệng lớn hô hấp , sau đó lần thứ hai ánh mắt kiên định đi lên. Cùng lúc , Cách Lâm phía sau cái kia giẫm thang gỗ âm thanh cũng bắt đầu vang lên , đồng thời tựa hồ từ từ theo tới , khoảng cách Cách Lâm càng ngày càng gần.
 
 	Lúc này Cách Lâm khoảng chừng lên Thủy Tháp có hơn mười mét dáng vẻ , nghe phía sau cách mình nhiều nhất hai, ba bước thang gỗ kẽo kẹt âm thanh , Cách Lâm lần thứ hai đột nhiên ngừng lại.
 
 	Cọt kẹt! Kẽo kẹt!
 
 	Như thế , Cách Lâm lông tơ dựng đứng , thân thể bản năng chấn động! Không có nghe lầm , nhất định không phải ảo giác , ngay ở vừa vặn , phía sau cái kia tiếng bước chân vậy mà nhiều đi rồi một bước , bởi vậy mới phát sinh hai thanh âm!
 
 	Lạnh run , Cách Lâm tuy nhiên mang trắng xám mặt nạ , ăn mặc rộng áo bào lớn , không ai có thể nhìn ra Cách Lâm run rẩy hoảng loạn , nhưng Cách Lâm lừa gạt không được chính mình. Thời khắc này , một loại gọi là hoảng sợ đồ vật xác thực tại Cách Lâm trong lòng lan tràn , Cách Lâm thật sự muốn quay đầu lại nhìn một chút , phía sau đến cùng có cái gì.
 
 	"Không!"
 
 	Cách Lâm trong nháy mắt liền người điên , hoặc là giải thích triệt để đem chính mình dồn ép điên , vậy mà lần thứ hai đi về phía trước , trán nổi gân xanh , hai mắt đỏ chót , nhưng vô cùng kiên định!
 
 	Dần dần, cái kia tiếng bước chân sau lưng Cách Lâm khoảng nửa mét vị trí ngừng lại , duy trì cùng Cách Lâm đồng dạng tốc độ bò lên phía trên thang gỗ , 2 cọt kẹt , kẽo kẹt âm thanh tại Thủy Tháp bên trong tựu liền phảng phất bị khuếch đại vô số lần , có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Ha. . .
 
 	Như thế , Cách Lâm cảm giác được phần gáy có "Người" tại hướng chính mình nhẹ nhàng hà hơi , Cách Lâm không riêng có thể cảm nhận được hà hơi âm thanh , không khí lưu động , nhiệt độ , thậm chí có thể cảm nhận được hà hơi đánh vào trên cổ , ngưng kết thành giọt nước mưa.
 
 	Dưới mặt nạ một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi từ cái trán lưu lại , chảy tới trên mặt tái nhợt , lại chảy vào trong cổ.
 
 	Cách Lâm mạnh mẽ nuốt từng ngụm từng ngụm nước , cắn chặt hàm răng , không để cho mình phát sinh kẽo kẹt , kẽo kẹt hàm răng run cầm cập âm thanh , nhấc theo chính mình như nhũn ra hai chân , run rẩy từng bước từng bước đi về phía trước , . Cách Lâm trong lòng tựa hồ đã quyết định chủ ý , ngày hôm nay chính là có "Người" tại thang gỗ bên trên đem chính mình giết , cũng quyết không thể quay đầu.
 
 	Khoảng chừng lại hướng về lần thứ hai leo lên hơn hai mươi mét sau , Cách Lâm thậm chí đối với ở tại liên tục sau lưng tự mình "Lắc lư" cái kia "Đồ vật" nảy sinh một chút miễn dịch , mãi đến tận hiện tại , thẳng thắn cái kia "Đồ vật" hoàn toàn biến mất.
 
 	Cách Lâm thở ra một hơi.
 
 	Trong nháy mắt , Cách Lâm chỉ cảm giác mình thân thể nhẹ bẫng , cùng lúc tràn đầy hưng phấn , cảm giác mình trong nháy mắt phảng phất chiến thắng tất cả khó khăn , đột phá tự mình , một loại tự tin ở trong lòng tràn ngập.
 
 	"Hừ, rách nát Thủy Tháp , chỉ đến như thế mà thôi!"
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm lại tiếp tục đi mấy bước sau , đột nhiên sững sờ, phía trước thật giống không đúng lắm! Hoàn toàn bóng tối , hoàn toàn yên tĩnh , tựu liền phảng phất là một không gian khác đem Thủy Tháp không gian cắt đứt thành 2 đoạn. Một bên là đối lập bình thường rách nát Thủy Tháp Thế giới , một bên khác nhưng là thôn phệ tất cả tia sáng , âm thanh không biết Thế giới.
 
 	"Buộc ta quay đầu lại sao? Hừ. . ."
 
 	Cách Lâm bởi vì vừa vặn chiến thắng hoảng sợ , tự tin bạo vỡ , hầu như không hề nghĩ ngợi tựu liền một cước bước vào cái này không có tia sáng , không có có âm thanh không biết Thế giới , tựa hồ không có gì lo sợ tất cả.
 
 	. . .
 
 	Không có tia sáng , không có có âm thanh , thậm chí không có khí vị , mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật chỉ có thể cảm nhận được một mảnh hư vô , thậm chí dưới chân thang gỗ tại sóng siêu âm Vu thuật bên trong , cũng là một mảnh màu đen đoàn sương mù , nhưng Cách Lâm lại có thể cảm nhận được chân thang gỗ , từng bước từng bước đi về phía trước.
 
 	"Chính mình tiến vào không gian này bao lâu , 3 ngày , 4 ngày , 5 ngày? Chính mình đi cái này thang gỗ bao nhiêu tầng , 30 ngàn tầng , 35 ngàn tầng , 40 ngàn tầng?"
 
 	Nhưng mà , rõ ràng chỉ có năm mươi mấy mét cao Thủy Tháp , tại sao chính mình sẽ đi lâu như vậy đều không có đến phần cuối?
 
 	"Nên đến Pell Oceanus đạo sư nơi đó báo danh , Rafi không liên lạc được chính mình , khẳng định cũng đã nổi trận lôi đình chứ? Trở lại. . . Không! Không thể quay đầu! Cũng không tin đi không tới phần cuối! Hơn nữa , chính mình không đói bụng không khát , chính mình trải qua tất cả , nhất định đều là ảo giác! Nhất định là như vậy!" Cách Lâm quả thực là một cái muốn đem chính mình dồn ép điên lên , tiếp tục từng bước từng bước đi tới.
 
 	Đang lúc này , đột nhiên , Cách Lâm cảm giác mình phảng phất thêm ra một số biến hóa , tựu liền phảng phất chính mình vừa vặn xuyên qua một tầng màng mỏng , trước mắt rộng mở sáng sủa.
 
 	"Ồ? Có ánh sáng , có thể nhìn thấy đồ vật , ta thành công?" Trong hưng phấn Cách Lâm nhìn chung quanh , đột nhiên nói: "Không đúng, chính mình làm sao còn tại thang gỗ tầng thứ nhất?"
 
 	"Này , từ ta đi vào đến hiện tại , ngươi tại cái kia đã mười phút , xong chưa?" Sau lưng đột nhiên truyền đến thiếu kiên nhẫn âm thanh , Cách Lâm hầu như chân mềm nhũn bản năng tựu liền ngồi trên mặt đất , một tiếng "Khó coi" rít gào , liều mạng về phía sau bò hai bước , chờ thấy rõ cái này mơ hồ bóng người thời điểm , mới kịch liệt thở hổn hển , run cầm cập hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là người?"
 
 	Đây là một mập đến cơ hồ thành Cầu nữ tính Vu sư học đồ , trước ngực kiên trì 2 bóng cao su , cho dù là Vu sư rộng lớn áo choàng như củ sắp không che lấp được thân thể nàng dáng vẻ. Thậm chí khiến người ta hoài nghi , vị này nữ Vu sư học đồ nếu như làm ra cái gì kịch liệt động tác , sau một khắc cái này áo choàng chỉ sợ cũng muốn phế rớt lại.
 
 	Người này , muốn so với Black Tower lầu một người mập mạp kia còn muốn chấn động. Bước đầu phỏng chừng , bốn trăm cân trở lên!
 
 	"Phí lời , ta không phải người vẫn là cái gì , xem ngươi đến sợ hãi , có phải là nghe thấy phía sau có cái tiếng bước chân , kinh sợ bao quanh." Nói , cái này nữ nhân vậy mà không lại quản Cách Lâm tính khí , quát lên: "Còn không mau đi , hai người ở đây thời điểm cái này Thủy Tháp có thể không có cái gì quái dị."
 
 	Cách Lâm cũng không muốn cùng nữ nhân này quá nhiều tính toán , vừa vặn phảng phất trải qua mấy ngày hắc ám sinh hoạt để Cách Lâm ký ức khắc sâu trong lòng. Đồng dạng , còn có cho hắn dũng khí xong lên tất cả kiên định niềm tin.
 
 	Bước nhanh rời đi rách nát Thủy Tháp sân , sắc trời như củ là đêm khuya , tại phía bên ngoài viện nhìn lại , rách nát Thủy Tháp tất cả bình thường , cũng không có có đủ loại dị tượng , tựu liền phảng phất tại một cái bình thường có điều phế tích thôi.
 
 	Cách Lâm đột nhiên nghĩ tới điều gì , lấy ra quả cầu thủy tinh.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm mở hai mắt ra , không dám tin tưởng kinh hãi nói: "Không thể nào , sao có thể có chuyện đó? 29 điểm Tinh thần lực , tăng 5 điểm Tinh thần lực! Chuyện này. . . Cái này rách nát Thủy Tháp quả thực chính là thần tích , nha không , không , là kỳ tích."
 
 	Chuyện này , Cách Lâm dự định cố gắng nghiên cứu một chút , thậm chí đem liệt tại Sinh mệnh mật mã vùng cấm nghiên cứu trước.
 
 	Có thể. . . Có thể hướng Pell Oceanus Đại Vu sư thỉnh giáo một chút. Pell Oceanus thân là cấp ba Đại Vu sư , cùng lúc là Black Tower Vu sư Học Viện tam đại hiệu trưởng một trong , đối với cái này rách nát Thủy Tháp nhất định biết càng tầng lớp cao bí ẩn.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm đi tới nhiệm vụ đại sảnh treo lên một chút tìm kiếm một trăm "Mỹ Nhân Bối" nhiệm vụ. Nếu là chút ít Mỹ Nhân Bối nhiệm vụ, mỗi cái Mỹ Nhân Bối nhu cầu Ma thạch tự nhiên sẽ cao , nhưng nếu là loại này rất nhiều đắn đo, dù sao sẽ hơi rẻ , Cách Lâm đưa ra bốn ngàn khối Ma thạch tiền thuê.
 
 	Trước khi đi , Cách Lâm hướng nhiệm vụ đại sảnh nhân viên phục vụ hỏi một hồi thời gian , xác nhận chính mình thật sự chỉ ở cái kia rách nát Thủy Tháp bên trong tổng cộng không tới 1 Sa Lậu thời gian , Cách Lâm kinh ngạc trong lòng một quãng thời gian rất dài.
 
 	Xong xuôi tất cả những thứ này , Cách Lâm không có trở lại , trực tiếp hướng đi Rafi phòng nhỏ , một đêm yêu chi triền miên.