Chương 321: Mặt đất băng nguyên (10)
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng tại Huyết Phố Oa Oa khống chế bên trong, hướng về bộ chỉ huy tác chiến phương hướng bay đi.
 
 	Cách Lâm đã quyết định không lãng phí thời gian nữa đi một nơi lại một nơi tìm kiếm trên mặt đất khả năng Thế giới chi Sào lối vào, thẳng thắn tại Điệp Ảnh Sao Băng trong khoang lại lần nữa lục lọi tập lên Băng nguyên tố Vu thuật một ít cơ sở tri thức.
 
 	Ngày này, nơi rất xa do ba chiếc Không Gian Phi Thuyền, mấy trăm tên Minh Vu sư, mấy ngàn con nô lệ quái vật quân đoàn tạo thành đội ngũ, để đang phi hành cực nhanh Cách Lâm cùng Bát ca sững sờ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Điệp Ảnh Sao Băng vẫn là hướng nó tới gần.
 
 	Lúc này Cách Lâm vị trí này tọa độ cự ly không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến, cũng chính là lại có thêm một tháng lộ trình thời gian mà thôi.
 
 	Lẽ nào tại Thế giới này trên mặt đất băng nguyên, cũng phát sinh chiến sự gì đó?
 
 	Phương xa, rất nhiều Minh Vu sư phương trận đội trưởng một cách tự nhiên phát hiện Điệp Ảnh Sao Băng tới gần, một cái mệnh lệnh ban xuống, ba chiếc Không Gian Phi Thuyền cùng mênh mông cuồn cuộn đội ngũ chỉnh tề ngừng lại.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng, thông thường mà nói tự nhiên chính là Điệp ảnh Vu sư tọa giá Vu khí.
 
 	Mà một vị Điệp ảnh Vu sư, liền đại diện cho cấp ba Săn ma Vu sư thêm vào cấp hai thậm chí cấp một vinh dự huân chương thân phận, chức quyền muốn vượt xa phương trận đội trường này, thậm chí có thể có quyền cùng chinh chiến Thánh Ngân Vu sư tiến hành trực diện câu thông.
 
 	Xèo!
 
 	Kim loại màu đen viên cầu vững vàng bay đến mênh mông cuồn cuộn đội ngũ trước, tại một đám Minh Vu sư, ba chiếc Không Gian Phi Thuyền, mấy ngàn con cao to, nhỏ bé thiên kỳ bách quái hình thái nô lệ quái vật nhìn kỹ bên trong, Điệp Ảnh Sao Băng bên trên nửa tầng lồng kim loại từ từ mở ra.
 
 	"Cấp, cấp. . .cấp một Săn ma Vu sư! ?"
 
 	Rất nhiều Minh Vu sư một vẻ mặt khó mà tin nổi, thậm chí một đám linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn cũng đều mắt to trợn mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn.
 
 	Chỉ có rất nhiều Minh Vu sư đội ngũ phía trước nhất một người, nhìn trong Điệp Ảnh Tinh Vẫn tên này cấp một Săn ma Vu sư, sửng sốt một hồi sau, đột nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	Màu xám trắng xoắn ốc hoa văn mặt nạ, sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, sẫm màu rộng lớn Vu sư áo bào, còn có bả vai con kia rất sống động xinh đẹp Bát ca, cái này không phải là Săn ma xuất chinh trước, vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư chính mồm điểm danh tên kia là Cách Lâm cấp một Săn ma Vu sư sao?
 
 	Suy nghĩ một chút sau. Tên này Săn ma Ám Vu sư liền chào hỏi nói: "Cách Lâm?"
 
 	Cách Lâm nhìn về phía đội ngũ phía trước nhất vừa vặn đang hướng về mình chào hỏi, cái này duy nhất Săn ma Vu sư sau, trong lòng ngạc nhiên nói: "Một tên cấp hai Săn ma Ám Vu sư?"
 
 	Cách Lâm cũng không có nghĩ đến sự xuất hiện của mình dĩ nhiên để như thế mênh mông cuồn cuộn một đại đội Vu sư đều ngừng lại, nhớ lại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời điểm, đã từng có như vậy một lần gặp gỡ cảnh tượng.
 
 	Vào lúc ấy, Minh Vu sư trong đội ngũ cũng chỉ là phân ra một tên Săn ma Vu sư ngắn ngủi chăm nom hỏi thăm một hồi mà thôi.
 
 	Bất quá, Cách Lâm vẫn là chủ động tiến hành Vu sư lễ nghi sau, hướng về tên này Săn ma Ám Vu sư hỏi: "Ta đã tới Thế giới biên giới, dự định trở lại cứ điểm đi đệ trình nhiệm vụ."
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm ngắm nhìn cái này bàng đại đội ngũ. Nghi ngờ nói: "Thế giới này trên mặt đất băng nguyên, cũng muốn phát sinh chiến tranh rồi sao?"
 
 	Cấp hai Ám Vu sư dừng một chút, trầm giọng nói: "Không, chỉ là ta tại lúc thi hành nhiệm vụ, ngẫu nhiên phát hiện một nơi đặc biệt địa phương mà thôi, bộ chỉ huy tác chiến liền cho ta truyền đạt cái này nhiệm vụ mới."
 
 	Cũng là chấp hành đặc biệt nhiệm vụ Săn ma Ám Vu sư?
 
 	Cũng là phát hiện đặc biệt địa phương?
 
 	Đối với tỉ mỉ nhiệm vụ tin tức, Cách Lâm không dễ chịu hỏi đến, ngắn ngủi thăm hỏi sau, Cách Lâm áy náy bên dưới. Chủ động hướng về Minh Vu sư phương trận quân đoàn người chỉ huy bồi tội cáo từ.
 
 	Cái này Minh Vu sư phương trận quân đoàn chỉ huy quan đúng là một cái rộng lượng tính tình tốt Vu sư.
 
 	Đây là một vị mọc ra thật dài râu đen cấp hai già nua Vu sư, trên đầu đội mũ chân cao, hai mắt quang mâu nguyên tố chi nhãn một mảnh màu xanh thẳm, trong tay quả cầu thủy tinh tựa hồ phi thường đặc biệt. Có không giống bình thường chấn động, đang đứng tại một đầu chiều cao hơn mười mét trên lưng cự điểu.
 
 	Trên cao, đầy đủ 300 mét quái vật khổng lồ Không Gian Phi Thuyền che đậy ở ánh nắng, bóng mờ ném đến rồi vị này Minh Vu sư người chỉ huy trên thân.
 
 	Nhìn thấy đối phương cũng không trách tội bản thân làm lỡ đội ngũ nhiệm vụ tiến trình mà nổi giận sau. Cách Lâm áy náy gật gật đầu, Điệp Ảnh Sao Băng đóng kín bên trên lồng kim loại, hướng về phương xa nhanh chóng bay khỏi.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng trong khoang. Cách Lâm ánh mắt lấp loé nói: "Xem ra, cái này 'Kỳ ngộ', cũng không phải chỉ có chúng ta phát hiện ngẫu nhiên hiện tượng."
 
 	"Cạc cạc cạc, quản hắn, xem ra chúng ta đến tiếp sau nhiệm vụ liền là dẫn dắt rất nhiều tiểu Vu sư quân đoàn đi phát hiện Băng Bức cái kia, tiến hành hủy diệt đả kích, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Bát ca hưng phấn rêu rao lên, tựa hồ là muốn cho nó đi chỉ chỉ huy một dạng.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, xem ra gia hỏa này còn chưa ý thức được, bản thân chỉ là một kẻ dẫn đường mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Vô số điểm đen nhỏ quay quanh ở trên bầu trời uy nghiêm đứng lặng không gian cứ điểm xen kẽ phi hành, Cách Lâm cũng thu hồi Điệp Ảnh Sao Băng, một mình bay qua.
 
 	Trong đó, ngoại trừ từng đội không ngừng đi tới Thế giới chi Sào nội bộ chinh chiến Săn ma Vu sư, những quân đoàn nô lệ, chính là từng đội vận tải hàng hóa, vận chuyển thương binh Cơ Giới Khôi Lỗi.
 
 	Những này Cơ Giới Khôi Lỗi hoặc cá nhân nhấc theo một cái phong ấn lồng kim loại, hoặc mấy cái hợp lực cất nhắc một cái loại cỡ lớn lồng kim loại, bên trong chứa một con lại một con run lẩy bẩy Sào huyệt Thế giới sinh vật, đang dùng sợ hãi do dự ánh mắt nhìn xung quanh lạnh lùng, tàn khốc, đáng sợ những Săn ma Vu sư.
 
 	Cách Lâm đã phát hiện, Thế giới này sinh vật chỉ có hai loại cơ bản hình thái.
 
 	Một loại là toàn thân phân bố lông dài dùng cho giữ ấm, một loại là toàn thân bám vào Băng giáp tiến hành chống lạnh, kỳ dị chính là như vậy lạnh giá Thế giới quy tắc giai điệu bên trong, dĩ nhiên không có Băng nguyên tố Sinh mệnh sinh ra.
 
 	Hống!
 
 	Cách Lâm bên cạnh, bốn cái thân cao năm mét Cơ Giới Khôi Lỗi giơ lên cao một cái bảy mét lập phương lồng kim loại, bên trong một đầu toàn thân phủ kín Băng giáp 6 chân loại cỡ lớn sinh vật nhét đến tràn đầy.
 
 	Tại con sinh vật này trong hoảng sợ cực độ, liều mạng giẫy giụa, gầm rú, muốn rời xa bầu trời cái kia đỏ như màu máu kim loại quái vật khổng lồ.
 
 	Hiếm thấy, đầu này nguyên thủy sinh vật không có như Thế giới này cái khác nô dịch sinh vật như vậy đã xụi lơ xuống.
 
 	Két két. . .
 
 	Bốn con Cơ Giới Khôi Lỗi trên bàn tay thả ra điện hoa, đầu này loại cỡ lớn sinh vật run rẩy bên trong dĩ nhiên không khống chế, tựa hồ là triệt để bị điện hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Vu sư đại nhân."
 
 	Các Cơ Giới Khôi Lỗi hướng Cách Lâm âm thanh cứng ngắc chào hỏi, đây chỉ là cơ sở trình tự mà thôi, cũng không phải trí năng hành vi.
 
 	Cách Lâm lạnh nhạt gật gật đầu: "Ừm."
 
 	Không có bất luận cái gì tình cảm, cái này bốn con Cơ Giới Khôi Lỗi tiếp tục giơ lên lồng hướng do đỏ như màu máu kim loại tạo thành không gian cứ điểm bay đi, chúng nó chỉ là khó mà tính toán Cơ Giới Khôi Lỗi cướp đoạt vận tải trong đội ngũ, bé nhỏ không đáng kể một thành viên mà thôi.
 
 	Bay một lúc sau, "Coong" một tiếng, Cách Lâm hai chân vững vàng rơi vào không gian cứ điểm kim loại quảng trường trên boong thuyền.
 
 	Trên cứ điểm đã chất đầy to to nhỏ nhỏ lồng kim loại. Trí tuệ thấp nguyên thủy sinh vật nô lệ ở trong lồng kêu gào gầm rú, liên tiếp.
 
 	Trên bầu trời, thỉnh thoảng có mấy cái hình thái thiên kỳ bách quái quái vật khổng lồ linh hồn nô lệ quái vật xẹt qua, tiến hành dò xét.
 
 	"Hả? Hiện tại liền bắt đầu không gian tọa độ định vị?"
 
 	Thế giới truyền tống trận tọa độ định vị cần thời gian mấy năm đến mấy chục năm không giống nhau, chỉ là thông thường nói tới, đều là tại Săn ma viễn chinh đại cục đã định ổn định thời kì sau, sẽ tiến hành.
 
 	Vị này Black Tower cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư, quả thật không theo lẽ thường làm việc.
 
 	Xuyên qua bận rộn cứ điểm quảng trường, rất nhiều Cơ Giới Khôi Lỗi, linh hồn nô lệ đều sẽ cung cung kính kính cho Cách Lâm nhường đường, mãi đến vị này Vu sư đại nhân triệt để sau khi rời đi. Mới lại lần nữa bận rộn lên nhiệm vụ của chính mình.
 
 	Tiến vào cứ điểm trung tâm quảng trường khu vực thấp bé Vu sư Tháp.
 
 	So với trong Săn ma viễn chinh hậu kỳ, trải qua mới bắt đầu thời kỳ bận rộn, lúc này cứ điểm Vu sư Tháp nội bộ đúng là hiện ra một mảnh nhẹ nhõm trạng thái, thậm chí hai tầng vòng bảo hộ trong gác nhỏ một ít Vu sư, còn thích ý hừ hừ từ khúc, thưởng thức một chén hương đậm cà phê.
 
 	"Thiếu gia, thiếu gia, trời của ta, mau nhìn!"
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai. Đột nhiên kích động kêu lên, một cái cánh chỉ vào đang tại đệ trình nhiệm vụ nữ Vu sư.
 
 	Cách Lâm nhìn sau khi đi qua, hơi sững sờ, lại một con Bát ca?
 
 	Chỉ bất quá nữ Vu sư trên vai con này Bát ca. Tương đối với tiểu Bát thể hình nhỏ hơn một chút, gầy một ít, thon dài một chút, lông vũ cũng là hoàng lục giao nhau. Mà không phải tiểu Bát hồng lục giao nhau.
 
 	"Híc, không đúng, đây là một con Anh Vũ." Cách Lâm chợt nói.
 
 	"Cạc cạc. Chào ngươi, ta là vĩ đại Cương Huy Bát. . ."
 
 	Bát ca tâm tình không tệ, chủ động bay qua chào hỏi.
 
 	Tiểu Bát vừa mới nói được nửa câu, nữ Vu sư trên vai Anh Vũ lại quay đầu lại nhìn tiểu Bát ánh mắt sau, một mặt ghét bỏ nói: "Thấp kém Bát ca, đừng cùng ta tới gần, cao thượng Tử Kinh Anh Vũ không phải ngươi loại này thấp kém dơ bẩn Bát ca có thể trèo cao nổi."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện há to miệng: "Chuyện. . .Chuyện này! ?"
 
 	Tiểu Bát cũng sững sờ tại mấy giây sau, liền tựa như phát điên rít gào lên, thanh âm cao vút thậm chí để lầu hai vòng bảo hộ trong lầu các một ít nhàn nhã Vu sư đều nằm sắp trên hàng rào, nhìn sang.
 
 	"Mẹ nó, ngươi con này tế bào lịch sử tiến hóa không trọn vẹn, linh hồn nhiễu sóng ngu xuẩn xú Anh Vũ, lại dám cùng một con đứng ở trước mặt của ngươi vĩ đại thần thánh Cương Huy Bát ca nói chuyện như vậy? Bát gia ta con mẹ nó ngày hôm nay muốn xé nát ngươi miệng. . ."
 
 	Cách Lâm tranh thủ triệu hoán về Bát ca, cùng xa lạ nữ Vu sư lẫn nhau áy náy gật gật đầu sau, ly khai vùng đất thị phi này, hướng về lầu hai lầu các bay qua.
 
 	Nếu như một con Bát ca cùng một con Anh Vũ tức giận đến hiện trường bắt đầu đánh nhau, nhất định phải cho một đám nhàn rỗi tẻ nhạt Vu sư cười nhạo chết.
 
 	"Món đồ gì, càng tại Bát gia trước mặt trang cao thượng, trứng mẹ nó, thật. . ."
 
 	Bát ca như cũ hùng hùng hổ hổ, gia hỏa này từ trước đến giờ là mặt hàng chiếm tiện nghi của người khác, ngày hôm nay hiếm thấy tình cờ gặp cái "Ngụy đồng loại", tâm tình tốt đánh xuống bắt chuyện, ai biết càng tình cờ gặp cái so với nó còn độc miệng gia hỏa.
 
 	Lần này, Bát ca xác thực tức giận không rõ.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, ngươi trước kia cũng còn không phải vẫn thấp kém Anh Vũ, dơ bẩn Anh Vũ nói rồi."
 
 	"Ta chỉ là tại trần thuật sự thực, ăn ngay nói thật mà thôi, nó lại là đang ghen tỵ ta, nhục mạ ta!"
 
 	Bát ca buồn bực tranh luận.
 
 	Thực sự không có cách nào cùng cái tên này nói thêm cái gì, Cách Lâm hướng về một tên khuôn mặt tuổi trẻ màu đen tóc ngắn nam tính Vu sư đi tới.
 
 	Tên này Vu sư hiển nhiên vừa rồi nhìn thấy Bát ca cùng Anh Vũ cãi nhau hài hước tình cảnh, càng mỉm cười chủ động hướng Bát ca đánh tới bắt chuyện, Bát ca buồn bực vung xuống cánh, một bộ lạnh nhạt dáng dấp.
 
 	Cách Lâm hướng về tên này Vu sư gật gật đầu sau, đem bản thân chấp hành nhiệm vụ thủy tinh hình ảnh cùng Hắc Tác ấn ký đệ trình đi lên.
 
 	Thoáng một lúc sau.
 
 	Nam Vu sư ngạc nhiên nói: "Ngươi là Cách Lâm? Nơi này có Black Tower Thánh Ngân Vu sư chuyên môn để cho ngươi một đoạn tin tức."
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm hướng về đối phương quả cầu thủy tinh nhìn đi qua.
 
 	"Hê hê hê hê, tiểu tử, đi tìm con cua kia đi, nó sẽ tại Thế giới này hoàn toàn chấp hành mệnh lệnh của ngươi. Cố gắng bảo vệ tốt cái mạng nhỏ của chính mình, Thế giới này nhiệm vụ trước khi kết thúc phía sau, ta sẽ ủy thác cho một mình ngươi nhiệm vụ đặc thù. Thú vị, thật là quá thú vị, hê hê hê hê. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư bóng người mơ hồ, trắng trợn không kiêng dè âm trầm cười to.
 
 	Phù một tiếng, hình ảnh kết thúc. (chưa xong còn tiếp. . )