Chương 227: Âm ảnh tai biến (4)
 
 	Leng keng , leng keng. . .
 
 	Đáy hồ lôi đình mặt gương.
 
 	Ngoại trừ đỉnh đầu trên mặt hồ , tình cờ từ trên dùi đá rơi xuống giọi nước gây nên từng vòng sóng gợn , không còn gì khác âm thanh , hồ nước cực kỳ yên tĩnh.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng ngồi xếp bằng tại trên đáy hồ lôi đình mặt gương , cực kỳ ổn định kỳ dị lôi đình Năng lượng dường như một cái mặt gương , Cách Lâm mặt trên gánh chịu theo rất nhiều tảng đá.
 
 	Theo Cách Lâm thâm nhập nghiên cứu , tinh tế lĩnh hội , cảm ngộ , đối với này tia lôi đình mặt gương , tựa hồ phảng phất có một chút nhận thức mới.
 
 	Này tia lôi đình mặt gương phía sau , chưa biết trong Hư Không Thế Giới , thật giống cùng Âm ảnh Mê đoàn Thế giới có món đồ gì nối liền , dẫn dắt.
 
 	Không nói được , tia cảm giác không rõ.
 
 	Nếu như có thể nắm giữ đến tầng càng sâu tương đối Không Gian Giới Hạn thiên phú , xác nhận đến cái kia một tầng trang giấy giới hạn tuyệt đối , Cách Lâm đúng là có thể thử nghiệm xé rách giới hạn tương đối , thấu triệt Hư không.
 
 	Nhưng lúc này. . .
 
 	Cách Lâm cảm giác , chính mình tựa hồ còn kém như vậy một tằng thiên phú nhận thức , chính mình cũng không có đem Vẫn Lê bản thân thiên phú hoàn toàn phát huy được , hoặc là nói vẫn không có nắm giữ mở ra tầng cuối cùng thiên phú tương quan phụ trợ không gian tri thức.
 
 	Phía sau lôi đình mặt gương trong hư không , đến cùng là gì đó?
 
 	Tại sao phải ở chỗ này hội tụ đến một tia lôi đình mặt gương? Tác dụng của nó là gì đó? Thế giới này cường đại thượng cổ sinh linh , lại là làm sao dẫn động loại này kỳ dị lôi đình quy tắc buông xuống?
 
 	Từng cái từng cái vấn đề chờ đợi Cách Lâm giải đáp.
 
 	Cái này chính là tri thức thăm dò cùng thu được con đường , lòng hiếu kỳ dẫn dắt dẫn theo Cách Lâm nội tâm mãnh liệt thăm dò dục vọng , kỳ vọng có thể phát hiện lôi đình mặt gương một mặt khác bí mật.
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm từ trong Vu sư áo bào lấy ra quả cầu thủy tinh , nhìn kỹ khoảng khắc sau , dưới Chân Lý Chi Diện hai con ngươi đột nhiên co rút lại!
 
 	Không có chút gì do dự , một cái không gian vặn vẹo , Cách Lâm xuất hiện tại trên mặt hồ , nhanh chân liên tục mở ra phòng thí nghiệm Ma pháp cấm chế , bước vào trong đó.
 
 	"Dát? Cách Lâm thiếu gia , làm sao rồi?" Vừa vặn tại trêu đùa thủy tinh Rùa Bát ca , quay đầu hỏi.
 
 	Cách Lâm cũng không quay đầu lại , nhanh chóng thu thập trong phòng thí nghiệm đồ vật , sứt đầu mẻ trán nói: "Đến từ bộ chỉ huy tác chiến cao nhất mệnh lệnh , Săn ma Vu sư nhất định phải hết tốc lực đến phụ cận bộ chỉ huy tác chiến tập hợp , cấp một chiến báo."
 
 	"Cấp một chiến báo? Nha! Trời ơi! Thiếu gia ngươi có thể muốn tự cầu phúc , phỏng chừng là lần này viễn chinh xảy ra điều gì sự cố , ngươi có hay không có gì đó cao cấp Vu sư còn có thể hỏi thăm cụ thể tình báo?" Bát ca ôm đầu , một bộ đau đớn dáng dấp.
 
 	"Nào có cái gì cao cấp. . ."
 
 	Sửng sốt một chút , Cách Lâm đột nhiên kinh ngạc nói: "Không đúng, ta có thể thử nghiệm hướng Darrow Nhị sư thúc hỏi dò tình huống cụ thể."
 
 	Chương Mã Thụ dưới lòng đất sào huyệt , hết thảy Âm ảnh Đế quốc sa đọa Amonlo cũng đều tại huy động , tựa hồ tại chấp hành Âm ảnh đế đô , cũng chính là thứ hai bộ chỉ huy tác chiến mệnh lệnh.
 
 	Bay khỏi Chương Mã Thụ dưới lòng đất sào huyệt , Cách Lâm trôi nổi giữa không trung , yên lặng cảm ứng trong quả cầu thủy tinh tin tức.
 
 	"Hả? Darrow Nhị sư thúc tại Âm ảnh đế đô phương hướng?"
 
 	Lấy Cách Lâm lúc này vị trí , bất luận là bản nguyên không gian cứ điểm vẫn là Âm ảnh đế đô , mấy cái Sa Lậu thời gian cùng hai ngày thời gian , cũng không có bản chất chênh lệch.
 
 	Có điều vì tra rõ cụ thể nhiệm vụ tình tiết, Cách Lâm quyết định , vẫn là hướng Darrow Nhị sư thúc vị trí Âm ảnh đế đô phương hướng bay đi.
 
 	Cấp một nhiệm vụ chiến báo , là liên quan đến lần này Săn ma viễn chinh sống còn trọng đại nhiệm vụ , cũng là liên quan đến ở tại hết thảy Săn ma Vu sư vận mệnh trọng đại nhiệm vụ.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Âm ảnh đế đô , với tư cách Săn ma Vu sư tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới kinh doanh 40 năm sa đọa Amonlo chỗ căn cơ , nơi này hết thảy đều là do Săn ma Vu sư dựa theo Vu sư ý chí quy hoạch đi ra.
 
 	Không chắc tựu tại những này sa đọa Amonlo cao cấp nhất người nắm quyền bên trong , liền có đã từng Cách Lâm cùng các Ám Vu sư từ trong Dục anh phòng phát hiện Amonlo con non , sau khi được Minh Vu sư bồi dưỡng , trở thành lúc này Âm ảnh Đế quốc sa đọa Amonlo sức mạnh trung kiên.
 
 	Vào giờ phút này , mới vừa vặn đạt đến Âm ảnh đế đô Cách Lâm , liền phát hiện đến một chút không đúng.
 
 	Nơi này hết thảy hoàng kim Amonlo , đều đang ở trên bầu trời phi hành?
 
 	Chuyện này quả thật để Cách Lâm có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình , phải biết phổ thông hoàng kim Amonlo trưởng thành vì nắm giữ năng lực phi hành Âm ảnh Amonlo , tỉ lệ khoảng chừng là 70 - 1 , đây là Săn ma Vu sư lúc trước tựu liền thu được kết luận.
 
 	Nhưng mà lần này , Cách Lâm chỗ đập vào mắt , Âm ảnh đế đô các hoàng kim Amonlo bất luận thể chất cao thấp , vậy mà tất cả đều bập bềnh phi hành tại không trung , hơn nữa , Amonlo loại kia dễ dàng trông thấy lười biếng , dễ tức giận , nôn nóng tâm tình cũng đã biến mất không còn tăm hơi , chuyển hóa thành hiếu động , bình tĩnh , điềm tĩnh.
 
 	Chuyện này thực sự có chút không hợp với lẽ thường.
 
 	Kích phát quả cầu thủy tinh , khoảng khắc sau , Cách Lâm rốt cục liên lạc với Nhị sư thúc Darrow.
 
 	Phảng phất khâu lại bóng cao su bình thường nhăn nheo khuôn mặt , màu máu kim loại khôi giáp , phiêu dật mái tóc dài màu đen , cường tráng thân thể khôi ngô , Darrow Nhị sư thúc hình tượng tại trong quả cầu thủy tinh hiển lộ ra.
 
 	Cách Lâm cung cung kính kính thi lễ , Darrow gật gật đầu , âm thanh thận trọng chủ động hỏi: "Là vì lần này cấp một chiến báo tình báo chứ?"
 
 	"Đúng."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau , dưới Chân Lý Chi Diện cẩn thận một chút hỏi: "Không biết sư thúc có biết , lần này nhiệm vụ tác chiến cụ thể sắp xếp , đến cùng phát sinh biết hóa gì?"
 
 	Vừa nói , Cách Lâm một bên chú ý tới , một ít Săn ma Vu sư đã bắt đầu chỉ huy lên sa đọa Amonlo tiến hành chiến tranh huy động , đi đến mỗi cái phương hướng.
 
 	"Tình huống cụ thể phía ta bên này cũng không rõ lắm , chỉ là biết Xích Dương Thế giới bên kia phát sinh gì đó biến động , Âm ảnh đế đô nhiệm vụ là bảo vệ tốt mỗi một toà Quang Lăng Bảo phòng ngự cứ điểm. Chúng ta vùng này âm ảnh chi địa Quang Lăng Bảo phòng ngự cứ điểm, tổng cộng có 725 tòa , một lúc nhiệm vụ của ngươi rất có khả năng là đi theo các Minh Vu sư , dẫn dắt bộ phận Âm ảnh Amonlo , linh hồn nô lệ , đi trấn thủ trong đó một nơi đi."
 
 	Darrow Nhị sư thúc tựa hồ cũng có chút buồn bực , loại này đột biến chiến báo , rất có khả năng phải có tương đương bức bách tình huống muốn phát sinh.
 
 	Không có tại Nhị sư thúc Darrow nơi này đạt được có giá trị tình báo , Cách Lâm cùng lúc thất vọng , phát giác cái này bản thân liền là một phần rất có giá trị tình báo.
 
 	Liền với tư cách tam cực Đại Vu sư Darrow Nhị sư thúc , đều không có đạt được tỉ mỉ tình báo , xem ra lần này cấp một chiến báo nhiệm vụ , đúng là do bộ chỉ huy tác chiến đột nhiên khởi xướng , Thế giới này nhất định có gì đó cấp độ sâu bí mật.
 
 	Khoảng khắc sau.
 
 	Hỗn loạn vội vàng nhiệm vụ phân phát bên trong , Cách Lâm cùng một tên khác không quen biết nữ tính Ám Vu sư , đi theo một đội do 30 tên Minh Vu sư , 100 đầu linh hồn nô lệ , hơn 600 đầu sa đọa Amonlo loại nhỏ quân đoàn , đi tới thứ 332 hào Quang Lăng Bảo.
 
 	Dưới toàn lực cấp tốc phi hành , chỉ dùng thời gian một ngày , cái này đoàn Vu sư tiểu đội liền đi tới mục tiêu Quang Lăng Bảo nơi.
 
 	Không trung , khắp nơi như củ một vùng tối tăm , cũng không có Cách Lâm tưởng tượng Xích Dương Thế giới hào quang soi sáng , từng tia từng tia mơ hồ bóng dáng quay quanh tại Quang Lăng Bảo bốn phía tiến hành phòng hộ , mơ hồ có thể nhìn ra đây là trước một nhóm đóng giữ linh hồn nô lệ cùng Săn ma Vu sư.
 
 	Chi , chi , chi , chi. . .
 
 	Dưới từng tia từng tia Quang Lăng Xạ Tuyến , mờ mịt giữa bầu trời Amonlo thi thể thỉnh thoảng rơi xuống.
 
 	Cách Lâm cái này một tiểu đội Minh Vu sư thủ lĩnh lập tức phát ra báo động Vu thuật , ra hiệu Quang Lăng Bảo tới cứu viện bộ phận.
 
 	Minh Vu sư đầu lĩnh lớn tiếng quát: "Nhớ kỹ , nhiệm vụ của chúng ta là giữ vững đến Quang Lăng Bảo thời khắc cuối cùng , đến thực sự vô phương cứu vãn thời điểm , cũng phải tận lực đem Quang lăng thạch cùng trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi mang đi , dùng để tại trên cứ điểm xây dựng cuối cùng phòng ngự."
 
 	"Phải!"
 
 	Cái khác Minh Vu sư đồng thanh gào thét , phát huy Minh Vu sư khí tràng.
 
 	Cách Lâm cùng một tên khác nữ tính Ám Vu sư , sững sờ nhìn phương xa vô tận trên bầu trời dày đặc âm ảnh tầng mây , không dám tin nói: "Xích Dương giới không còn?"
 
 	Toàn bộ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Âm ảnh Đại lục , liền vì một thể thống nhất?
 
 	Đây là Thế giới quy tắc thay đổi , vẫn là Thế giới bản thân đặc biệt quy tắc , thật giống như tương tự với Vu sư Thế giới Nhật thực đặc biệt quy tắc?