Chương 444: U Ám Đế quốc (Trung)
 
 	Trên không gian cứ điểm, du dương tiếng kèn lệnh lại vang lên, đây đã là lần này Săn ma viễn chinh tới nay Cách Lâm nghe được lần thứ bảy kèn lệnh.
 
 	Chỉ là lần này, lại tựa hồ so với mấy lần trước tiếng kèn lệnh càng thêm du dương, càng thêm dài đằng đẵng, càng thêm chấn động tâm hồn.
 
 	Phảng phất cái này tiếng kèn lệnh không phải đang vì Săn ma Vu sư thổi xuất chinh gào thét, mà là vì người châu chấu thổi tử vong bạn khúc.
 
 	"So với Ám Diệt Đế đô, nơi này người châu chấu quân đoàn số lượng thật là không đáng nhắc tới."
 
 	Giữa không trung, Cách Lâm đi theo ở Black Tower Thánh Ngân Vu sư phía sau hơn vạn tên Săn ma Vu sư đội ngũ bên trong, trầm thấp lẩm bẩm, chỉ có trên bả vai tiểu Bát cùng phía sau Keeley Diya có thể nghe được.
 
 	"Cạc cạc cạc, đối với thượng cổ Vu sư nói tới, loại này loài người sinh vật thống trị Thế giới mới là được hoan nghênh nhất. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là đắt giá loài người sinh vật nô lệ to lớn của cải. Thế giới này nhiều như vậy loài người sinh vật đều giết, thật là đáng tiếc."
 
 	Tiểu Bát rên rỉ thở dài.
 
 	Lúc này Keeley Diya mặc dù có thể làm tinh anh Săn ma Vu sư đi theo ở Black Tower Thánh Ngân Vu sư phía sau, tự nhiên là Cách Lâm lấy Vu sư bản nguyên ý chí đặc biệt chiếu cố kết quả.
 
 	Mà Black Tower Thánh Ngân Vu sư lần này mục đích, nhưng là học tập U Ám Đế đô viễn cổ Phong Ấn Trận tri thức, cũng tại tầng sâu phong ấn bên trong giải cứu ra bị phong ấn "Tuyết Tuyến Trùng chi Vương ý chí" .
 
 	Chuyện đương nhiên, Cách Lâm tuyên bố bốn cái "Giải cứu Tuyết Tuyến Trùng ý chí" nhiệm vụ vẫn chưa có Săn ma Vu sư hoàn thành.
 
 	Dù cho là gặp phải bốn vị Thánh Ngân Vu sư phá hoại, lực lượng phòng thủ yếu kém nhất Ám Sinh Đế Đô, cũng không có truyền đến vị nào Săn ma Vu sư hoàn thành cái này cấp hai vinh dự huân chương nhiệm vụ tin tức.
 
 	Mà nếu không gian cứ điểm buông xuống U Ám Đế đô bầu trời, tự nhiên là do các Thánh Ngân Vu sư tự mình giải trừ những này cấp hai nhiệm vụ.
 
 	"Xem, bọn họ đang run lẩy bẩy đây."
 
 	Keeley Diya ở xung quanh đều là cấp hai thậm chí cấp ba Vu sư đội ngũ bên trong. Vô cùng không đáng chú ý, vừa vặn lấy một vị phổ thông Vu sư thân phận nhìn phía nơi rất xa người châu chấu trận doanh, sau lưng Cách Lâm nói.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện. Cũng đồng dạng nhìn thấy run lẩy bẩy bên trong chỉ là ngàn vạn người châu chấu quân đoàn.
 
 	Một cái cười lạnh.
 
 	Như vậy quy mô quân đoàn đối với bình thường Thế giới đã coi là tương đối lớn quy mô, nhưng đối với lần này Vu sư Thế giới Săn ma viễn chinh đầu nhập lực lượng nói tới. Còn có chút không đáng chú ý.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là. . .
 
 	Có thể thay đổi chiến tranh thế cuộc Thế giới chi chủ đẳng cấp tồn tại, lực lượng cách biệt quá nhiều.
 
 	. . .
 
 	Cho dù là này tòa Đế quốc Đế đô sức mạnh chống cự kém xa Ám Diệt Đế đô, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư cùng bộ chỉ huy tác chiến tuyên bố cho Săn ma Vu sư nhiệm vụ như cũ là toàn lực ứng phó phá hủy mỗi một cái Hỏa Hồng chi Sào kiến trúc, giết chết bất luận cái gì đại biểu Du Hoàng ý chí người châu chấu.
 
 	Vô tận Thế giới vật chủng trong lúc đó sinh tồn cạnh tranh pháp tắc bị các Vu sư phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
 
 	Lần này, Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư đại biểu Vu sư ý chí người chỉ huy tối cao bay đến Vu sư quân đoàn tiên phong nhất, cùng xa xôi Du Hoàng quân đoàn đối lập.
 
 	"Hê hê hê hê, từ bỏ vô tri, tẻ nhạt chống lại đi. Vĩ đại Vu sư ý chí không phải bọn ngươi dạng nhỏ yếu ý chí có thể đối kháng. Đây là vận mệnh khôn sống mống chết lựa chọn."
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư nói một ít ưu thế và thế xấu giả thuyết quán tính lời nói.
 
 	Liền phảng phất đã từng tại phía trước Thế giới chi Môn, Cách Lâm bị ngộ nhận là mưu đồ bảo vệ Sào huyệt Thế giới thời điểm, vị kia Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả lời nói.
 
 	Chỉ là bây giờ nhân vật đổi chỗ, Cách Lâm trở thành cường đại Vu sư ý chí bên trong một thành viên.
 
 	Lúc này Vu sư ý chí ở trên cao nhìn xuống, phương hướng ngược nói ra những câu nói này mới để Cách Lâm cảm thấy là như thế tâm thần thoải mái, là như thế chuyện đương nhiên, là như thế tự hào kiêu ngạo.
 
 	Cách Lâm kiêu ngạo, bắt nguồn từ ở tại các thượng cổ Vu sư đồng dạng trải qua đủ loại tai nạn lịch sử, Vu sư văn minh lại tại một lần lại một lần không ngừng lột xác. Không chỉ ngoan cường tiếp tục kéo dài, đồng thời càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	Cho dù bị Thâm Uyên văn minh đánh bại, Vu sư Thế giới đi tới vùng này xa lạ Thế giới quần lạc. Lại vẫn cứ là bị hoảng sợ phục tùng cường đại Thế giới, vẫn cứ không buông tha, không ngừng vươn lên.
 
 	Loại này là tổ tiên thần tượng kiêu ngạo, là văn minh lịch sử kiêu ngạo, chính là Vu sư tín ngưỡng.
 
 	Vu sư tín ngưỡng gắng sức cuồn cuộn không ngừng hiện nay Vu sư truy tìm Vu sư Thế giới đã từng huy hoàng lịch sử, không ngừng hướng về ký ức nơi sâu xa nhất Thế giới tọa độ viễn chinh, ý đồ lần nữa một trận chiến đánh bại Thâm Uyên văn minh, cọ rửa đã từng thất bại sỉ nhục, chứng minh bản thân hết thảy!
 
 	Bởi vậy có thể nói. Các Vu sư đồng dạng có tín ngưỡng của chính mình, có bản thân chủ nghĩa duy tâm thần thoại.
 
 	Nó lại như một mặt cờ xí. Ngưng tụ thiên thiên vạn vạn Minh Vu sư, Ám Vu sư, Hàm Nghĩa Vu sư, Cơ giới Vu sư, Luyện thể Vu sư thậm chí Hắc Vu sư tâm tư
 
 	Các Vu sư càng sớm hơn minh bạch tín ngưỡng tác dụng, lại bởi vậy càng rõ ràng làm tín ngưỡng bị ngoại tộc văn minh phá hoại hậu quả đáng sợ.
 
 	Bởi vậy các Vu sư chắc chắn sẽ không thần thoại một cái nào đó hiện thế tồn tại Vu sư. Mà là đi thần thoại lịch sử cùng không thể kỹ càng tỉ mỉ tìm hiểu tổ tiên, thậm chí đem loại này tín ngưỡng diễn biến thành một loại văn hóa, được gọi là lý tưởng.
 
 	Ám Diệt Viêm Thần?
 
 	Không, nó chung quy không phải điển tịch bên trong không thể dự đoán, không thể lý giải, nắm giữ khai thiên tích địa năng lực, ý động tắc thành thần.
 
 	Hắn chỉ là một cái cường đại Du Hoàng mà thôi.
 
 	Các Du Hoàng sùng bái cũng không phải thần, hắn chỉ là một người, là thuộc về cá nhân ý chí sùng bái.
 
 	Đối với người sùng bái, nếu có thể để cho những người khác cả thể xác và tinh thần tín ngưỡng tôn sùng, như vậy chung quy sẽ có khả năng từ bỏ tín ngưỡng, thậm chí căm ghét, phủ quyết tín ngưỡng.
 
 	Lúc này U Ám Đế đô giữa bầu trời.
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư trắng trợn không kiêng dè tà ác rêu rao lên , khiến cho người châu chấu quân đoàn tâm thần bất an, nội tâm vì đó hoảng sợ, nhưng ẩn giấu ở trong đó các Thế giới chi chủ lại không có bất cứ can đảm nào đứng ra đối lập.
 
 	Là như thế khinh bỉ, là như thế tùy ý.
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư dưới màu đen rộng lớn Vu sư áo bào hai mắt màu xanh lục u Hỏa cháy hừng hực, khô lâu xương tay tùy ý vung lên, lạnh nhạt nói: "Phá hủy hết thảy nơi đây!"
 
 	"Hống. . ."
 
 	Theo Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư lời nói, sau một khắc, phía trước sáu tòa không gian cứ điểm đến ngàn vạn nô lệ quái vật quân đoàn gầm thét lên, giương nanh múa vuốt, tại Vu sư ý chí điều động nhào tới.
 
 	Hệt như sóng lớn vỗ bờ, không trung lại không có một tia ánh mặt trời, chỉ còn dư lại bóng tối lấy không thể ngăn cản tư thế lan tràn qua.
 
 	Theo sát mà tới chính là từng chiếc Không Gian Phi Thuyền cùng Săn ma Minh Vu sư quân đoàn chỉnh tề như một, mênh mông cuồn cuộn dâng tới, đối với giữa bầu trời chính quy Du Hoàng quân đoàn tiến hành chém giết.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Sáu toà không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo phun trào, hơn hai trăm mét màu đỏ sậm hủy diệt quang trụ lấy bất đồng góc độ hướng xuống đất quét qua, U Ám Đế đô liền xuất hiện mảnh lớn chỗ trống.
 
 	Hủy diệt quang trụ bên trong người châu chấu, Hỏa Hồng chi Sào dồn dập bị hóa khí, phảng phất biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn Ám Vu sư hóa thành từng khỏa Hỏa cầu từ bầu trời rơi xuống, phía sau đuôi ngọn lửa thật dài, chân thực là tử vong nốt nhạc mỹ lệ nhạc đệm.
 
 	"Đẹp quá!"
 
 	Keeley Diya không kìm lòng được lẩm bẩm, hai mắt một mảnh thất thần nhìn lên bầu trời đại địa máu và lửa tráng lệ khuấy động cảnh sắc.
 
 	Đứng ở Ám Vu sư góc độ, lúc này cảnh sắc quả thật rất đẹp.
 
 	Chính là Cách Lâm, dưới Chân Lý Chi Diện Băng và Hỏa hai mắt cũng không khỏi ngắn ngủi thất thần.
 
 	Lại nói này vẫn là Cách Lâm lần thứ nhất tại Săn ma viễn chinh tiến công nhiệm vụ bên trong, không có theo Săn ma Ám vu sư ngay lập tức xuất kích, mà là lấy người chỉ huy thân phận quan sát toàn bộ thế cuộc.
 
 	Không tự chủ được, một loại cao cao tại thượng cảm giác khống chế sinh ra.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Thánh Ngân Vu sư cùng Viêm Hồn Thế giới chi chủ, Thế Giới Thủ Hộ Giả đối chiến Năng lượng gợn sóng khuếch tán, dễ dàng chính là mảnh lớn nô lệ quái vật, người châu chấu dũng sĩ bị đánh bay.
 
 	Hết thảy hết thảy, đều là như vậy quen thuộc, này chỉ là lịch sử tái diễn mà thôi. (chưa xong còn tiếp)