Chương 222: Lệ Viêm Cự Nhân
 
 	Âm ảnh Đế quốc thứ chín biên giới đô thành , đá vụn bên trên quảng trường.
 
 	Cách Lâm nhìn phương xa linh linh tán tán tám chiếc Không Gian Phi Thuyền , mấy ngàn con linh hồn nô lệ quái vật , theo linh linh tán tán khó có thể tính toán sa đọa Amonlo tứ tán bận rộn , biết nơi này xác thực đã bị Minh Vu sư quân đoàn chính thức tiếp quản.
 
 	Một tiếng nhỏ không thể nghe thấy thở dài , giỏi về độc lập phá hoại , độc lập sinh tồn Ám Vu sư , so với tập đoàn hóa Minh Vu sư quân đoàn , xác thực phải yếu hơn rất nhiều , tác dụng cũng tương đối hạn chế rất nhiều.
 
 	Chí ít. . . Đối với lúc này xem Cách Lâm như vậy thực lực nhỏ yếu cá thể Săn ma Ám Vu sư cảm giác , đúng là như vậy.
 
 	Sau 5 Sa Lậu thời gian.
 
 	Cách Lâm hóa thành một vệt sáng , tại đá vụn bên trên quảng trường một cái quanh quẩn sau , hướng phương xa bay đi.
 
 	Vừa vặn , thông qua cùng Âm ảnh Đế quốc thứ chín biên giới đô thành cao cấp Vu sư liên lạc , Cách Lâm chính thức giao phó nhiệm vụ sau , được báo cho Âm ảnh đế đô có Ám Vu sư treo cao giải thưởng Săn ma nhiệm vụ , đi Âm ảnh Đại lục càn quét Amonlo du kích bộ đội tác chiến.
 
 	Lúc này Cách Lâm bay đi Âm ảnh đế đô phương hướng , có điều Cách Lâm nhưng không có dự định tiếp tục chấp hành Săn ma nhiệm vụ , mà là kế hoạch toàn lực nghiên cứu hợp thành thú cơ sở tri thức , dù cho chỉ là một đầu vật thí nghiệm hợp thành thú , không có tiến giai năng lực , hiện giai đoạn, cũng có thể cho Cách Lâm cung cấp tương đương trợ lực.
 
 	Có thể , Amonlo 'Không chống cự chính sách', để Cách Lâm cảm giác được một số không thoải mái.
 
 	Trong lúc mơ hồ. . .
 
 	Cách Lâm cảm giác , tựa hồ , Thế giới này tầng ngoài nhìn như đã bị các Săn ma Vu sư thẩm tách , nắm chắc phần thắng dáng vẻ. Nhưng thực tế lại như là tại nhìn bao phủ tại trong một tầng sương mù dày đặc Mê đoàn , ngắm hoa trong màn sương , cái này do Mê đoàn Amonlo lâu dài thống trị chưa biết Thế giới , phảng phất đang âm thầm ấp ủ một hồi kinh thiên động địa đáng sợ Phong Bạo.
 
 	Cái cảm giác này , không có chứng cứ , lại tựa hồ như tồn tại ở từng vị cấp thấp Vu sư trong lòng.
 
 	Trái lại cao cấp Vu sư , bởi vì thực lực bản thân tăng cao. Càng tinh tưởng ánh mắt nhìn thấy tất cả , càng tin tưởng chính ngươi chân thực nhận biết đến tất cả , chỉ có thể tiếp thu lâu dài tới nay hệ thống hóa quy cách. Đối với cái này căn bản không có bất kỳ khác thường gì cảm giác.
 
 	Như vậy, tại cao cấp Vu sư nhìn tới. Này chính là cấp thấp Sinh mệnh vô phương khống chế bản thân , vô lực khống chế Thế giới hướng đi mà nảy sinh vô tri?
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Bởi không có như đi tới thứ chín biên giới thời điểm lên ngồi cấp tốc cơ giới phong , cho dù Cách Lâm toàn lực đi đường , vẫn cứ dùng hơn ba tháng thời gian , mới từ Âm ảnh Đế quốc thứ chín biên giới đi ngang qua vùng lớn âm ảnh chi địa , Xích Dương Thế giới , đi tới Âm ảnh đế đô , cũng là Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm buông xuống Âm ảnh Mê đoàn vị trí.
 
 	Liên tiếp Xích Dương , Âm ảnh , Xích Dương , Âm ảnh ngang qua , dần dần, Cách Lâm trong lòng đối với Âm ảnh Mê đoàn Thế giới cùng Vu sư Thế giới tầng ngoài hóa hiển hiện quy tắc. Có một chút khá là nhận thức.
 
 	Tuy nhiên đến bây giờ mới thôi , Cách Lâm thấy được Âm ảnh Mê đoàn cùng Vu sư Thế giới Thế giới , đều chỉ là riêng phần mình Thế giới một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Âm ảnh Mê đoàn Thế giới quy tắc , tựa hồ thiếu hụt Vu sư Thế giới nhu hòa , êm dịu bộ phận , cùng lúc cũng không phải Vu sư Thế giới cơ bản nhất quy tắc vòng vòng liên kết xiềng xích hình dạng.
 
 	Cái gọi là không có "Nhu hòa , êm dịu", là chỉ Thế giới này âm ảnh chi địa cùng Xích Dương Thế giới , căn bản cũng không có quá độ cấp độ , sai biệt rất lớn.
 
 	Cứ như vậy , Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Xích Dương Thế giới sinh vật hoặc là Âm ảnh địa vực sinh vật , muốn thích ứng khác 1 nơi quy tắc. Quả thực cực kỳ khó khăn.
 
 	Mà Vu sư Thế giới tương tự lục hải quy tắc nói tới , bởi vì có rất nhiều chỗ nước cạn , hồ vịnh , dòng sông. . .
 
 	Không nói Vu sư từ lâu thích ứng hai nơi quy tắc , chính là có rất nhiều nguyên thủy sinh vật. Đã từ lâu thích ứng lưỡng thê sinh hoạt.
 
 	Vu sư Thế giới quy tắc , là vòng vòng liên kết xiềng xích hình dạng , như vậy , mới có thể tự thành hệ thống , nhật nguyệt luân phiên , bốn mùa Luân Hồi.
 
 	Nếu là hình tượng tỉ dụ, Âm ảnh Mê đoàn Thế giới quy tắc , nhưng là từng cái từng cái tập hợp thành một luồng dây thừng , chỉ có phóng thích không có thu về , vô phương hình thành Luân Hồi.
 
 	Như vậy. Âm ảnh Mê đoàn Thế giới không trung mới có một vầng Thái Dương hạ xuống , một số đặc biệt Năng lượng rất nhiều. Tỷ như Hỏa tinh thạch cùng thần bí Mê đoàn lực lượng , nhưng cũng đang không ngừng tiêu hao Thế giới này bản nguyên hạt nhân.
 
 	Cuối cùng sẽ có một ngày. Thế giới này sẽ hướng đi diệt vong.
 
 	Một đường cấp tốc bay lên , Cách Lâm cũng không có đi tới Âm ảnh đế đô hoặc là bản nguyên không gian cứ điểm , mà là trực tiếp bay đi chính mình hang đá phòng thí nghiệm.
 
 	Tiến vào Chương Mã Thụ hang động , một đầu lại một đầu địa vị thấp kém sa đọa Amonlo hướng Cách Lâm thi lễ , lại bị Cách Lâm hoàn toàn không thấy , một đường thẳng đến hướng mình phòng thí nghiệm.
 
 	Trải qua dài đến hơn hai mươi năm "Chăn nuôi bồi dưỡng", đối với Săn ma Vu sư cao cấp như thế Sinh mệnh nói tới , cũng chỉ là mấy cái nhiệm vụ thời gian trôi qua , nhưng đối với sinh sống ở vùng này âm ảnh chi địa cấp thấp Amonlo , nhưng cũng bắt đầu đời thứ hai sinh sôi.
 
 	Đời thứ hai sinh sôi Amonlo so với đời thứ nhất , sa đọa hóa càng nghiêm trọng hơn.
 
 	Có thể nói , Âm ảnh đế đô vị trí vùng này Âm ảnh biên giới , chính là Săn ma Vu sư hai mươi năm qua sáng tạo vững chắc nhất phía sau , cũng là Thế giới này bản thổ Amonlo trong mắt châm biếm , trong thịt cây đinh mục nát bộ vị.
 
 	Tình huống như vậy nếu là lại trôi qua 30 năm đến 50 năm , trừ phi là giết sạch nơi này Amonlo , bằng không nơi này sa đọa Amonlo , liền đem là Săn ma Vu sư tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới đứng đầu trung thực nanh vuốt.
 
 	Trở lại dưới lòng đất hồ nước.
 
 	Nơi này tất cả tình huống , so với mười năm trước Cách Lâm lúc rời đi , không có bất kỳ biến hóa nào , đối với tuyên cổ trường tồn thủy tinh Rùa nói tới , chỉ là lại chợp mắt ngủ một giấc ngủ nhỏ mà thôi.
 
 	Từ vài phương diện khác nói tới , thủy tinh Rùa tuy nhiên có càng cao cấp Sinh mệnh lâu dài Sinh mệnh đặc điểm , nhưng cũng bởi vì bản thân phạm vi hoạt động sự hạn chế , căn bản là không có cách phát huy , chỉ có thể hạn chế ở tại này một vùng nhỏ trung hoà hồ nước mà thôi.
 
 	Như vậy , bản chất nói tới , đầu này thủy tinh Rùa Sinh mệnh cấp độ , nhiều nhất cũng chính là Vu sư Thế giới "Loại kéo dài thủ nhỏ" Vu sư học đồ mà thôi.
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Thủy tinh Rùa mở mắt ra , đầu từ trong mai rùa duỗi ra ngoài , cung kính hướng Cách Lâm thăm hỏi.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn cũng không nhìn thủy tinh Rùa một mắt , đối với hiện tại Cách Lâm nói tới , đầu này linh hồn nô lệ tồn tại đã có cũng được mà không có cũng được , đạp nhẹ mặt hồ , từng đạo từng đạo sóng nước đẩy ra , Cách Lâm hướng về hang đá phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Ngược lại là Bát ca , cái tên này dọc theo đường đi khô khan muốn chết , hiện tại có thích hợp thủ hạ để cho mình chỉ huy bắt nạt , làm sao có thể không quá đủ nghiện?
 
 	"Cạc cạc , tiểu Quy Quy , ngươi Bát gia đã về rồi. . ."
 
 	Bát ca ngậm lên một cái thịt nhựa trái cây hướng về phương xa ném một cái , hung hăng hét lớn: "Nhanh đi cho Bát gia ngậm trở về , nhanh lên một chút."
 
 	Thủy tinh Rùa bất đắc dĩ , đành phải chậm rãi tại trong hồ nước trượt đi qua , ngậm nổi lên thịt nhựa trái cây. . .
 
 	Phất tay , dưới ma lực khuấy động , phòng thí nghiệm cửa động Ma pháp trận mở ra , tùy ý quét một vòng sau , Cách Lâm trực tiếp đi tới trung ương phòng thí nghiệm , trong miệng đọc thầm Vu thuật chú ngữ , một đóa đen vàng giao nhau Hỏa diễm bỗng dưng sinh thành sau , trong nháy mắt , cao năm mét Tham Diễm Cự Nhân liền xuất hiện tại trong phòng thí nghiệm.
 
 	Hống!
 
 	Tham Diễm Cự Nhân rít lên một tiếng , đang bị tiểu Bát sai khiến thủy tinh Rùa Thủy nguyên tố thân thể oành một tiếng tiêu tan , hóa thành một điểm óng ánh , trong linh hồn tràn ngập khó mà tin nổi.
 
 	"Này , chuyện này. . . Đây là thượng cổ nguyên thủy Dung Nham Cự Nhân chân thực khí tức! Không thể , cái này không thể nào , Dung Nham Cự Nhân làm sao có khả năng rời khỏi được tử vực? Không thể , không thể. . ."
 
 	Trong hang đá phòng thí nghiệm , Cách Lâm nhìn trước mắt đã hoàn toàn do đen vàng giao nhau kỳ dị Hỏa diễm tạo thành Tham Diễm Cự Nhân , trong lòng vui sướng tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Mấy năm trước đầu này Tham Diễm Cự Nhân cũng đã biến dị tiến hóa hoàn tất , nhưng bởi cũng không có tinh tế tỉ mỉ nghiên cứu , thêm vào Cách Lâm nhiệm vụ rất ít vũ lực đối địch , bởi vậy vẫn không có ra trận cơ hội.
 
 	Bây giờ trở lại phòng thí nghiệm , Cách Lâm chuyện thứ nhất , chính là cố gắng quan sát một chút đầu này biến dị Tham Diễm Cự Nhân tình huống cụ thể.
 
 	Nuốt căm hận , nuốt linh hồn thiên phú chưa biến.
 
 	Nguyên bản hắc diễm linh hồn suy nhược công kích , bây giờ gia nhập Kim Sắc Hỏa Diễm sau , Hỏa diễm Năng lượng nhiệt độ có mức độ lớn rõ ràng tăng cao , hơn nữa đối với Hỏa thuộc tính Năng lượng có kinh người. . . Hấp thu năng lực?
 
 	Kháng tính cùng hấp thu năng lực , hoàn toàn là hai cái sự việc!
 
 	Cách Lâm tinh thần chấn động , khắp nơi khó mà tin nổi , cái kia viên dung nham tinh hạch , tuyệt không là phổ thông dung nham tinh hạch , nhất định có bối cảnh cố sự gì.
 
 	Hả?
 
 	Đây là luyện hóa dung nham thiên phú?
 
 	Chỉ thấy vào giờ phút này Tham Diễm Cự Nhân , một tiếng trầm thấp gào thét vòng sau , đang kinh người nhiệt độ dưới , dưới chân phòng thí nghiệm mặt đất chợt bắt đầu nhũn dần , tiếp theo hóa thành một tầng dung nham khôi giáp cùng dung nham cự kiếm liền hình thành.
 
 	Hừng hực nhiệt độ cao trắng trợn không kiêng dè toả ra , khắp nơi màu sắc đỏ thẫm bốc cháy , cho dù Cách Lâm cao như vậy Hỏa nguyên tố kháng tính , vậy mà cũng có một loại bị nướng cảm giác.
 
 	Đùng. . .
 
 	Đột nhiên , một tiếng rất mạnh mẽ tim đập tại Tham Diễm Cự Nhân trong cơ thể bạo phát , dưới lòng đất bên trong không gian , ầm ầm Hỏa nguyên tố quy tắc một trận hỗn loạn.
 
 	Hỏa diễm lĩnh vực thiên phú!
 
 	Dưới màu xám trắng Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm ánh mắt hừng hực xem kỹ trước mắt Tham Diễm Cự Nhân , kích động lẩm bẩm: "Trải qua lần này biến dị , vậy mà có như vậy chuyển biến lớn , trước đây Tham Diễm Cự Nhân xưng hô đã không lại thích hợp. Sau này , tựu liền thay tên là Lệ Viêm Cự Nhân." (chưa xong còn tiếp)