Chương 126: Quét ngang ngũ vực (10)
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	Một đôi Hỏa Bức trên mặt đất dấy lên Bất Diệt Hỏa Diễm làn sóng đoàn, một tên Vu sư học đồ rầm rì một tiếng sau , không gian vặn vẹo rời đi bí cảnh.
 
 	"Chỉ có 120 điểm à... Mới phân cho 60 điểm." Cách Lâm cau mày tự lẩm bẩm một câu.
 
 	Không có Keeley Diya dẫn dắt , Cách Lâm căn bản là không có cách lại giống như lúc trước như vậy mục tiêu sáng tỏ nhanh chóng độ càn quét , hơn nữa liên tiếp ra tay đối phó một ít điểm chỉ có 100 ra mặt Vu sư học đồ , giảm mạnh Cách Lâm "Thanh lý" tốc độ , cho tới hôm nay đã là Thánh Tháp Tư Cách Chiến ngày thứ chín , Cách Lâm như củ còn tại 11 khu lắc lư.
 
 	Cùng lúc đó , 11 khu Vu sư học đồ chỉ cảm thấy chính mình phảng phất sinh sống ở một cơn ác mộng bên trong!
 
 	Cuồn cuộn sóng ngầm bí mật giao lưu bên trong , 11 khu còn lưu lại hết thảy Vu sư học đồ cường giả đều biết mình khu vực đến một tên ngoại vực cường giả siêu cấp , phàm là ấn ký giá trị vượt qua 100 Vu sư học đồ đều sẽ không chút lưu tình ra tay.
 
 	Mà theo thời gian trôi đi , những kia ấn ký giá trị không có đến 100 Vu sư học đồ lần lượt rời đi bí cảnh sau , có thể nói Cách Lâm nhìn thấy mỗi tên Vu sư học đồ đều thành đối tượng công kích , nương theo Cách Lâm ác mộng giống như quét sạch , cái này nguyên bản tươi tốt khu vực đã thành hiểu rõ "Đổ nát hoang vu" chi địa , Cách Lâm thường thường gần phân nửa Sa Lậu thời gian cũng rất khó gặp lại được 1 người.
 
 	11 khu , trái lại thành Cách Lâm quét sạch đứng đầu triệt để một cái khu vực.
 
 	Có điều , trong lúc mơ hồ Cách Lâm cũng bắt đầu mơ hồ nhận ra được khu vực này Vu sư học đồ tựa hồ bắt đầu chuẩn bị to lớn cái gì tinh vi cạm bẫy , nếu là mình lại giống như như vậy trắng trợn không kiêng dè ngu xuẩn quét ngang xuống , không chắc sẽ rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong.
 
 	Nếu đã không có đối thủ cạnh tranh , Cách Lâm đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đi thử thăm dò một hồi cái này trong bóng tối không biết tập kết bao nhiêu Vu sư học đồ bố trí cạm bẫy , một tiếng cười nhạt , Cách Lâm lẩm bẩm nói: "Là nên rời đi , đã là ngày cuối cùng , lại đi xem xem 12 khu đi!"
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm vậy mà không chút do dự rời đi 11 khu mảnh này duy trì lâu dài mấy ngày quét sạch trụ đá rừng rậm.
 
 	Mặt đất màu đen ướt át đất đai toả ra một luồng nhàn nhạt mùi hôi thối , có thể người bình thường ngửi không được , thế nhưng đối với Cách Lâm săn mùi nói tới , lại cực kỳ mẫn cảm.
 
 	Hả?
 
 	Một vệt ánh sáng lấy ra hiện tại Cách Lâm tầm nhìn , nhìn đối phương phi hành phương hướng , vậy mà vừa vặn cùng Cách Lâm ngược lại , là từ 12 khu bay đi 11 khu dáng vẻ.
 
 	Cảm thụ trong đó Quang nguyên tố , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm hai mắt một đạo chói ánh mắt lượng né qua , kinh dị nói: "Quang Chi Vũ Dực Ikeda? Nhất định là hắn , hừ hừ , 14 khu sau đó vậy mà lại đi 12 khu đi lại chạy trốn một phen , trên người điểm..."
 
 	Hừ hừ!
 
 	Một cái cười lạnh , giữa bầu trời nguyên bản bình tĩnh âm điệu thấp phi hành Cách Lâm ầm ầm bùng nổ ra khủng bố ánh sáng cùng nóng rực , giống như tối tăm không trung đột nhiên bay lên một vòng Xích Dương , cuồng bạo nguyên tố chấn động trắng trợn không kiêng dè toả ra. Thân thể một trận vặn vẹo Cách Lâm liền xuất hiện tại mấy chục mét có hơn , tiếp theo linh tinh Lôi Đình Chi Lực lướt người đi hóa thành tàn ảnh bắn nhanh đến hai mươi, ba mươi mét sau lại một trận vặn vẹo , xuất hiện lần nữa tại mấy chục mét có hơn.
 
 	Dưới khủng bố doạ người uy thế , Cách Lâm lấy quang minh chính đại , nghiền ép tất cả lực xung kích ép hướng về phía cái kia xa xa điểm sáng , phảng phất một đầu mở ra hai cánh che kín bầu trời , trên mặt đất lưu lại đại đại mảnh bóng tối khủng bố cự thú đang toàn lực ứng phó tập kích hướng một tên lữ đồ bên trong vô tội người ngâm thơ rong.
 
 	Hơn ngàn mét khoảng cách , dựa theo Cách Lâm tốc độ như thế , cũng là mười mấy hơi thở dáng vẻ!
 
 	...
 
 	Tên này am hiểu Quang nguyên tố Vu sư học đồ , chính là 11 khu tiếng tăm rất lớn Quang Chi Vũ Dực Ikeda.
 
 	11 khu không giống với những khu vực khác , khu vực này tuy nhiên này một trăm năm qua không có sinh ra tiêu chuẩn cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , nhưng cũng nhân tài xuất hiện lớp lớp , chí ít so với 12 khu 10 đại cao thủ cấp độ Vu sư học đồ nhiều hơn một chút , cao cấp nhất Vu sư học đồ càng là rất nhiều đều có chính mình lá bài tẩy , trong đó để Ikeda cực kỳ kiêng kỵ liền có sáu người!
 
 	Ngoại trừ sáu người kia ở ngoài , còn có mấy cái đoàn thể nhỏ quả thực so với sáu người kia càng đáng sợ.
 
 	Bởi vì nếu là đơn độc gặp phải sáu người kia , Ikeda dựa vào chính mình Vu thuật đặc tính còn có thể chiếm cứ chủ động , nhưng nếu là không cẩn thận tiến vào cái kia mấy cái đoàn thể nhỏ bố trí cạm bẫy...
 
 	Chính là bởi vì bên trong tính mạnh mẽ , để Ikeda nhận ra được muốn tại 11 khu thu thập điểm thực sự là quá khó khăn , có lẽ chỉ có ở bên ngoài xông vào một lần , khả năng có cơ hội...
 
 	Ikeda đồng dạng là một tên không chịu cam lòng bình thường Vu sư học đồ , bằng không cũng sẽ không mới chỉ là 40 năm , tựu liền bò đến 11 khu cao nhất vài tên Vu sư học đồ giai tầng.
 
 	Chính là bởi vì giấc mộng trong lòng , nguyện vọng , dã tâm , còn có đối với thực lực bản thân tự tin , Ikeda đầu tiên liền đến 14 khu. Một phen kích đấu sau , bởi vì tốc độ cùng sự linh hoạt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , Ikeda bản năng nhận ra được những khác khu vực Vu sư học đồ tựa hồ cùng mình khu vực không giống nhau lắm.
 
 	Tựa hồ...
 
 	Bình quân trình độ yếu hơn chính mình khu vực Vu sư học đồ một đoạn?
 
 	Ikeda từ từ nghiệm chứng chính mình suy đoán , tùy theo mà đến chính là vô cùng kích động! Nếu như mình có thể lợi dụng tốc độ ưu thế nhanh chóng quét sạch 5 khu vực người yếu , những kia có thể cùng thực lực mình ngang hàng cường giả tại tốc độ không có chính mình nhanh tình huống , cũng chỉ có thể nhìn mà than thở à!
 
 	Nghĩ như vậy , Ikeda trong nháy mắt hầu như nhìn thấy đỉnh cao khen thưởng vừa vặn đang hướng về mình vẫy tay , tương lai hoàn toàn sáng rực.
 
 	Mãi đến tận...
 
 	Làm Ikeda gặp phải 14 khu khu vực trung tâm cái kia Vu sư học đồ , Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ , làm đối phương dùng xem thường ngữ khí trào phúng chính mình quả thực là 1 con bọ chét thời điểm , làm đối phương căn bản không nhìn chính mình thời điểm , làm chính mình bất luận cái gì công kích đánh vào trên người đối phương đều giống như là tại gãi ngứa thời điểm , Ikeda rõ ràng một chuyện.
 
 	Cái kia là , tại 11 khu đỉnh cao Vu sư học đồ bên trên , còn có một cấp độ!
 
 	Có điều , Ikeda rất nhanh sẽ ý thức được Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ nhược điểm , cái kia là hai chân rời đi đại Địa thời điểm , hắn loại kia thực lực khủng bố sẽ suy yếu rất nhiều , bởi vậy đối phương chưa bao giờ sẽ rời đi đại Địa.
 
 	Như vậy, chính mình hoàn toàn có thể lựa chọn không nhìn hắn tiếp tục thu thập điểm.
 
 	Tùy theo , Ikeda đi tới 12 khu , Ikeda phát hiện , khu vực này bình quân thực lực vậy mà hoàn toàn không kém gì chính mình 11 khu , bởi vì hắn trước sau gặp phải mấy tên để cho mình cảm thấy vướng tay chân Vu sư học đồ.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Những này Vu sư học đồ lại tựa hồ như đều đang sợ hãi cái gì , tựu liền phảng phất có một cái nào đó càng đáng sợ gia hỏa bóng tối che phủ tại khu vực này không trung. Tùy theo , Ikeda rốt cuộc biết khu vực này mạnh nhất hai tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ Thời Đại Băng Hà Millie cùng nguyên thủy nguyền rủa Aloro , Ikeda cũng lần thứ nhất mới biết Vu sư học đồ có một đẳng cấp phân chia khái niệm.
 
 	Tương tự chính mình như vậy Vu sư học đồ bên trên , còn muốn thêm cái trước cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ đẳng cấp? Có thể cùng chính thức luyện thể 1 cấp Vu sư chống lại Vu sư học đồ?
 
 	Ngẫu nhiên bên dưới , làm Ikeda tình cờ gặp thực lực hạ thấp lớn Millie cùng Minna , làm đối phương nói ra Thánh Tháp Tư Cách Chiến còn có càng mạnh hơn Vu sư học đồ , làm cái kia mảnh đi qua đại chiến mấy trăm mét bên trong khu vực hết thảy trụ đá sụp đổ , đại Địa khe đan xen , mặt đất tan tành tình cảnh hiện ra ở trong mắt Ikeda thời điểm...
 
 	Ikeda rõ ràng , cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ bên trên , còn có có thể mấy chục giới Thánh Tháp Tư Cách Chiến cũng sẽ không sinh ra một tên ác mộng cấp Vu sư học đồ!
 
 	Mà khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến , liền có một tên loại này ác mộng cực điểm Vu sư học đồ sinh ra!
 
 	Trong lòng run rẩy hoảng sợ sau đó , Ikeda lại đột nhiên cảm nhận được cực kỳ hưng phấn , bởi vì một mảnh xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng bao la hơn không trung hiện ra tại Ikeda trước mặt. Mấy chục năm qua , Ikeda đã căm ghét những kia khuôn mặt quen thuộc cùng Vu thuật , căm ghét lẫn nhau trong lúc đó tẻ nhạt phe phái tranh đấu , căm ghét không biết mục tiêu kế tiếp không biết cùng mê man.
 
 	Cảm thụ trên trán mình đầy đủ điểm , Ikeda rõ ràng chính mình nhỏ bé , cũng dập tắt tranh cướp đỉnh cao khen thưởng tâm tư , tựu liền phảng phất du lịch trở về Vu sư dự định trở lại chính mình vùng đất bản nguyên Vu sư Thế giới , Ikeda hướng về 11 khu bay đi.
 
 	Phía dưới là ướt át màu đen đất đai , Ikeda tại một mảnh khát khao mê man bên trong đang trầm tư cái gì.
 
 	Nhưng mà , theo phương xa không trung một đạo khó có thể hình dung khủng bố nguyên tố chấn động đột nhiên bạo phát , theo tốt lắm tựa như không trung vầng thái dương doạ người uy thế chèn ép tới , theo cái kia phá hủy tất cả lớn lao sóng năng lượng nghiền ép hướng mình , Ikeda nguyên bản vẻ đẹp khát khao nhất thời hóa thành tuyệt vọng!
 
 	Đây chính là ác mộng cấp Vu sư học đồ! ?
 
 	Này thật sự chỉ là Vu sư học đồ sao? Như vậy khủng bố uy thế , căn bản không thể là Vu sư học đồ đẳng cấp nên có ah! Cho dù chính mình lại dùng mấy chục năm đem đạo sư giải thích truyền thụ thâm ảo Vu thuật tri thức học được , tiếp đó lại dùng mấy chục năm hoàn thành đạo sư một ít thiết tưởng còn có chính mình suy lý suy đoán , nhiều nhất cũng chính là đạt đến cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ cấp độ.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Uy thế như vậy , hắn đến cùng học tập cái gì Vu thuật Ma pháp? Đạt được cái gì viễn cổ Ma pháp thư tịch quyển sách? Chuyện này căn bản là không phải Vu sư học đồ nên nắm giữ lực lượng ah!
 
 	...
 
 	Đúng!
 
 	Ikeda vĩnh viễn sẽ không hiểu ác mộng cấp Vu sư học đồ cùng hết thảy Vu sư học đồ chân chính bản chất chênh lệch...
 
 	Ác mộng cấp Vu sư học đồ mạnh mẽ từ không phải là bởi vì Vu thuật lực lượng , mà là tri thức! Giẫm tiền nhân vết chân , vĩnh viễn chỉ có thể là sống ở người khác dưới bóng tối Vu sư , bọn họ không tìm được chính mình tồn tại chân chính ý nghĩa , rọi sáng ra thuộc về mình đặc biệt hào quang.
 
 	Chỉ có đi ra loại ở tại con đường của chính mình , dựa vào tri thức thực hiện chính mình lý niệm bên trong đứng đầu thích hợp bản thân Vu thuật , mới là mạnh mẽ nhất Vu sư!
 
 	Có thể , làm Vu sư học đồ lần thứ nhất cầm lấy sách pháp thuật nắm giữ cái thứ nhất Vu thuật thời điểm , trong nháy mắt đó tâm thái , cũng đã quyết định tên này Vu sư học đồ tương lai một đời cùng có khả năng đạt đến thành tựu tối cao.
 
 	Làm hết thảy Vu sư học đồ đều đang vì mình đạt được "Mạnh mẽ" lực lượng mà hưng phấn thời điểm , hưng phấn chỉ cần tìm sách pháp thuật học tập những kia càng mạnh mẽ Vu thuật , tựu liền có thể đạt được sức mạnh cường đại hơn , những kia đã từng cao cao tại thượng Kỵ sĩ liền đem bị chính mình tiện tay giết chết , chính mình nắm giữ vận mệnh của mình , đây là cỡ nào khiến người ta sung sướng vui sướng ah!
 
 	Cũng chỉ có tình cờ vài tên "Ngu xuẩn" Vu sư học đồ vừa vặn đang suy tư , đây là tại sao...
 
 	Mà này vài tên "Ngu xuẩn" Vu sư học đồ bên trong , phần lớn lại sẽ bởi vì chính mình ngu xuẩn cùng nhỏ yếu mà chết ở đủ loại mang tính tan nạn chiến đấu bên trong , vĩnh viễn mai một tiến vào đất vàng cùng nhân loại bình thường dòng sông lịch sử.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Nhưng dù sao là sẽ có như vậy cực nhỏ , cực nhỏ , cực nhỏ "Ngu xuẩn" Vu sư học đồ , sẽ tại chưa kiêu ngạo phượng mãnh liệt phi chương mới nhất đến trở thành hết thảy Vu sư học đồ mong muốn không thể thành "Thần thoại", đem lấy tính quyết định lực lượng áp chế hết thảy "Thông minh" Vu sư học đồ , sắp trở thành hết thảy cùng với sinh sống ở cùng một thời kỳ , cùng một cái khu vực Vu sư học đồ chân chính ác mộng.
 
 	Này , chính là nguyên tố Vu sư ác mộng cấp Vu sư học đồ.
 
 	Một thời kỳ , một khu vực bên trong , Vu sư học đồ trong lúc đó chân chính nhân vật chính.