Chương 349: Cầu viện
 
 	"Cách Lâm các hạ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Cách Lâm dưới chân Thiên Nhãn Cự Giải ân cần hỏi.
 
 	Miệng lớn thở hổn hển, Cách Lâm phảng phất sau một khắc liền như người đang chết đuối bị cứu lên bờ, rộng lớn Vu sư áo bào che đậy ở lọm khọm thân thể.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm yếu ớt hệt như một đứa con nít.
 
 	Mặc dù có thể đem cái này đầy đủ mấy chục mét đường kính hang động phủ kín hơn 30 mét độ dày, vượt xa Cách Lâm thí nghiệm kỳ cực hạn, là bởi vì lúc này Cách Lâm không những tiêu hao hết Băng Tủy Hóa Tinh súc tích tất cả Băng nguyên tố Năng lượng, càng là kể cả dưới Vu sư áo bào Săn ma Vũ trang cùng với bản thân Ma lực, toàn bộ đều tiêu hao hết!
 
 	Thời khắc này Cách Lâm, liền là Thánh Tháp tranh phong chiến thời kỳ lợi dụng Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật tạm thời phong ấn Hill Woods Millie, yếu ớt thậm chí liền hành động đều trở thành vấn đề.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Cách Lâm không hề trả lời Thiên Nhãn Cự Giải thân thiết, hướng về Bát ca nói: "Tiểu Bát, cho ta đem Chân Lý Chi Diện cùng bộ thứ hai Săn ma Vũ trang lấy ra."
 
 	Cách Lâm yếu ớt nói, lúc này thậm chí ngay cả cắt ra chiều không gian khe hở năng lực đều không có.
 
 	"Dát? Nha, nha, biết rồi!"
 
 	Bát ca lóe lên bay vào chiều không gian khe hở sau, cắt ra một cái vết nứt, đầu tiên là đem Chân Lý Chi Diện dùng miệng móc ra ngoài sau, liền dùng móng vuốt đem hết toàn lực kéo Săn ma Vũ trang từ chiều không gian khe hở vết nứt bay đi ra.
 
 	"Mẹ nha, thiếu gia, mệt chết ta rồi!"
 
 	Săn ma Vũ trang đối với Bát ca nói tới thực sự là quá nặng, tên này quả thực là dùng bú sữa sức lực mới đưa Săn ma Vũ trang từ trong chiều không gian khe hở kéo ra ngoài.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Ngoại trừ Nailuo, còn lại những Săn ma Vu sư dồn dập bay đến Cách Lâm bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn Cách Lâm.
 
 	Tên này, không hổ là người cùng một đội có mang theo vinh dự huân chương Săn ma Vu sư là địch!
 
 	Tại mọi người giúp đỡ bên trong, Cách Lâm đeo Săn ma Vũ trang sau, trong cơ thể khô cạn Ma lực được bổ sung, rồi mới từ loại kia cảm giác đau đến không muốn sống bên trong thoát ly đi ra, chăm chú cắn hàm răng chậm rãi nới lỏng.
 
 	Tay trái khẽ run bên trong đeo lên Chân Lý Chi Diện. Cách Lâm với tư cách một tên Ám Vu sư, cũng không muốn tại trước mặt người khác lộ ra nửa phần mềm yếu, mạnh mẽ vừa đề khí chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đứng lên, cùng mọi người đồng nhất nhìn về phía bản thân vừa rồi "Kiệt tác" .
 
 	Thiên Điểu Băng bạo Vu thuật diễn biến tầng băng tỏa ra kinh người hàn khí, kiên cố cực kỳ.
 
 	Nửa trong suốt trong tầng băng, tầng ngoài cùng lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy từng con từng con Phi Thử bị chống lại ở bên ngoài, một ít thì bị đông cứng trong tầng băng, giống y như thật duy trì cuối cùng tư thế, mà càng tầng ngoài bên ngoài nhưng là hoàn toàn đỏ ngầu, cái gì cũng không thấy rõ.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Khẽ thở phào nhẹ nhõm. Cách Lâm trầm giọng nói: "Tầng băng ở ngoài bao phủ ta tự chế huyết ác rêu sương mù, tại như vậy trong không gian kín đủ để duy trì mấy tháng cũng sẽ không tiêu tan, đám kia Phi Thử căn bản kiên trì không được bao lâu, chúng ta tạm thời an toàn."
 
 	"Nhưng mà, chúng ta nên làm sao đi ra ngoài?"
 
 	Salise hơi nhướng mày, hỏi ra trong lòng mọi người nghi vấn.
 
 	"Ta xem, chúng ta có thể lui về mấy cái sào huyệt thông đạo, tuyển một cửa động khác đi ra ngoài." Lộ Liên Na chậm rãi nói.
 
 	Lộ Liên Na trên bả vai, Anh Vũ Diệp Diệp khe khẽ nói: "Tất cả những thứ này đều là con nào đó Bát ca ban tặng. Nếu không là nó, nói không chắc chúng ta cũng đã tại trên đường trở về."
 
 	"Dát! ?"
 
 	Bát ca muốn phản bác, lại cái gì cũng không nói ra được, cuối cùng đành phải lẩm bẩm nói: "Bát gia ta lại không phải cố ý. Lại nói, Bát gia cũng không phải con nào đó Bát ca."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Bát ca âm thanh càng ngày càng nhỏ, tựa hồ liền ngay cả gia hỏa này cũng bắt đầu có chút thật không tiện.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu. Nhẹ giọng nói: "Cũng không tính gặp rắc rối, mặc dù mang đến một chút phiền toái, nhưng những này bầy Phi Thử phát hiện. Trái lại cũng cho chúng ta có thể kiếm lấy một ít ngoài mức quy định Vu Tinh khen thưởng."
 
 	Ngoài mức quy định Vu Tinh khen thưởng?
 
 	Mọi người mẫn cảm bị Vu Tinh khen thưởng hấp dẫn lấy, Vu sư học đồ sở dĩ muốn dốc lòng trở thành Săn ma Vu sư, đi không màng sống chết tham gia Săn ma viễn chinh nhiệm vụ, căn bản nhất lực hấp dẫn không phải là Vu Tinh sao?
 
 	Có Vu Tinh, Vu sư Thế giới tất cả sự tình đều trở nên dễ làm hơn nhiều.
 
 	"Có thể thu được bao nhiêu Vu Tinh?"
 
 	Cái kia Cách Lâm cái thứ nhất chiêu mộ lão Vu sư hỏi.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút sau, lạnh nhạt nói: "Năm viên đến mười viên trong lúc đó đi, cụ thể còn phải căn cứ bộ chỉ huy tác chiến tiến hành phán đoán, ta hiện tại muốn liên hệ cứu viện Minh Vu sư phương trận."
 
 	Nói xong, Cách Lâm lấy ra hai khối Linh Giới Thạch cùng bản thân quả cầu thủy tinh, đồng thời nỗ lực đem bản thân yếu ớt che giấu đi.
 
 	Linh Giới Thạch theo Cách Lâm Ma lực kích hóa, dần dần hòa tan trở thành một đoàn sương mù màu trắng, đem Cách Lâm trong tay quả cầu thủy tinh bao bọc.
 
 	Chỉ một thoáng, Cách Lâm cảm giác bản thân đối với xa xôi khoảng cách một số linh hồn ý chí có chặt chẽ liên hệ.
 
 	Quả cầu thủy tinh lóe lên, một trận mơ hồ nhảy lên sau, dung nhan già nua Minh Vu sư Rose Rini xuất hiện, lão Vu bà trầm giọng nói: "Cách Lâm, gặp phải phiền phức?"
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm đáp một tiếng sau, đồng dạng trầm giọng nói: "Là một bầy Phi Thử, ta bị chặn ở một cái Thế giới chi Sào lối ra bên trong, bầy Phi Thử số lượng ước chừng tại 30 vạn đến 40 vạn trong lúc đó."
 
 	Rose Rini mặt mũi già nua sắc mặt khẽ thay đổi, tựa hồ có hơi khó xử.
 
 	"Số lượng nhiều như vậy? Cách Lâm, ngươi cũng biết, ta chỉ là một cái 25 người Săn ma Minh Vu sư tiểu đội trưởng, mặc dù tiếp quản một nhóm linh hồn nô lệ. . ."
 
 	Cách Lâm tựa hồ sớm đã có dự liệu, nói: "Không có quan hệ, trừ ngươi ra bên ngoài, ta còn có thể liên hệ một cái khác Minh Vu sư Săn ma tiểu đội."
 
 	Gật gật đầu, Rose Rini vẻ mặt buông lỏng sau nói: "Tốt, nói cho ta ngươi tọa độ."
 
 	"779463, 68265431, 192."
 
 	Rose Rini gật gật đầu, trong lòng yên lặng tính toán một lúc sau, ngẩng đầu lên nói: "Một tháng sau, ta sẽ đi đến ngươi tọa độ nơi, cùng ngươi nói tới một cái khác Săn ma Minh Vu sư đội ngũ hội hợp."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, đóng kín quả cầu thủy tinh liên hệ, lại tiếp tục hòa tan một khối khác Linh Giới Thạch.
 
 	Khoảng khắc sau, Cách Lâm quả cầu thủy tinh lóe lên sau, Cameron anh tuấn khuôn mặt xuất hiện.
 
 	Lúc này hắn đang đứng tại Thâm Uyên Liệp Long trên lưng, sau thân là một vùng lớn mênh mông cuồn cuộn nô lệ quân đoàn, bên cạnh nhưng là một đội Săn ma Minh Vu sư.
 
 	"Cách Lâm? Ngươi. . ."
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Cameron, mời giúp ta liên hệ xuống Istanbul Rima đội trưởng, ta chỗ này có điểm tình huống ngoài ý muốn, cần sự trợ giúp của các ngươi."
 
 	"Ah? Tốt!"
 
 	Có chút bất ngờ, nhưng Cameron vẫn là điều động Phi Long nhanh chóng đi tới Minh Vu sư đội ngũ phía trước nhất, đem quả cầu thủy tinh đưa cho mình tương ứng Săn ma tiểu đội trưởng, Istanbul Rima.
 
 	Rất nhanh, Cách Lâm trong tay quả cầu thủy tinh liền chiếu ra một bộ tiêu chuẩn Minh Vu sư lão Vu bà hình tượng, nghiêm minh, uy nghiêm.
 
 	"Hừm, Cách Lâm, có chuyện gì không?"
 
 	Cách Lâm tiến hành Vu sư lễ nghi sau, trầm giọng nói: "Istanbul Rima đại sư, ta tại 779463, 68265431, 192 tọa độ nơi gặp phải một chút phiền toái, bị một bầy Phi Thử chặn ở Thế giới chi Sào lối ra bên trong, cần sự trợ giúp của các ngươi."
 
 	"Ồ? Số lượng có bao nhiêu?"
 
 	Istanbul Rima tựa hồ có hơi kinh ngạc, trong mắt loé ra một tia mừng rỡ hỏi.
 
 	"Ừm. . . Chắc là tại 30 vạn đến 40 vạn trong lúc đó!"
 
 	Lão Vu bà vẻ mặt buông lỏng sau, gật đầu nói: "Tốt, ta bây giờ cách ngươi tọa độ có chút xa, chắc là hai tháng sau có thể chạy tới. Ha ha ha, không tệ, không có nghĩ tới lại có thể liên tục đạt được nhiệm vụ tin tức."
 
 	Nói xong, lão Vu bà đóng kín quả cầu thủy tinh liên hệ.
 
 	Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm, đem quả cầu thủy tinh thu hồi sau, liếc nhìn xung quanh đồng dạng thở phào nhẹ nhõm tiểu đội các đội viên, trầm giọng nói: "Như vậy, chúng ta liền ở nơi đây chờ đợi đi, đến thời điểm bọn họ sẽ liên hệ chúng ta."
 
 	"Ừm."
 
 	Mọi người đáp một tiếng sau, dồn dập ly khai Thiên Nhãn Cự Giải, tại thông đạo phụ cận chiếm cứ một vùng nhỏ địa phương, bắt đầu làm lên chuyện của mình.
 
 	Cách Lâm cũng tại Ma lực chậm rãi khôi phục sau, lấy ra cái kia Cách Lâm tự nhận là có thể nghiên cứu tự mình phong ấn tri thức hệ thống manh mối kỳ dị da lông, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu lên.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh sau, màn ánh sáng lóe lên, Rose Rini già nua dung nhan xuất hiện.
 
 	"Cách Lâm, ta đã tới ngươi vị trí tọa độ phụ cận."
 
 	Cách Lâm xuyên thấu qua quả cầu thủy tinh màn ánh sáng, nhìn thấy Rose Rini sau thân hơn hai mươi người Minh Vu sư đội viên và mấy trăm đầu linh hồn nô lệ.
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm vui vẻ nói: "Một tháng sau, ta liên hệ một đội khác Minh Vu sư sẽ tới, đến thời điểm chúng ta trong ứng ngoài hợp. . ."
 
 	Lại là một tháng sau.
 
 	Theo Cách Lâm mang theo mặt khác năm tên đội viên bay ra sào huyệt lối ra, giữa bầu trời đến hàng ngàn bọn linh hồn nô lệ cùng mấy trăm tên Săn ma Minh Vu sư, đã chiến đấu khí thế hừng hực.
 
 	Cách Lâm cũng tại sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi, Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng, một khỏa năng lượng cầu màu đỏ sậm dần dần sinh thành.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Xèo!
 
 	Màu đỏ sậm quang trụ lóe lên liền qua.
 
 	Sau một khắc, một tiếng nổ vang, màu đỏ sậm quang trụ tại bay đầy trời thử đoàn nổ tung, cuồn cuộn Hỏa diễm đem mấy trăm con Phi Thử nhấn chìm, sau thân năm tên cái khác Săn ma Ám Vu sư cũng dồn dập triển khai lên khác nhau Vu thuật thủ đoạn. (chưa xong còn tiếp. . . )