Chương 269: Vu sư ác mộng văn minh?
 
 	Phía dưới là. . . Phá Bại Chi Tháp?
 
 	Làm Cách Lâm tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại vùng này Tinh Thần Lực cấu tạo Hư huyễn Thế giới bầu trời.
 
 	Đen tuyền kết giới hình thành một cái cự đại cái phễu hình dạng, Cách Lâm nằm tại trên cái phễu, liên tục không ngừng Ma lực từ cao đến thấp, một lần lại một lần bào mòn Cách Lâm thân thể, thuận theo chảy vào đến cái phễu phía dưới Hư huyễn Thế giới.
 
 	Tình cờ, gột rửa Cách Lâm thân thể Ma lực bên trong sẽ phát sinh rít lên một tiếng, đó là Cách Lâm trên thân thể máu ứ đọng dấu móng vuốt bị liên tục không ngừng Ma lực dòng thác va đập nguyên nhân, Ma lực dòng thác sẽ thuận tiện chúng nó ngắn ngủi lạc lối ở phía dưới Phá Bại Chi Tháp hư huyễn Tinh Thần Lực Thế giới, tiến hành phong ấn.
 
 	"Quá lãng phí, những này Ma lực tỉ lệ lợi dụng. . ."
 
 	Thở dài sau đó, Cách Lâm nhưng trong lòng là cực kỳ cảm kích Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Ừ, loại này thân thể bão hòa Ma lực trạng thái. . .
 
 	"E rằng, nên thừa dịp cơ duyên này, đem bản thân những năm này vẫn tưởng tượng thực nghiệm."
 
 	Nghĩ như vậy, tại cái phễu trong Ma lực dòng thác Cách Lâm giẫy giụa đứng dậy, ngón tay trên da, một con phối hợp trùng Manh chui ra, tiếp theo, một cái tay khác, một bình bảo tồn hoàn hảo huyết dịch xuất hiện.
 
 	Bình này huyết dịch chính là Millie tại thời kỳ Thánh Tháp Tư Cách Chiến, kể cả Bát ca cùng một chổ "Tặng cho" Cách Lâm.
 
 	Thái Dương Chi Tử Minna, Thời Đại Băng Hà Millie, hai tỷ muội một Hỏa một Băng, chính là Năng lượng thuộc tính tuyệt nhiên tương phản tổ hợp , dựa theo nguyên lý, cũng là Mẫn Diệt Chi Lực = càng cao hơn tỉ lệ lợi dụng va chạm nhau thuộc tính.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ, bởi vì Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật thu được năng lực thiên phú, chỉ có thể phụ cận lấy tài liệu, mà khi đó Millie Băng Tủy Chi Thể thu được, đối với liền Thái Dương Chi Tử đều muốn ngước nhìn Cách Lâm, hiển nhiên quá mức xa xôi.
 
 	Mà hiện tại, Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật, mong muốn tiến hóa đến Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật, không biết còn muốn bao nhiêu năm tích lũy tính toán chữa trị Sinh mệnh mật mã mới có khả năng hoàn thành. Chuyện này đối với Cách Lâm gần đây nắm giữ Băng Tủy Chi Thể, tiến tới nắm giữ Millie Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật không quá hiện thực.
 
 	Như vậy, Cách Lâm nghĩ đến "Tam Đạo Mật Ma Cải Đại Vu Thuật" .
 
 	Cái gọi là Ma Cải, chính là dùng cái khác xấp xỉ thiên phú, thay đổi đi Tam Đạo Mật Trung thuộc tính gần gũi thiên phú Sinh mệnh mật mã, liền nói thí dụ như dùng Millie Băng thuộc tính Băng Tủy Chi Thể thiên phú, thay đổi đi Bibi Leona bốc hơi Thủy nguyên tố phù văn thiên phú.
 
 	Như vậy, cần cải biến Sinh mệnh mật mã tương đối ít, cũng có thể cực hạn giảm bớt Sinh mệnh mật mã tổn hại vết rách.
 
 	Mà Băng thuộc tính làm Thủy thuộc tính biến hình thể, Cách Lâm Ma Cải kế hoạch. Đúng là có một ít lý luận cơ sở.
 
 	Nhưng mà , dựa theo đã từng Cách Lâm phỏng chừng, loại này Ma Cải Sinh mệnh mật mã thực nghiệm, cần tiêu hao Năng lượng quả thực khó mà đánh giá, rất có khả năng Cách Lâm sắp sửa tiêu hao trố mắt ngoác mồm con số Vu Tinh, mới có thể thu được một ít cực cao phẩm chất quý trọng Năng lượng tinh thạch đi hoàn thành.
 
 	Có điều bây giờ. . .
 
 	Cách Lâm nhờ vào những này liên tục không ngừng gột rửa bản thân thân thể Ma lực chi hà, đúng là có hoàn mỹ nhất thí nghiệm cơ sở!
 
 	"Hê hê, tiểu bất điểm, đối với Dị hình Ác mộng văn minh. Ngươi sẽ không có cái gì muốn hỏi?"
 
 	Đang tại màu đen cái phễu kết giới đỉnh, một bên liên tục không ngừng phóng thích Ma lực dòng thác, một bên thưởng thức dị hình thể mẫu xét nghiệm Black Tower Thánh Ngân Vu sư, dùng hưng phấn thỏa mãn âm thanh hỏi Cách Lâm. Mà Pell Oceanus thì đã rời đi.
 
 	Trong Ma lực dòng thác đang tiến hành Ma Cải thực nghiệm Cách Lâm, mở mắt ra.
 
 	Dị hình Ác mộng văn minh nghi vấn?
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Cách Lâm hỏi: "Các Viễn cỗ Vu sư, đến cùng là làm sao đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh?"
 
 	"Hê hê. Liền biết ngươi sẽ hỏi cái này."
 
 	Vô phương thấy rõ chung quanh không gian không ngừng sụp đổ lão Vu sư biểu tình, chỉ thấy làm ra vung vung tay động tác sau, âm trầm nói: "Kỳ thực. Các Viễn cỗ Vu sư, căn bản cũng không có chân chính đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh."
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Cách Lâm không dám tin nói: "Cái kia lúc trước lịch sử, vì sao lại nói. . ."
 
 	Lão Vu sư ngăn lại Cách Lâm lại lần nữa câu hỏi, hài hước nói: "Tiểu bất điểm, ta hỏi ngươi, thông qua cái này Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa, ngươi nên đã biết Dị hình Ác mộng văn minh kỳ thực là chia làm hai cái bộ phận, phân biệt là dị hình thể Thế giới cùng Ác mộng Thế giới chứ?"
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm thông qua Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư cùng Darrow Nhị sư thúc, xác thực đạt được tin tức này.
 
 	Lão Vu sư nói tiếp: "Vì lẽ đó, mặc dù dị hình thể Thế giới đã bị Viễn cổ Vu sư triệt để đánh bại, thế nhưng hư huyễn cùng hiện thực trong lúc đó Ác mộng Thế giới, nhưng bởi vì căn bản vô phương triệt để giết chết những kia hư huyễn sinh vật, mà cái kia sống ở trong giấc mộng giảo hoạt sinh vật, cũng đã thành công đem Ác mộng Thế giới ký túc đến Vu sư Thế giới, ý đồ đem Vu sư văn minh chuyển hóa thành Vu sư ác mộng văn minh.
 
 	Như vậy, ta mới nói, Viễn cổ Vu sư kỳ thực cũng không có chân chính đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh, bọn họ lấy Vu sư ác mộng văn minh phảng phất, bảo tồn lại."
 
 	"Đây là ý gì?" Cách Lâm không thể nào hiểu được lão Vu sư.
 
 	"Đơn giản nói tới, chính là Vu sư Thế giới mỗi một tên Vu sư, đều là tiềm ẩn Ác Mộng Chi Ảnh kẻ lây nhiễm, Vu sư Thế giới dưới mỗi một cái giường, đều là Ác mộng Thế giới hình chiếu. Mà ác mộng sinh vật mục đích cuối cùng, chính là khống chế so với dị hình thể Thế giới càng mạnh hơn Vu sư Thế giới, tiếp diễn bọn họ đặc thù ký sinh tiến hóa."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói rồi, từ Cách Lâm trên thân thể lấy qua đến một cái ấn ký dấu móng vuốt, cầm cố tại trong màu đen kết giới.
 
 	Ấn ký vết cào liên tục va chạm màu đen kết giới, lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Lão Vu sư trào phúng nói: "Những này vô phương giết chết, nhìn như cực kỳ cường đại ác mộng sinh vật, tại hết thảy Thánh Ngân Vu sư trong mắt, bất quá chỉ là một đám Tinh Thần Lực ký sinh trùng mà thôi.
 
 	Khi ngươi không biết chúng nó thời điểm, sẽ cho rằng chúng nó căn bản là không có cách chiến thắng ma quỷ, mà một khi hiểu rõ chúng nó sau, lại phát hiện chỉ là một đám con gián bọ chét mà thôi. Chúng nó, vĩnh viễn không có khả năng khống chế dù cho một tên Vu sư học đồ!"
 
 	"Vì cái gì?" Cách Lâm khiếp sợ hỏi.
 
 	"Bởi vì, bọn họ có thể khống chế sinh vật bộ tộc Tinh Thần Lực giá trị cực hạn, tại quả cầu thủy tinh biểu hiện, cao nhất chỉ khả năng là 10 . Còn hiện tại đã cực kỳ suy nhược Ác mộng Thế giới, sợ rằng liền Tinh Thần Lực 5 sinh vật đều khó mà khống chế đi."
 
 	Lão Vu sư khinh thường lắc lắc đầu.
 
 	Cách Lâm trong lòng đột nhiên thông suốt, Vu sư Học Viện chọn lựa Tinh Thần Lực tại 10 trở lên Vu sư học đồ, có phải là liền có nguyên nhân này?
 
 	Nhìn Cách Lâm trầm tư, lão Vu sư nói tiếp: "Coi như ngươi bị kéo vào Ác mộng Thế giới, bầy này ký sinh trùng cũng chỉ có thể cho ngươi lạc lối tại trong ác mộng, căn bản không có khả năng đảo ngược khống chế ngươi. Mà một khi ngươi trở thành Thánh Ngân Vu sư, ở cái kia trong Hư Huyễn Thế giới, ngươi đem có thể áp chế tất cả ác mộng sinh vật, hắn sợ rằng là bọn họ cái gọi là hoảng sợ Ma Vương."
 
 	Cách Lâm mím môi lại, không nói gì. Trong mắt lộ ra suy nghĩ sâu xa cùng ngóng trông.
 
 	Lão Vu sư không có lại cầm Ác mộng Thế giới, trái lại chỉ vào đỉnh đầu bập bềnh dị hình thể mẫu xét nghiệm, âm trầm nụ cười: "Hê hê, nhìn thấy dị hình thể mẫu xét nghiệm cái này thú vị bộ phận cấu tạo sao?"
 
 	Cách Lâm nhìn tới, lão Vu sư chỉ nơi, là cái kia bập bềnh dị hình thể mẫu xét nghiệm không biết công dụng xương cốt bộ phận.
 
 	Mờ mịt, Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	"Nơi này chính là Viễn cổ Vu sư bên trong ghi chép dị hình thể quan trọng nhất bộ phận, ấp sào. Dị hình thể loại này sinh vật, có một hạng phi thường quỷ dị bản năng tiến hóa phương thức, chính là yêu thích tụ quần giết chết những kia mạnh hơn bọn họ sinh vật sau. Hấp thụ sinh vật huyết nhục, do đó đem bản thân phân liệt thành mấy con có đủ càng mạnh hơn sinh vật đặc tính sinh mệnh ấu niên thể."
 
 	Cách Lâm lẳng lặng nghe, phảng phất đang tưởng tượng phục hồi như cũ loại này dị hình thể Sinh mệnh nguyên dạng.
 
 	"Viễn cổ Vu sư đối mặt những này những này khủng bố dị hình thể, bọn họ nhỏ yếu nhất đều là cấp hai sinh vật, bọn họ dựa vào Amina ký sinh trùng nắm giữ nguyền rủa Vu thuật, bọn họ có viễn cổ cơ giới Vu sư, Hắc Vu sư khó có thể tưởng tượng cường đại thể phách, đồng thời nắm giữ điều động Tự nhiên Nguyên tố Năng lượng bí mật, nhỏ yếu Vu sư Thế giới căn bản khó mà kháng cự. . ."
 
 	Dừng một chút, lão Vu sư lại âm trầm cười nói "Khi đó các Viễn cỗ Vu sư cũng sẽ không biết. Ác mộng Thế giới tại dị hình thể Thế giới trước đó, đã thay đổi ký sinh khó mà tính toán Thế giới, cuối cùng tuyển chọn cái này nắm giữ vô hạn tiềm lực tiến hóa sinh vật bộ tộc, dị hình thể. Dị hình Ác mộng văn minh đã tới văn minh thành thục giai đoạn. Mà Vu sư văn minh mới là nảy sinh giai đoạn, làm sao kháng cự?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư làm như đang hỏi Cách Lâm, Cách Lâm nhưng không khỏi một tiếng hỏi ngược lại: "Làm sao kháng cự?"
 
 	Lão Vu sư chỉ vào dị hình thể noãn sào, nói: "Đáp án liền ở ngay đây."
 
 	Dừng một chút. Lão Vu sư nói tiếp: "Phá giải dị hình thể Tự nhiên Nguyên tố huyền bí cùng tổ chú thuật huyền bí Viễn cổ Vu sư, dựa vào trí tuệ, rốt cục phát hiện chiến thắng dị hình thể manh mối. Đó chính là bọn họ tiến hóa phương thức!"
 
 	Cách Lâm ngẩn ra, bỗng nhiên hai mắt sáng ngời, nghĩ đến đáp án!
 
 	Dị hình thể là dựa vào tụ quần, giết chết những kia mạnh hơn bọn họ sinh vật sau, hấp thụ sinh vật huyết nhục, tự động phân liệt thành mấy con có đủ càng mạnh hơn sinh vật đặc tính sinh mệnh ấu niên thể.
 
 	Nhưng mà, Vu sư Thế giới Vu sư, tiến hóa phương thức nhưng là trí tuệ!
 
 	Nói cách khác, làm một vị vĩ đại Thánh Ngân Vu sư chết đi, những kia hấp thụ hắn huyết nhục đời thứ nhất các dị hình thể, lợi dụng noãn sào bản thân phân liệt tiến hóa sau đời thứ hai những dị hình ấu niên thể, sẽ bị trở thành từng con Tiên Thiên thể chất chỉ có 10 trong vòng. . . Rác rưởi!
 
 	E rằng Cách Lâm ngẫm lại hoàn nguyên số liệu có chút khuyếch đại, nhưng này một ít đời thứ hai dị hình thể, tất nhiên có khó có thể tưởng tượng cự đại suy nhược.
 
 	Như vậy, chỉ cần các Viễn cỗ Vu sư làm ra một lần lớn hi sinh, ngắn ngủi ngăn cản đời thứ nhất dị hình thể đối với Vu sư Thế giới trực tiếp xâm lấn, như vậy nghênh tiếp những này đời thứ hai "Tiến hóa sau" dị hình thể, chính là một trường giết chóc!
 
 	Chẳng lẽ, Vu sư Thế giới bao quanh rất nhiều Thế giới mảnh vỡ, chính là Viễn cổ Vu sư lần thứ nhất văn minh cuộc chiến thời điểm, vì ngăn cản đời thứ nhất dị hình thể trực tiếp xâm lược Vu sư Thế giới mà làm ra hi sinh sân bãi?
 
 	Hi sinh cuộc chiến sau, hấp thu Thánh Ngân Vu sư, thậm chí Chân Linh Vu sư đời thứ nhất dị hình thể, bắt đầu điên cuồng "Tiến hóa", phân liệt trở thành đời thứ hai "Rác rưởi" dị hình thể, ngay sau đó là một trường giết chóc. . .
 
 	Lúc này, Cách Lâm đối với các Viễn cỗ Vu sư trải qua lần thứ nhất văn minh cuộc chiến, cũng là Vu sư Thế giới văn minh nảy sinh phát triển lịch sử, rốt cục có bản chất nhận thức.
 
 	Có thể tưởng tượng. . .
 
 	Vì Vu sư Thế giới tiếp diễn, những kia khống chế viễn cổ Cơ Giới Khôi Lỗi các Vu sư, trả giá cỡ nào cự đại hi sinh, mới đưa cực kỳ cường đại dị hình thể ngắn ngủi ngăn cản lại bước chân, kịch liệt chiến đấu mạnh mẽ đem một cái hoàn chỉnh Thế giới đánh thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Cũng chỉ có Viễn cổ Vu sư loại này cao thượng mà vĩ đại trả giá, mới làm cho Vu sư Thế giới có trưởng thành làm Vu sư văn minh thời cơ.
 
 	Thông qua học tập dị hình thể khống chế Tự Nhiên Chi Lực, nguyên tố Vu sư sinh ra, cũng kết hợp Vu sư tri thức tiến hóa phương thức, hình thành hiện tại nguyên tố Vu sư mô hình.
 
 	Thông qua học tập Amina ký sinh trùng nguyền rủa Vu thuật, nguyên tố Vu sư phối hợp trùng văn minh sinh ra, cũng không lại giới hạn ở tại Amina ký sinh trùng, bắt đầu khai phá ra thiên thiên vạn vạn năng lực phối hợp trùng.
 
 	Lão Vu sư nhìn thấy Cách Lâm tựa hồ đã có cảm ngộ, thao túng dị hình thể mẫu xét nghiệm, lạnh nhạt nói: "Vì lẽ đó, sau đó ngươi nếu có thể thăng cấp Thánh Ngân Vu sư đi giải trừ nguyền rủa, ngay ở Ác mộng Thế giới nhiều lưu lại một ít thời gian. Mặc dù không thể triệt để hủy diệt Ác mộng Thế giới, nhưng chỉ cần một đời lại một đời Vu sư liên tục suy yếu, liền có thể vô hạn đem những này ác mộng sinh vật ký sinh khống chế Tinh Thần Lực cực hạn hạ thấp, vô hạn hướng tới 0."
 
 	Cách Lâm biết lão Vu sư đang trêu ghẹo bản thân, miễn cưỡng cười cợt.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Trong Ma lực dòng thác Cách Lâm mở mắt ra, vui vẻ nói: "Rốt cục hoàn thành Tam Đạo Sinh mệnh mật mã Ma Cải kế hoạch, qua chút thời gian, liền có thể thử nghiệm nghiên cứu một ít Millie Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật."
 
 	Tưởng tượng trán mình trung ương đem đồng dạng xuất hiện một khỏa hình thoi bông tuyết tình cảnh, Cách Lâm hưng phấn nụ cười.
 
 	Một bên khác, trên cái phễu kết giới Black Tower Thánh Ngân Vu sư trừng mắt nhìn Cách Lâm ánh mắt, hung ác nói: "Tiểu bất điểm, nếu không là xem ở Pell Oceanus trên mặt, những này lãng phí Ma lực thỏa mãn ngươi chi phí cho ta phải làm công một ngàn năm, Hừ! Cấp, ngươi nguyền rủa phong ấn cầm cẩn thận, ta sẽ chỉ ở tương lai trong 7.000 năm cung cấp Ma lực phong ấn."
 
 	Cách Lâm tại tiếp được một cái sừng dê đầu lâu trong nháy mắt, thấy hoa mắt, xuất hiện tại Black Tower tầng 99. (chưa xong còn tiếp. . . )