Chương 28: Mặt nạ
 
 	Hồng Nhĩ Ma Cô cuồng cuồng xuống dưới dạ dày , Cách Lâm chỉ cảm thấy tinh thần một trận thoải mái , tựa hồ có một đôi tay cô gái liên tục cho mình gãi ngứa tựa như. Cầm lấy quả cầu thủy tinh âm thầm đọc chú ngữ , một lát sau , Cách Lâm vui vẻ nói: "Tinh thần lực 23 , vậy mà gia tăng rồi 3 điểm Tinh thần lực!"
 
 	Không sai , đeo Nhạc Chi Tuyền dây chuyền sau , Cách Lâm Tinh thần lực vốn đã đạt đến 20 điểm , mà theo từ tên Béo nơi đó đạt được quý giá Hồng Nhĩ Ma Cô xuống dạ dày , đi qua một trận Tinh thần lực kích thích , Cách Lâm Tinh thần lực vậy mà cao lên tới 23 điểm.
 
 	"Tuy nhiên. . ." Cách Lâm một trận cười khổ: "Tuy nhiên Tinh thần lực dâng lên , nhưng ma lực cũng chỉ có 144~ 148 , căn bản không có cách nào phát huy ra cường đại như thế Tinh thần lực , xem ra khoảng thời gian này mỗi ngày minh tưởng ắt không thể thiếu."
 
 	Trầm mặc qua đi , Cách Lâm hạ quyết tâm.
 
 	Cách Lâm hầu như tránh né tất cả gặp nhau , bất kể là đến từ Huyết Phàm Liên Minh hội nghị , vẫn là mấy cái cái khác nửa sống nửa chín bằng hữu , Cách Lâm đều không để ý đến , chỉ là mỗi ngày toàn tâm toàn ý minh tưởng , tiếp đó chính là "Tinh chế" Manh Loa , cuối cùng thời gian toàn bộ 1 đầu nằm vào sâu trong linh hồn nguyên tố Ma pháp trận cải tiến bên trên.
 
 	Cho tới cái kia quét dọn Đồ Thư Quán công tác , Cách Lâm im lặng không lên tiếng tựu liền sa thải.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua , hai tháng sau , Cách Lâm hết thảy phối hợp trùng toàn bộ đào tạo xong xuôi. . .
 
 	Sau ba tháng , Cách Lâm nguyên tố Ma pháp trận cải tạo xong xuôi. . .
 
 	Bốn tháng sau , ngày đó Cách Lâm cuối cùng đem ma lực tăng lên tới 224~230 , xem như là trên căn bản xứng đôi đến tương ứng Tinh thần lực đẳng cấp.
 
 	Ngày đó , Cách Lâm tinh thần thoải mái , nghĩ đến mấy ngày trước liên quan tới sinh mệnh mật mã vùng cấm lại có một chút tiến triển , không khỏi có chút trong lòng ngứa , hầu như bất cứ lúc nào chờ đợi Black Tower lầu bảy Navarro kêu gọi. Hơn nữa , tháng này từ tên Béo nơi đó lĩnh chia làm Ma pháp thạch cũng đến lúc đó.
 
 	Nói tới , Cách Lâm từ tên Béo nơi đó đạt được Ma pháp thạch quả thực có chút khuếch đại , hoặc là nói đúng ở tại một tên Vu sư học đồ thực sự có chút khuếch đại.
 
 	Tháng thứ nhất thời điểm , Cách Lâm lĩnh đến bốn trăm Ma pháp thạch , lúc đó Cách Lâm còn hơi kinh ngạc dưới nụ cười tên Béo. Tuy nhiên đến tháng thứ hai từ tên Béo đạt được một ngàn Ma pháp thạch thời điểm , Cách Lâm quả thực chấn kinh rồi! Làm tháng thứ ba Cách Lâm từ tên Béo nơi đó đạt được ròng rã 30 khối trung cấp Ma pháp thạch thời điểm , Cách Lâm đã tại sao không khép lại miệng.
 
 	Cho tới tháng này. . . Cách Lâm cảm giác mình quả là nhanh muốn mất cảm giác , bởi vì những Ma pháp thạch Cách Lâm phát hiện mình căn bản không dùng được.
 
 	Cách Lâm cảm giác , còn tiếp tục như vậy , mười mấy năm sau , chính là một ít Vu sư e sợ cũng không sánh được chính mình giá trị bản thân.
 
 	Duy nhất để Cách Lâm so với yên tâm chính là , hầu như toàn Black Tower Vu sư Học Viện đều biết tên Béo cái kia Ma pháp học đồ người mang lượng lớn tài sản , nhưng hắn đến hiện tại nhưng còn phải cố gắng , xem ra tên Béo phía sau quả thật có cái thực lực tương đương hùng hậu bối cảnh , chí ít là có Vu sư tọa trấn.
 
 	Trong lòng nghĩ Ma pháp thạch sự tình , nhưng Cách Lâm nhưng không có lập tức đi Black Tower , trước lúc này , Cách Lâm còn có một chuyện khác muốn làm , cái kia là chứng minh mình đã làm lại người chính thức bước vào Vu sư học đồ hàng ngũ , lĩnh Vu sư học đồ chứng minh.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau , Cách Lâm rốt cục đi tới Vu sư Học Viện cái này hẻo lánh lầu tháp trước. Lầu tháp quanh năm đóng quân một tên Vu sư , chuyên môn đo lường người mới có thành công hay không tu tập trở lên 3 cái Vu thuật. Tòa Tháp này tuy nhiên rất nổi danh , hầu như người người đều biết , thế nhưng tất cả mọi người một đời hầu như đều rất ít trở lại lần thứ hai , bởi vậy nơi này cũng không tính Vu sư học đồ tụ tập địa phương.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm ngửi trước mặt Vu sư trên người tỏa ra mùi vị , hầu như có loại muốn cười kích động , này bởi vì vị Vu sư trên người tràn ngập toàn bộ đều là Cách Lâm điều phối Ái thần Wei Nasi khí vị. Hơn nữa là thích hợp nữ tính sử dụng Hương tề , bởi vậy Cách Lâm suy đoán cái này bịt đến chặt chẽ Vu sư thực tế là một tên nữ tính.
 
 	Bắt được Vu sư học đồ chứng minh sau , Cách Lâm đi tới Black Tower một tầng tên Béo này.
 
 	"Oh , trước đây đều là ta đem ma thạch đưa đến ngươi nơi ở , ngày hôm nay ngươi làm sao chính mình đi ra , có phải là Vu thuật nghiên cứu có cái gì tiến triển?" Tên Béo cùng Cách Lâm lái chơi cười.
 
 	Tuy nhiên tên Béo ngược lại cũng lý giải , Black Tower Vu sư Học Viện thường có máu tanh giày vò kiểm soát xưng hô thí luyện cuộc thi không phải là dễ qua như vậy. Hơi không chú ý đó là một con đường chết , bởi vậy tham gia thí luyện người tăng cường bao nhiêu thực lực đều sẽ không ngại nhiều.
 
 	"Nào có cái gì tiến triển , coi như có chút tiến triển , cũng chỉ có điều có thể bảo đảm tại thí luyện bên trong sống tiếp tỷ lệ lớn hơn một chút thôi." Cách Lâm lắc lắc đầu.
 
 	"Quên đi , ngươi sự tình nghĩ đến ngươi cũng có kế hoạch của chính mình , dù sao ngươi hiện tại nhưng mà người mang khoản tiền kếch sù gia hỏa , ha ha. Cho , đây là tháng này số lượng." Nói xong , tên Béo trực tiếp đưa cho Cách Lâm mỗi cái túi nhỏ.
 
 	Cách Lâm liếc mắt nhìn , cùng một màu trung cấp Ma pháp thạch , có tới bốn mươi, năm mươi khối dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm đối với những này giống như hòn đá đồ vật đã mất cảm giác , chỉ muốn mau sớm đem những Ma pháp thạch chuyển hóa thành sức chiến đấu , suy nghĩ một chút sau , Cách Lâm hướng về tên Béo đưa ra hi vọng hắn có thể thông qua quan hệ hướng về cái kia thần bí Thất Hoàn Thánh nhân tháp mua một chiếc cao cấp kính hiển vi yêu cầu.
 
 	"Thất Hoàn Thánh nhân tháp? Nơi như thế này không phải là ai muốn đi tựu liền có thể đi! Đương nhiên , nếu như là một tên chính thức Vu sư , đến cái nào cũng không có người ngăn trở." Tên Béo liếc mắt nhìn Cách Lâm sau , cắn răng nói: "Được rồi , ta xem một chút gia tộc có hay không cái nào tên Vu sư muốn đi nơi đó. Ta rảnh rỗi hỏi thăm , tuy nhiên ngươi gần đây cũng không nên ôm hi vọng quá lớn , sớm nhất cũng đến chờ ngươi thí luyện sau khi kết thúc mới có tin tức."
 
 	Cách Lâm cũng biết tình huống , không có nói ra quá đáng yêu cầu , gật gật đầu đồng ý.
 
 	Sau đó , Cách Lâm đi tới Black Tower ba tầng , nhìn từng cái từng cái mang theo nhãn hiệu gian phòng , suy nghĩ chốc lát , trực tiếp tiến vào một chút mang theo luyện kim thuật nhãn hiệu gian phòng.
 
 	Cách Lâm hiện tại cấp bách nhất muốn học tập tri thức , chính là luyện kim Vu thuật cùng thuốc Vu thuật , thứ yếu thần bí học cùng máy móc Vu thuật cũng muốn hơi hơi tiếp xúc một chút , đúng là huyết thống Vu thuật , Cách Lâm tuy nhiên muốn nghiên cứu , nhưng cũng hoàn toàn không có tu hành ý tứ.
 
 	Trong phòng ngồi một tên hai chân tréo nguẩy vóc dáng thấp Vu sư , rất gầy gò , nhưng rất tinh thần , cằm có một tiết màu trắng râu dê , chính một bên hừ hừ từ khúc một bên xem trong tay sách ma pháp. Theo Cách Lâm tiến vào phòng , tên này lão Vu sư ngẩng đầu nhìn Cách Lâm một chút sau , không thèm để ý nói: "Là luyện chế Ma đạo Vu khí vẫn là học tập luyện kim thuật ah?"
 
 	Cách Lâm được rồi Vu sư lễ sau , trầm ổn nói: "Chính là muốn mời ngài luyện chế Ma đạo Vu khí , cũng muốn học tập luyện kim thuật."
 
 	"Luyện chế Ma đạo Vu khí sự tình trước tiên để một bên. Tri thức là vô giá. Nhưng Học Viện vì đào tạo hậu nhân , vẫn là quy định giá cả. Ừ. . . Ngươi nếu như muốn hỏi một ít luyện kim nghi hoặc , một vấn đề mười khối ma thạch , nếu như muốn cho ta đơn độc dạy bảo ngươi luyện kim tri thức cơ sở quy trình , hai trăm ma thạch một ngày , mười ngày bảo đảm ngươi học được hết thảy luyện kim lý luận tính kiến thức căn bản." Vu sư cười hì hì: "Đương nhiên , trong đó lý giải còn có thực tế thao tác , khả năng liền cần ngươi mấy chục năm , hơn trăm năm rèn luyện mới có thể chân chính sáng tạo ra thuộc về chính ngươi Ma đạo Vu khí , ngươi lựa chọn cái nào?"
 
 	Cách Lâm không do dự , nói ra: "Ta lựa chọn thứ hai , đây là ma thạch."
 
 	Vu sư tiếp nhận lâm truyền đạt túi , liếc nhìn sau giật mình nói: "Trực tiếp đặt hàng nguyên bộ chương trình học , tiểu tử giá trị bản thân không ít mà, ha ha , ta yêu thích. Được, ngày mai sẽ bắt đầu dạy bảo chương trình học , đến thời điểm ngươi đúng giờ đến đây đi. Hiện tại có thể nói một chút ngươi muốn làm riêng một cái đẳng cấp nào , loại hình gì Vu khí."
 
 	"Ạch , ta nghĩ làm riêng một cái Vu sư học đồ đỉnh cấp Ma đạo Vu khí , chủ yếu là dùng để phòng ngự ngoại lai Ma pháp công kích , tốt nhất là ngực giáp hoặc là hộ tâm kính. Mặt khác , còn muốn muốn một cái có thể tăng cường ma lực tăng cường Ma pháp Trượng , không biết có thể hay không. . ."
 
 	"Tăng cường ma lực Ma pháp Trượng? Vật này nói như vậy đều là có mạnh mẽ ma lực Vu sư sử dụng lên mới có lời , ngươi chỉ là Vu sư học đồ , vẫn là sử dụng phong ấn Vu thuật Ma pháp Trượng đứng đầu có lời , kiến nghị ngươi vẫn là đến khi thăng cấp Vu sư thời điểm trở lại làm riêng ba . Còn phòng ngự công kích Vu khí thì , kỳ thực ta chỗ này vừa vặn có một cái." Nói , lão Vu sư đứng dậy , từ giữa ốc chuyển một lát sau , ném cho Cách Lâm mỗi vật.
 
 	"Mặt nạ?" Cách Lâm có chút giật mình , đây là mỗi thoa khắp màu tím xoắn ốc hoa văn mặt nạ màu trắng , đỉnh đầu mỗi sừng nhọn , chỉ lộ ra hai con mắt cùng mũi khổng , xem ra có chút thần bí.
 
 	"Hừ hừ , ta cũng là xem ngươi có chút ma thạch mới cam lòng đem này Vu khí lấy ra cho ngươi xem. Này mặt nạ Vu khí chính là một cái tên Vu khí hàng nhái , cũng là năm đó ta Vu sư học đồ thời điểm mạnh nhất Vu khí , một cái giá , thấp nhất 2.000 ma thạch." Lão Vu sư mắt cũng không trát nói đến.
 
 	"Như thế quý!" Cách Lâm làm sợ hết hồn , phải biết đồng dạng thuộc về Vu sư học đồ đỉnh cấp Vu khí vĩnh hằng vòng tai , mới chỉ có sáu trăm ma thạch mà thôi ah.
 
 	"Tốt hàng đương nhiên quý giá , bằng không ngươi cho rằng nhiều như vậy năm ta không nỡ lòng bỏ bán đi?" Lão Vu sư bĩu môi: "Cái mặt nạ này có 2 công năng , cái thứ nhất là kích phát Ma pháp lồng phòng ngự , 20 độ trở xuống công kích cơ bản xem như là miễn dịch , 20 độ trở lên ngươi chỉ cần công kích ma lực cường độ có 10% ma lực là có thể ung dung phòng ngự xuống. 60 độ trở lên công kích , ngươi khoảng chừng cần tiêu hao đối phương một phần ba ma lực , 100 độ trở lên công kích thì , lồng phòng ngự tuy nhiên cũng có thể ngăn cản , nhưng ngươi cùng đối phương tiêu hao ma lực nhưng là so sánh một chut . Còn 150 độ trở lên công kích , ngươi tựu liền đừng hy vọng này mặt nạ."
 
 	Cách Lâm trong lòng khoảng chừng hoán đổi tính toán một chốc , lấy chính mình cao nhất hạn mức tối đa 230 ma lực , khoảng chừng năng lượng cao nhất trong nháy mắt kích phát 55 ma lực khoảng chừng , mà 55 ma lực đi qua cải tiến sau chim lửa nguyên tố Ma pháp trận tăng cường , khoảng chừng có thể sản sinh 45~55 độ khoảng chừng công kích , vậy cũng là là chính mình công kích mạnh nhất.
 
 	Mà chính mình công kích mạnh nhất đi qua này mặt nạ phòng ngự sau , vậy mà chỉ cần có 10% ma lực là có thể phòng ngự xuống!
 
 	Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh , như thế cường Vu khí?
 
 	Lão Vu sư nhìn thấy Cách Lâm một bộ trợn mắt ngoác mồm dáng dấp , rồi lại đón lấy cười lạnh nói: "Này còn chỉ là nó cái thứ nhất công năng , nó thứ hai công năng thì , nhìn thấy trên đầu nó cái kia giác thì? Trong này dung hợp một loại tên là sóng siêu âm định vị Vu thuật , ngươi đeo nó lên tựu liền rõ ràng."
 
 	Cách Lâm mang tới sau mặt nạ , chỉ cảm thấy tựa hồ chính mình nhiều một chút tương tự lỗ tai cảm quan. Dưới mặt nạ , Cách Lâm có thể từ âm thanh góc độ "Nhìn thấy" 1 người không có màu sắc , không có khí vị , chỉ có vật chất Thế giới , kết quả là mỗi thần kỳ năng lực. Tuy nhiên , tựu liền Cách Lâm nói tới , bởi vì đã có tương tự công năng săn mùi Vu thuật , cái mặt nạ này thứ hai công năng trái lại không bằng lồng phòng ngự công năng trọng yếu.
 
 	Hít sâu một hơi , Cách Lâm hỏi: "Cái mặt nạ này tên gọi là gì?"
 
 	"Mặt nạ."
 
 	"Mặt nạ!" Cách Lâm cả kinh , hầu như trong nháy mắt đã nghĩ đến Tàu biển bên trên cái kia triệu hoán vô số quạ đen Vô tướng mặt nạ Vu sư. Chẳng lẽ nói , cái mặt nạ này cùng vị kia vĩ đại Đại Vu sư còn có quan hệ gì?
 
 	Cách Lâm nghĩ một hồi , hạ quyết tâm , này mặt nạ Vu khí chính mình nhất định phải bắt. Như thế cực phẩm Vu khí , cho dù chính mình trở thành Tinh thần lực 39 đỉnh cao Vu sư học đồ , vẫn cứ có thể phát huy rất cố gắng sử dụng! Tuy nhiên , Cách Lâm lại hỏi: "Cái Ma pháp Trượng?"
 
 	Trầm ngâm lại , lão Vu sư nói: "Ma pháp Trượng thì , nếu là mặt nạ loại này đẳng cấp. Ta chỗ này không có , chính là muốn muốn luyện chế, cũng không thể xác định có thể hay không trong thời gian ngắn luyện chế ra đến , dù sao loại này đỉnh cấp Vu sư học đồ Vu khí đã vô cùng tiếp cận chân chính Vu khí , nhưng mà giá tiền nhưng phải thấp rất nhiều , trong đó còn muốn cân nhắc thành phẩm vấn đề. Tuy nhiên. . ."
 
 	Cách Lâm đã quen lão Vu sư thừa nước đục thả câu , phối hợp vội vàng nói: "Tuy nhiên làm sao?"
 
 	"Khà khà , ngươi nhìn ta một chút này cất giấu hàng , là ta mười mấy năm trước trong lúc vô tình thu mua một cái , rất sáng tạo một cái Ma pháp Trượng , tên là Huyết Bức Chi Vẫn." Nói , 1 cái đen thui Ma pháp Trượng ném cho Cách Lâm: "Sáu trăm Ma pháp thạch."
 
 	Cách Lâm cầm lấy Ma pháp Trượng , thoáng cảm thụ một hồi sau , theo ma lực kích phát , nhất thời một con do thuần khiết nguyên tố "Phong" tạo thành to lớn dơi lớn xuất hiện tại trong phòng , dơi giương cánh sau khoảng chừng có dài hơn ba mét , trên lưng xem ra vừa vặn có thể nâng 1 người phi hành dáng vẻ.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Không biết có phải là Cách Lâm đặc hữu tư duy ảo giác , làm Cách Lâm nhìn thấy con này hoàn toàn do nguyên tố "Phong" tạo thành dơi sau , đệ vừa nghĩ tới không phải nó phi hành công dụng , mà là nghĩ đến nguyên tố Ma pháp trận tiến một bước cải tiến.