Chương 281: Hôn lễ (Thượng)
 
 	Abdullah, Searle Thành tứ đại Kỵ sĩ Thống soái một trong.
 
 	Abdullah vẫy vẫy roi ngựa, lơ đãng nhìn về phía sau ba tháng qua càng ngày càng chói mắt tân tinh Kỵ sĩ Cách Lâm, danh tiếng gần như sắp tại Searle Thành đội Kỵ sĩ hộ vệ vượt quá mức, âm thầm hoảng sợ.
 
 	Mặc dù chưa bao giờ cùng vị này Cách Lâm từng giao thủ, thế nhưng vẻn vẹn tại bên cạnh hắn, Abdullah liền cảm thấy người đàn ông này là so với trong núi rừng hung mãnh nhất bạo Hùng còn muốn ngang tàng khủng bố gia hỏa, chuyện này quả thật là một đầu hình người quái vật!
 
 	Lẽ nào, hắn là một tên ẩn núp truyền kỳ Kỵ sĩ?
 
 	Abdullah cùng mặt khác tam đại Kỵ sĩ thống lĩnh không chỉ một lần suy đoán như vậy vị này Cách Lâm đến cùng có phải là một vị truyền kỳ Kỵ sĩ, nhưng mà cuối cùng nhận được đáp án lại là phủ định.
 
 	Cách Lâm mặc dù cực kỳ cường đại, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn cũng không có truyền kỳ Kỵ sĩ loại kia triển khai Huyết Khí Chi Lực lực lượng.
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Hơn hai trăm tên Kỵ sĩ dựa theo vĩ đại Searle thành chủ Rafi mệnh lệnh, toàn lực vây quét một đám tại mặt khác hai tòa Thành thị trong lúc đó cường đạo sơn tặc.
 
 	Ở bề ngoài, Rafi là một vị từ vĩ đại Vu sư Học Viện trở về Vu sư học đồ, vì thủ hộ cái gọi là chính nghĩa mà nhiều lần càn quét sơn tặc, cũng không ngừng chỉnh lý trong Thành Quý tộc trật tự, là một vị anh minh vĩ đại thành chủ đại Quý tộc.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Trong thâm tâm, những này bất quá chỉ là Rafi vì hoàn thành Hắc Vu sư khống chế xuống nhất định phải hoàn thành chức vụ, một loại bí ẩn thu được thu thập Nhân loại tuyệt vọng thực nghiệm tư liệu phương thức mà thôi.
 
 	Toàn bộ phía Đông đảo San Hô địa vực, từng Thành thị qua lại trong lúc đó cường thịnh bọn sơn tặc cường đạo, cũng đã căm hận hoảng sợ cực kỳ liên quan tới Searle Thành một ít truyền thuyết.
 
 	Những năm gần đây bởi bọn cường đạo giảm bớt. Thương lữ mậu dịch bắt đầu trắng trợn hưng thịnh, Rafi đúng là trong lúc vô tình làm một kiện hữu ích phía Đông đảo San Hô chuyện tốt, bởi vậy nhận đến rất nhiều bình dân giúp đỡ kính yêu.
 
 	. . .
 
 	Ngọn núi này. Tên là Hổ Lang Sơn.
 
 	Hổ Lang Sơn đường nhiều hiểm trở, rừng cây rậm rạp, là mấy nhánh thương lữ vãng lai mậu dịch con đường nhất định phải đi, trường kỳ bị một nhóm tên là Cửu Lang Bang cường đạo tập thể chiếm cứ.
 
 	Cửu Lang Bang hết thảy tạp vụ lâu la tổng cộng tính toán xuống, khoảng chừng có 200 người dáng vẻ, đúng là cùng lần này Searle Thành xuất chinh Kỵ sĩ số lượng xấp xĩ.
 
 	Trong đó, Cửu Lang Bang cửu danh đương gia cường đạo đầu lĩnh. Liền là nhiệm vụ lần này thứ nhất khen thưởng.
 
 	Đội mũ giáp bằng kim loại, mũ giáp trong khe hở lộ ra một đôi cương nghị thâm thúy con mắt. Cách Lâm cưỡi ở trên một thớt tuấn mã màu trắng, cầm trong tay trường kiếm, tóc màu vàng cùng mũ che màu trắng theo gió lay động, cực kỳ giống trong truyện nhi đồng anh tuấn Kỵ sĩ.
 
 	Bên cạnh. Không ít lưu lại hồ tra tử thô lỗ các hán tử, giơ lên trường kiếm, búa, dòm ngó Cách Lâm.
 
 	Lần này, cái gia hỏa này sẽ báo ra như thế nào chiến tích?
 
 	Có thể hay không một lần trở thành Searle Thành thứ năm vị Kỵ sĩ thống lĩnh?
 
 	Thân mặc khôi giáp các Kỵ sĩ chỉnh tề đứng ở một hàng, ngước nhìn mặt trên sườn núi cầm lấy cung tên, búa bọn cường đạo, Abdullah cùng mặt khác ba tên Kỵ sĩ thống lĩnh đứng dậy.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, theo chúng ta trở lại Searle Thành tiếp nhận Rafi thành chủ chính nghĩa thẩm phán, khoan dung các ngươi trừng phạt." Một vị tên là Snorri Kỵ sĩ thống lĩnh hét lớn.
 
 	Mặt trên sườn núi, một tên cường đạo đầu lĩnh lớn tiếng cười nhạt lên.
 
 	"Hừ hừ. Những khác đỉnh núi sợ các ngươi Searle Thành, nhưng lại doạ không ngã chúng ta Cửu Lang Bang, ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem các ngươi có dám hay không đánh tới! Searle thành chủ? Không phải là một cái gìn giữ dung mạo, trang thuần đánh rắm àh. Ha ha ha ha. . ."
 
 	Tên này cường đạo đầu lĩnh một bên cười to, một bên lui về bí mật vị trí, kích động nhìn về phía một bên thình lình đứng thẳng nam nhân.
 
 	Người đàn ông này cực kỳ cường tráng, bắp thịt toàn thân nhanh vặn thành một cái mụn nhọt dáng vẻ, để trọc đầu, lỗ tai thiếu đi một cái. Lưu lại một vùng lớn vết sẹo, không biết đã từng nhận qua như thế nào trọng thương.
 
 	"Tai trái Hùng. Một lúc phải xem ngươi rồi." Tên này cường đạo đầu lĩnh cười nói, vỗ vỗ cái này cường tráng nam nhân bả vai.
 
 	Răng rắc!
 
 	Búa cán dài nâng lên, thình lình đứng thẳng tai trái Hùng đem búa dài vác lên bờ vai, khinh thường cười lạnh nói: "Hừ hừ, chỉ là một tên Vu sư học đồ mà thôi, vậy mà thật sự đem phía Đông đảo San Hô xem là địa bàn của nàng?"
 
 	Dừng một chút, tai trái Hùng nói tiếp: "Ta đã thông qua tổ tiên tín vật khế ước, liên lạc với một vị chân chính vĩ đại Vu sư, đồng thời ít ngày nữa liền sẽ đi tới nơi này cùng ta ký kết khế ước. Chỉ cần ta có thể hoàn thành khế ước đạt được huyết mạch cải tạo, liền có thể như những kia vĩ đại Vu sư một dạng lên trời xuống biến, sau đó sẽ đi tới dưới đáy Thâm Uyên Thế giới tìm kiếm thời cơ. Đến thời điểm đừng nói chỉ là một tên Vu sư học đồ. . ."
 
 	Vừa vặn nói, chỉ thấy tai trái Hùng thân thể trên da thịt vậy mà bắt đầu bốc lên một tầng dày đặc Huyết khí, vô hình vô chất, phảng phất bốc cháy huyết dịch hơi nước.
 
 	Cái này, chính là truyền kỳ Kỵ sĩ nắm giữ Huyết Khí Chi Lực, cũng là Vu sư cấp cho Kỵ sĩ huyết mạch cải tạo cơ sở.
 
 	Giữa lúc hai người thấp giọng ăn nói, phương xa vùng núi quát to một tiếng: "Giết!" Liền tiếp theo, cuồn cuộn ngựa dẫm đạp âm thanh, tiếng gầm gừ từ xa đến gần, vọt tới.
 
 	"Hừ! Đến hay lắm!"
 
 	Tai trái Hùng cười gằn, nhìn chém giết tới Searle Thành các Kỵ sĩ, đầu tiên nhìn liền khóa chặt phía trước nhất xông lên trước anh tuấn bạch mã Kỵ sĩ, khóe miệng một cái tàn nhẫn độ cong xuất hiện.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	"Chết đi!"
 
 	Tai trái Hùng thân thể đủ 1m9, vung lên chuôi này căn bản không biết nặng bao nhiêu búa lớn, tinh lực cháy hừng hực, mỗi một bước đều tựa như xung quanh mặt đất chấn động một chút, lăng không nhảy lên, búa lớn rơi xuống.
 
 	Xa xa nhìn tới gần giống như một tên tiểu Cự Nhân thế không thể đỡ nghiền ép qua đến, muốn phá hủy hết thảy trước mặt.
 
 	"Ha ha! Nhanh! Xuất hiện đi, Huyết Bộc Yên Hoa!" Một tên khác cường đạo đầu lĩnh hưng phấn kêu la.
 
 	Trong hai năm qua, từ lúc tai trái Hùng thăng cấp truyền kỳ Kỵ sĩ sau, lấy trời sinh thần lực thêm vào Huyết Khí Chi Lực, thường xuyên có một ít người chưa giao đủ tiền qua đường bị nó một chùy đập thành huyết nhục chất hỗn hợp.
 
 	Bởi vậy, tai trái Hùng tại bọn cường đạo lâu la trong âm thầm, lại gọi là bạo quân Hùng.
 
 	Rất nhiều cường đạo lâu la, cường đạo đầu lĩnh dồn dập đầy mặt hưng phấn đến đỏ chót, tim đập tăng nhanh, la to phát tiết.
 
 	Trong hai năm qua, hầu như mỗi một lần Cửu Lang Bang kế hoạch tác chiến đều là giống nhau.
 
 	Chỉ cần bạo quân Hùng lấy tàn khốc tư thế nghiền ép, giết chết người thứ nhất kẻ địch sau, liền sẽ triệt để phá hủy niềm tin chống lại của bọn họ, tiếp theo rất nhiều cường đạo lâu la liền sẽ cùng nhau tiến lên. Hoàn thành chiến cuộc phần kết.
 
 	Mà bạo quân Hùng lăng không nghiền ép, bọn cường đạo lâu la âm thầm nổi lên mấy cái bí danh, tỷ như Đại Bạo Tương. Huyết Bộc Yên Hoa. . .
 
 	Tập trung tinh thần mở to hai mắt, cướp được bọn lâu la không chịu buông tha mảy may hình ảnh, muốn thoả thích thưởng thức thuộc về bọn họ nghệ thuật hình ảnh.
 
 	Một bên khác, Searle Thành các Kỵ sĩ thì lại dồn dập một tiếng khó mà tin nổi kinh ngạc thốt lên!
 
 	Huyết Khí Chi Lực, truyền kỳ Kỵ sĩ! ?
 
 	Trong một cái hang ổ cường đạo, vậy mà thăng cấp ra một vị nắm giữ Huyết Khí Chi Lực truyền kỳ Kỵ sĩ!
 
 	Dưới mũ giáp, tứ đại thống lĩnh sắc mặt trắng bệch.
 
 	Mặc dù nói cho dù là truyền kỳ Kỵ sĩ cũng căn bản không có khả năng lấy một địch trăm cùng Searle Thành Kỵ sĩ đoàn chiến đấu. Nhưng mà vấn đề là, Cửu Lang Bang không phải là chỉ có truyền kỳ Kỵ sĩ một người.
 
 	Hơn nữa lấy truyền kỳ Kỵ sĩ sức mạnh kinh khủng. Bất luận tập trung trong bốn người bất luận một ai, sợ rằng người kia đều khó mà tránh được kiếp nạn.
 
 	Chỉ là ngẫm lại, đều khiến người ta cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Lại có thêm, một tên truyền kỳ Kỵ sĩ xuất hiện. Cho dù lần này càn quét nhiệm vụ cuối cùng đạt được thắng lợi, tổn thương con số cũng tất nhiên muốn so với đã từng bất kỳ lần nào đều kinh người.
 
 	Duy nhất để bốn vị thống lĩnh vui mừng chính là, tên này truyền kỳ Kỵ sĩ cái thứ nhất khóa chặt mục tiêu không phải bản thân, mà là ba tháng qua danh tiếng quá mức Cách Lâm. Cái gia hỏa này, hầu như thường thường liền sẽ nhận được Searle Thành vĩ đại Rafi thành chủ tiếp kiến ban thưởng, địa vị thậm chí đã bắt đầu nghiêm trọng uy hiếp đến bốn vị thống lĩnh, trở thành tân thứ năm thống lĩnh.
 
 	Hừ hừ, nói không chắc, cái gia hỏa này xuất hiện trái lại là một chuyện tốt.
 
 	Bốn tên Kỵ sĩ thống lĩnh nghĩ như vậy.
 
 	Cách Lâm cưỡi ở trên chiến mã màu trắng. Kinh ngạc nhìn phương xa lăng không nhảy lên, búa lớn hướng mình đánh xuống cường tráng nam nhân, hơi có chút ngạc nhiên thất thần.
 
 	Lúc đầu, Cách Lâm trước đó còn đang suy nghĩ. Bởi vì trước kia linh hồn nô lệ lão Đi Gặm tử vong, lần này mình có phải là muốn thử nghiệm cùng một vị truyền kỳ Kỵ sĩ ký kết khế ước, dùng đến mình tại Săn ma pháo đài cái này hai trăm năm lâm thời chiếu cố sinh hoạt thường ngày, cũng tính vào còn lại mấy viên Vu Tinh.
 
 	Có điều bởi vì truyền kỳ Kỵ sĩ tương đối ít ỏi, Cách Lâm chính là chuyện này có chút do dự, lúc này ở trước mắt lại đột nhiên nhảy ra một tên truyền kỳ Kỵ sĩ. Thật là có chút khó mà tin nổi.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm kinh ngạc ở trong mắt người khác, lại trở thành Cách Lâm bị một vị truyền kỳ Kỵ sĩ dọa sợ.
 
 	Không ít Kỵ sĩ trong lòng tiếc hận. Đồng thời ánh mắt càng thêm nghiêm nghị kiên định, tựu liền một câu gào thét "Kính dâng".
 
 	Keng!
 
 	Lanh lảnh tiếng kim loại va chạm, dường như Cách Lâm đã từng mỗi một lần vung kiếm một dạng, tại búa lớn rơi xuống thời khắc cuối cùng, như cũ đó là như vậy nhẹ nhõm thoải mái một chiêu kiếm vung tới.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo tàn ảnh ầm một tiếng đâm vào trên sườn núi, mảnh lớn huyết dịch tung tóe ra, tai trái Hùng phù một tiếng phun ra miệng lớn nội tạng mảnh vỡ, thật giống như bị đánh bay con ruồi.
 
 	"Không có khả năng. . ." Cái này xương cốt vỡ nát hoàn toàn gia hỏa, lại đã không một tiếng động.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước phóng đi Cách Lâm như cũ là dáng dấp kia, dưới kim loại mũ giáp lộ ra một đôi mắt cương nghị thâm thúy, cưỡi ở trên một thớt tuấn mã màu trắng, tóc màu vàng cùng áo khoác theo gió lay động, vung ra trường kiếm không nhanh không chậm thu hồi.
 
 	"Cái này! Cái này. . ."
 
 	Searle Thành bốn tên Kỵ sĩ thống lĩnh, ngơ ngác nhìn phía trước hệt như trong thần thoại cố sự Cách Lâm Kỵ sĩ, không dám tin tưởng, trong con ngươi chỉ còn dư lại chấn động.
 
 	Cách Lâm nhàn nhạt nhìn tên kia truyền kỳ Kỵ sĩ thi thể ánh mắt.
 
 	Chung quy, chỉ là thể chất chỉ có hai mươi mấy nhược tiểu sinh vật mà thôi, không cần nói cấp một sinh vật, liền là cao cấp Vu sư học đồ cũng có thể nhẹ nhõm giết chết.
 
 	Có điều, Cách Lâm sợ dưới thân ngựa bị thương tổn phá hoại hình tượng của bản thân, như cũ là kích phát đến xích lực Vu thuật.
 
 	Rafi mộng ảo bên trong hoàn mỹ nhất hôn lễ phương thức, chính là có một vị mạnh mẽ nhất, hoàn mỹ nhất Kỵ sĩ có thể tại muôn người chú ý, muốn nàng cầu hôn, biểu đạt bản thân yêu thương.
 
 	Đây chính là Rafi khi còn bé giấc mơ, cũng là một bản trong truyện cổ tích tình cảnh.
 
 	Cách Lâm đang tại tận lực hoàn nguyên thực hiện.
 
 	Mạnh mẽ nhất, hoàn mỹ nhất Kỵ sĩ, Cách Lâm đầy đủ nỗ lực, ngăn ngắn ba tháng qua đã miêu ta không tệ khí chất hình tượng, một bộ Searle Thành thủ hộ chính nghĩa trung thực Kỵ sĩ.
 
 	Cho tới muôn người chú ý, tự nhiên là tại Searle Thành cư dân chú ý.
 
 	Lúc này, Cách Lâm xem ra, lấy bản thân Chính Thức Vu Sư thân phân làm như vậy tẻ nhạt cử động, mặc dù ấu trĩ đến khiến người ta cười, nhưng tỉ mỉ nhớ đến, nhưng cũng là một loại khó mà hình dung lạc thú. Cái này không chỉ là vì bản thân người yêu kính dâng, càng là bởi vì đã từng một phần ngây ngốc ngây thơ giấc mơ.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Searle Thành vạn chúng cư dân vui mừng, Cách Lâm lấy hoàn mỹ nhất hào quang hình tượng cùng bốn vị Kỵ sĩ thống lĩnh cùng nhau đứng ở bên dưới đài cao, tiếp nhận Rafi thẩm duyệt, phía sau Cửu Lang Bang mới một nhóm tù binh tại dưới xiềng xích trói buộc cúi đầu.
 
 	Rafi đôi mắt sáng nhìn bên dưới đài cao tất cả mọi người, bày ra hai tay, tỏ ý hoan hô các cư dân yên tĩnh lại.
 
 	Tiếp theo, Rafi nhìn về phía giơ lên cao tai trái Hùng đầu lâu Cách Lâm, trong con ngươi lộ ra ôn nhu ý cười, ngay ở trước mặt Searle Thành hết thảy cư dân trước mặt, thanh linh âm thanh hỏi: "Như vậy, ta tôn kính thủ hộ Kỵ sĩ Cách Lâm, ngươi hi vọng đạt được ta cái dạng gì phần thưởng?"
 
 	Răng rắc!
 
 	Cách Lâm quỳ một chân xuống đất, nhìn Rafi, lớn tiếng nói: "Tôn kính Rafi đại nhân, ngươi liền là trong lòng ta hoàn mỹ nữ thần, là ta trong Sinh mệnh duy nhất tình cảm thành khẩn, ta nguyện ý dùng ta một đời đi kính dâng thủ hộ ngươi. Ta không muốn ngươi phần thưởng, Ta thỉnh cầu ngươi. . . Tiếp nhận ta đối với ngươi chân thành nhất yêu thương không cầu lợi!"
 
 	Searle Thành cư dân ồ lên một vùng, yên lặng như tờ, chất phác ngẩn ngơ nhìn Cách Lâm.
 
 	Cầu hôn?
 
 	Hướng vĩ đại Rafi thành chủ cầu hôn! ? (chưa xong còn tiếp)