Chương 560: Thiên Tinh rơi xuống (1)
 
 	"Nhiều như vậy! ?"
 
 	Không chỉ là Cách Lâm, mấy trăm tên Ám Vu sư tinh nhuệ khác cực tốc đi tới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh, cũng đều dồn dập lộ ra vẻ giật mình, trước mắt khiếp sợ.
 
 	Số lượng hàng ngàn vạn sinh vật huyết ấn đủ loại kiểu dáng bò đầy ở chân núi Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh, bên trên Nguyên Từ Nhân kịch liệt chống lại thế tiến công không ngừng, ý đồ đem cả tòa Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh dính đầy, đây còn chỉ là một phần sinh vật huyết ấn vô cùng vô tận mà thôi.
 
 	Bởi vì treo ở không trung hệt như một cây cầu bắt qua Huyết Hà, đang có hàng tỉ sinh vật huyết nhục lẫn nhau chen chúc, ý đồ thông qua Huyết Hà leo lên Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Dù cho là Thánh Ngân Vu sư dựa vào Ma Lực Chi Nguyên thực hiện khống chế hạt giống linh hồn, cũng không có khả năng khống chế linh hồn nô lệ nhiều như vậy!
 
 	Cách Lâm cá nhân mà nói, tuyệt đối không tin tưởng sinh vật huyết ấn vô cùng vô tận, đều là tôi tớ của Tà Ác Chi Huyết Câm Hận Ma Vương ở trong miệng Nguyên Từ Nhân, bởi vì đây đã trái với vô tận Thế giới cân bằng quy tắc, một sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ có thể khống chế toàn bộ Thế giới?
 
 	Trong này, nhất định có một số nguyên nhân cấp độ sâu.
 
 	"Thiếu gia, Huyết Hà cảm giác. . . Rất không thoải mái, nó đang hút lấy một loại nào đó tâm tình lực lượng, từ Nguyên Từ Nhân mặt chữ định nghĩa nhìn lên hẳn là căm hận lực lượng, cho dù cách xa như thế mà vẫn cảm nhận đến luồng khí tức lạnh lẽ không rõ."
 
 	Căm hận lực lượng?
 
 	Cùng Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân thôn phệ căm hận vẫn có mấy phần tương tự.
 
 	Tiểu Bát đem hoa quả khô trong tay ném vào chiều không gian khe hở, nhìn tới giữa không trung và mặt đất nối liền một Huyết Hà.
 
 	"Hẳn là cấp năm sinh vật cấp độ."
 
 	Cách Lâm đồng dạng ở xa xa cảm nhận Huyết Hà, trầm thấp lẩm bẩm.
 
 Sự khác biệt giữa	cấp bốn Thế Giới Chi Chủ và cấp năm Thế Giới Chi Chủ, Cách Lâm không rõ ràng lắm, thế nhưng, đối với Cách Lâm chỉ là cấp thấp Vu sư mà nói thì đều là giống nhau, đều là không thể kháng cự.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Nguyên Từ Thiên Tinh đang không ngừng kháng cự Huyết Hà tới gần và ăn mòn, ánh sáng Nguyên Tử vô cùng vô tận và Huyết Hà lạnh lẽo không rõ dây dưa ma sát cùng nhau, trong lúc ngẫu nhiên lơ đãng, bên trên cuồn cuộn Huyết Hà chính là mấy trăm sinh vật huyết ấn đang bị năng lượng bao phủ nổ tung tan tành, Nguyên Từ Nhân tới gần Huyết Hà cũng đồng dạng như vậy.
 
 	Quy tắc của Thế giới này. . .
 
 	Chẳng biết vì sao, Cách Lâm vào lúc này đột nhiên cảm giác được, Nguyên Từ quy tắc mặc dù là quy tắc mạnh mẽ nhất, lại tựa hồ cũng không phải là bản nguyên quy tắc, trái lại vào lúc này Huyết Hà dẫn động lên Thế giới Bản Nguyên Chi Lực.
 
 	Tương phản, Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh ánh sáng tinh tú và Huyết Hà ở xa xa đối kháng, thì lại chỉ là dẫn dắt lôi kéo Nguyên Từ Thiên Tinh lực lượng.
 
 	Không đúng!
 
 	Cách Lâm đột nhiên cảm thấy tư duy của mình có chút hỗn loạn, Nguyên Từ lực lượng chẳng lẽ không phải Thế giới Bản Nguyên Chi Lực sao?
 
 	Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú có thể dẫn dắt đầy trời Nguyên Từ lực lượng vô cùng vô tận, vì sao không phải đại biểu Thế giới bản nguyên ý chí?
 
 	Vì sao mình lại cảm ứng được Huyết Hà đang dẫn động Thế giới Bản Nguyên Chi Lực?
 
 	Tất cả những chuyện này tựa hồ có chút quá mức phức tạp, lấy Cách Lâm cấp thấp Vu sư trí tuệ, tạm thời còn vô phương biết rõ sự tình nhân quả.
 
 Tất cả đều không trọng yếu!
 
 	Trọng yếu chính là. . . Cách Lâm lần Săn ma viễn chinh này có thể hay không tập hợp đủ 1700 viên Vu Tinh dùng cho trả nợ Thất Hoàn Thánh Tháp bản thân Săn ma pháo đài tạo thành tổn thất.
 
 	Mặc dù với tư cách cấp một vinh dự huân chương Vu sư, Cách Lâm bình thường tiền lời sẽ không lại giống như trước, dùng hình thức nhiệm vụ khen thưởng thu được, mà là dựa theo độ cống hiến từ trong toàn thể Săn ma tiền lời dành cho, hệt như toàn bộ Săn ma viễn chinh chính là nhiệm vụ của Cách Lâm.
 
 	Nhưng chuyện này lại không trở ngại Cách Lâm lấy bản thân trí tuệ làm một ít nhiệm vụ ngoài mức quy định khác.
 
 	Nói thí dụ như, Cách Lâm lợi dụng bản thân thân phận đặc thù nhất thời gặp mặt Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú , đạt thành một khế ước bí mật.
 
 	Lần Săn ma viễn chinh này có nhiệm vụ cố định chính là tiêu diệt mỗi một Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phân thân, nhưng mà nhiệm vụ dành cho khen thưởng cũng không tính là nhiều, nhưng Cách Lâm mở ra lối riêng là cùng Uy Sùng Phong ký kết khế ước, lại đáp ứng đem Tà Ác Chi Huyết phân thân phong ấn sau đó mang về Uy Sùng Phong, liền có thể thu được một trăm khối Nguyên Từ Chi Thạch tinh hoa đơn vị thể tích tiêu chuẩn khen thưởng.
 
 	Nguyên Từ Chi Thạch tinh hoa, là một trong những tài liệu tinh luyện luyện kim dùng để luyện chế hợp thành kim loại tầng ngoài không gian cứ điểm.
 
 	Một trăm Nguyên Từ Chi Thạch tinh hoa đơn vị thể tích tiêu chuẩn.Giá trị ước chừng 100 viên Vu Tinh, nói cách khác Cách Lâm chỉ cần mang tới 17 Tà Ác Chi Huyết phân thân cho Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú, khi trở về Vu sư Thế giới liền sẽ có 1700 viên Vu Tinh!
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Mấy chục chiếc Cơ Giới Phong linh hoạt tránh né Huyết Hà và Nguyên Từ Thiên Tinh xung kích va chạm, mấy trăm tên Ám Vu sư tinh nhuệ lóe lên liền qua. Lấy cực nhanh tốc độ rơi vào Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh, theo Cơ Giới Phong linh hoạt vô cùng bay tới phương xa, lui ra phạm vi chiến trường biến mất không còn tăm hơi.
 
 Mục đích lần này của những Ám Vu sư, cũng không phải là ngăn cản vận mệnh Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống, mà chỉ là đơn giản tới đây thu thập tư liệu kẻ địch mẫu xét nghiệm mà thôi.
 
 	Một phương diện nói tới, Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm rất nhiều Săn ma Vu sư đặt chân chưa ổn, cần rất nhiều thời gian để củng cố và xây dựng điểm dừng chân.
 
 	Một phương diện khác nói tới, Vu sư Liên Minh cần cũng không phải là cường đại Nguyên Từ Thế giới!
 
 	Vu sư Liên Minh cần chính là một Nguyên Từ Thế giới có thể hòa bình tự nhiên phát triển, phục tùng Vu sư ý chí điều khiển, chỉ cần như thế mà thôi.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm thu hồi Điệp Ảnh Sao Băng, Huyết Hà lạnh lẽo không rõ và mênh mông Nguyên Từ Thiên Tinh lực lượng va chạm, hỗn loạn sóng năng lượng để Cách Lâm hệt như ngang qua tại trong lúc đó sóng lớn trùng điệp, việc nghĩa chẳng từ nan rơi vào chiến trường trung tâm Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Năng lượng bạo phong hỗn loạn Cách Lâm Vu sư áo bào màu đen và mái tóc dài màu vàng óng, trên bả vai tiểu Bát nắm chặt lấy, giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm một đôi mắt bình tĩnh nhìn 'Mặt đất' nơi giao chiến càng ngày càng gần, một tiếng trầm thấp gào thét.
 
 	"Xích lực!"
 
 	Vù. . .
 
 	Sóng gợn vô hình từ dưới chân đẩy ra, vài con sinh vật huyết nhục nhỏ yếu "Phốc" "Phốc" "Phốc" "Phốc" nổ tung, những tiểu sinh vật đại khái chỉ là có trình độ nhân loại Kỵ sĩ mà thôi, vậy mà bị Cách Lâm trong lúc vô tình tỏa ra sóng năng lượng giết chết.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo!
 
 	Bên đây dị động tức khắc hấp dẫn sự chú ý của Nguyên Từ Nhân chung quanh, từng chùm sáng bay tới, giật mình mà nhìn sinh vật huyết nhục không biết từ đâu mà tới, tràn đầy địch ý, Cách Lâm không chút hoang mang, nâng ra một khối Nguyên Từ Chi Thạch màu bích lục.
 
 	"Ngươi chính là Vu sư từ xa xôi Vu sư Thế giới mà Uy Sùng Phong triệu hoán buông xuống?"
 
 Một đoàn Nguyên Từ Nhân lớn nhất kinh hãi nói.
 
 	Nhưng Cách Lâm cảm giác được, những Nguyên Từ Nhân này cũng miễn cưỡng chỉ là cấp một sinh vật mà thôi.
 
 	Hiển nhiên, chuyện liên quan tới Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh có ý đồ liên hệ xa xôi Vu sư Thế giới, đã tại cao tầng Nguyên Từ Nhân có lưu truyền.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, bên đây nếu như thủ không được, các ngươi có thể yên tâm chạy tới Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, cường đại Vu sư Thế giới sẽ để Thế giới này lần nữa khôi phục hòa bình! Gia nhập Vu sư Liên Minh là các ngươi Nguyên Từ Nhân lựa chọn sáng suốt nhất, cạc cạc cạc."
 
 	Tiểu Bát ở trên bả vai Cách Lâm hung hăng cười to.
 
 	Chi, chi, chi, chi, chi. . .
 
 	Tiếp đó xung quanh Nguyên Từ Nhân địch ý biến mất, một đội hơn ngàn sinh vật côn trùng sáu chân khoảng nửa mét vọt tới, hoa văn trắng đen đặc biệt rõ ràng, trên người lượn lờ một tia khí tức màu máu.
 
 	"Đây chính là sinh vật huyết ấn?"
 
 	Cách Lâm nhìn tới mục tiêu của lần nhiệm vụ này, ánh mắt lấp lóe. (chưa xong còn tiếp. . . )