Chương 93: Black Tower bí cảnh (Hạ)
 
 	Cầm trong tay Cửu Đầu Xà Đại Kiếm , Cách Lâm hét lớn một tiếng sau hướng về khối này mục nát thủy tinh , kim loại hỗn hợp mạnh mẽ một trảm.
 
 	Vù...
 
 	Cửu Đầu Xà Đại Kiếm ong ong âm thanh tại Cách Lâm trong tai vang vọng , khối này nhô ra thủy tinh , kim loại hỗn hợp nhưng căn bản không có bất kỳ tổn hại dấu vết sau khi bị công kích, có trời mới biết đây rốt cuộc là cái gì vật liệu kỹ thuật Luyện kim công nghệ , đã mục nát thành như vậy , mà còn hoàn toàn không nhìn Cách Lâm công kích.
 
 	Có điều , Cách Lâm mơ hồ nghe được vang vọng âm thanh âm thanh làm trong lòng vui vẻ.
 
 	Phía dưới quả nhiên là trống rỗng. Hơn nữa không gian rất lớn!
 
 	Cách Lâm vòng quanh khối này to lớn bất ngờ nổi lên thủy tinh , kim loại hỗn hợp bộ phận tìm tòi một vòng, một cái vết rách ở vùng không bị ảnh hương gây nên Cách Lâm chú ý. Ma lực phun trào , theo Cách Lâm một cái Thủy Cầu Vu thuật thanh tẩy, một cái nhỏ hẹp cửa động xuất hiện tại Cách Lâm trước mắt , tựa hồ là thời gian dài địa chất sau khi biến hóa tại khối thủy tinh, kim loại hỗn hợp bên trên vết rách lộ ra vết thương.
 
 	Không có tùy tiện đi vào.
 
 	Đầu tiên là săn mùi khứu giác , Cách Lâm ngữi thấy được một luồng hỗn hợp tính ăn mòn khí tức cùng gay mũi bụi bậm khí vị , đây là trong không gian kín lịch sử cùng năm tháng mùi vị. Tiếp theo là trắng xám mặt nạ sóng siêu âm dò xét , một cái to lớn trắng đen giao nhau trong động hiện ra ở trong mắt Cách Lâm , bên trong có đủ loại kiểu dáng nhân loại Ma pháp đèn treo trang sức thiết kế , còn có từng cái từng cái công dụng không rõ vật thể. Lại tiếp theo... Chính là một luồng vượt xa ngoại giới nguyên tố làm mật độ khí tức từ trong không gian nhào tới trước mặt.
 
 	Chuyện này...
 
 	Này không phải di tích còn có thể là cái gì? Đây chính là di tích! Lẽ nào liền là Black Tower Tháp Chủ đại nhân đều không có phát hiện ẩn giấu di tích?
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm mang theo cực kỳ hưng phấn nhìn cái này nhỏ hẹp cửa động , lẩm bẩm nói: "Xem ra muốn trước đem chính mình làm cho thon thả một ít." Tùy theo , Cách Lâm thân thể tại dị hóa thuật ảnh hưởng , bắt đầu dần dần vặn vẹo biến hóa , tựa hồ trở nên gầy rất nhiều , tiếp đó một đầu tiến vào cửa động.
 
 	Oh...
 
 	Bất Diệt Hỏa Diễm tia sáng cháy lên , Cách Lâm tại Xích Dẫn Song Lực ảnh hưởng trên không trung bồng bềnh chậm rãi rơi vào "Mặt đất" .
 
 	Lòng bàn chân "Coong" một tiếng kim loại về âm vang lên , tại to lớn trong không gian vang vọng , mặt đất mảnh lớn bụi bậm tứ tán , vậy mà có một loại thần bí lịch sử năm tháng như mạng che mặt bị người xốc lên cảm giác.
 
 	Cách Lâm kích thích lên trắng xám mặt nạ lồng phòng ngự , cô lập ra tro bụi , dựa vào Bất Diệt Hỏa Diễm tia sáng quan sát bốn phía cái này xa lạ , quỷ dị không gian khổng lồ.
 
 	Đây là một cái cực kỳ to lớn không gian, vô số xa hoa ma pháp thủy tinh đèn treo ở trên đỉnh đầu treo lơ lửng , chỉ là bây giờ cũng đã triệt để mất hiệu ứng , đã biến thành trong không gian có cũng được mà không có cũng được trang sức phẩm , tác dụng của bọn nó thậm chí còn không bằng đỉnh đầu cái kia khe hở cùng Cách Lâm Hỏa Cầu trong tay.
 
 	Bởi vì không gian quá mức trống trải to lớn , Cách Lâm thậm chí không nhìn thấy chỗ này nơi không gian biên giới , chỉ có thể nhìn thấy chỗ này to lớn không gian ánh lửa soi sáng khắp nơi là từng cái từng cái to lớn trong suốt thủy tinh "Bồn chứa" . Những này thủy tinh lắt đặt trụ bồn chứa , trên dưới hai đầu đều dùng kim loại cái nắp khép lại , từng cây từng cây kim loại cái ống liên thông hướng trong bóng tối không biết nơi sâu xa , thật giống là thời kỳ thượng cổ Vu sư bồi dưỡng một loại nào đó sinh vật cao cấp thí nghiệm vật liệu trang bị.
 
 	Những này "Bồn chứa", ít nhất cũng đầy đủ có hơn mười mét cao , mà ánh mắt chiếu tới to lớn nhất cái kia có tới cao năm mươi mét , bắt đầu tại chỗ này phía trên đỉnh không gian cao nhất , trên dưới hai đầu vô số kim loại cái ống lít nha lít nhít tin nhắn , cùng lúc thủy tinh bồn chứa bên trên dấu ấn từng cái từng cái mơ hồ không rõ phù văn ấn ký , tựa hồ là năng lượng nào đó cân đối phong ấn thuật.
 
 	"Đây là..."
 
 	Cách Lâm nhanh chân đi hướng về phía ánh mắt chiếu tới to lớn nhất cái kia trụ "Thủy tinh bồn chứa", Tam Nhuận Khôi Giáp kim loại ủng cùng dưới chân kim loại mặt đất phát sinh "Coong, coong, coong" lanh lảnh tiếng vang tại trong không gian vang vọng , mảnh lớn tro bụi bay , thế nhưng Cách Lâm nhưng liều mạng nhằm phía cái này "Bồn chứa" .
 
 	Phốc!
 
 	Dưới một cái khống chế tốt , Cách Lâm nhanh chóng lau chùi cái này to lớn thủy tinh bồn chứa , theo một tầng dày nặng tro bụi phía sau , thủy tinh bồn chứa trở nên trong suốt rõ ràng , nhờ ánh lửa , một cái to lớn sinh vật khung xương tại Cách Lâm xuất hiện trước mặt!
 
 	Đây là một cái không có hình dạng quy tắc to lớn khung xương, dường như một cái chân của vượn khổng lồ tay dài lại mang theo một cái xương đầu bạch tuộc , trên thân thể còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái xương cốt chi nhánh , không biết là cái gì thân thể bộ phận cấu tạo. Hết thảy xương cốt hiện ra thủy tinh nửa trong suốt màu sắc , tại có chút đè ép có vẻ nhỏ hẹp bồn chứa bên trong bồng bềnh , tựa hồ cái này khung xương căn bản không có bất kỳ trọng lượng , cũng không phải như loài người tưởng tượng cứng rắn , trái lại tràn ngập nhu tính cùng tính dẻo.
 
 	Một chuỗi màu đỏ thượng cổ Vu sư thể tượng hình văn tự mơ mơ hồ hồ tại bồn chứa dưới đáy ấn.
 
 	Cách Lâm từng chữ từng chữ nhẹ giọng thì thầm: "Dị hình chủng loại ,ấu niên thể , 0004 vật thí nghiệm. Nguy hiểm đẳng cấp: Cao nhất."
 
 	Cách Lâm con ngươi co rụt lại , không dám tin tưởng sợ hãi nói: "Đây quả nhiên là thượng cổ Vu sư phòng thí nghiệm! Ấu niên thể 0004 vật thí nghiệm? Cái này có 50 mét bồn chứa mới có thể miễn cưỡng nhét xuống sinh vật , chỉ là ấu niên thể mẫu xét nghiệm? Đây rốt cuộc là cái gì Thế giới sinh vật , lại bị thượng cổ Vu sư đem ấu niên thể cũng liệt là tối cao nguy hiểm đẳng cấp..."
 
 	Cách Lâm mới mới nói được một nửa , bồn chứa bên trong góc một bãi nhỏ chất lỏng màu xám trắng trong nháy mắt hấp dẫn Cách Lâm toàn bộ sự chú ý. Thời khắc này , Cách Lâm cảm giác mình linh hồn đều phảng phất bị này mở ra chất lỏng màu xám trắng lôi kéo đi vào.
 
 	"Loại này vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng , bao dung tính cảm giác... Đây là! Đây là! Dị Loại Hóa Tủy! ?" Cách Lâm thậm chí có chút hoài nghi con mắt của chính mình.
 
 	Luyện kim học bên trong , có một loại sớm đã biến mất cấp độ truyền thuyết vật liệu , tên là Dị Loại Hóa Tủy . Có người nói đây là thượng cổ Vu sư phát hiện một loại kỳ diệu Luyện kim vật liệu , lấy đặc thù vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng , bao dung tính liệt vào luyện kim thuật bên trong Kim tự tháp tầng cao nhất một trong Luyện kim vật liệu , là thượng cổ Vu sư chế tạo đẳng cấp cao nhất khôi giáp phòng cụ hoàn mỹ Luyện kim vật liệu.
 
 	Có điều , này bày ra một ít Dị Loại Hóa Tủy  , chỉ miễn cưỡng đủ một cái miếng lót vai mà thôi.
 
 	Cách Lâm làm Vu sư học đồ , thấy loại này cấp độ truyền thuyết Luyện kim vật liệu , hầu như con mắt đều sắp trừng đi ra , phản ứng đầu tiên chính là liều lĩnh đi tìm cái này thí nghiệm bồn chứa lối vào , liều mạng cũng phải đem này một bãi nhỏ Dị Loại Hóa Tủy  cực phẩm Luyện kim vật liệu đạt được.
 
 	Chỉ muốn chiếm được vật này , dù cho Cách Lâm lại không có Luyện kim tài năng, làm ra Vu khí cũng tuyệt đối kém không được , này bởi vì là Dị Loại Hóa Tủy  vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng , bao dung tính quyết định.
 
 	Hơn nữa , Cách Lâm sau này một cái lâu dài trong kế hoạch , vừa vặn tựu liền thiếu hụt chính mình Luyện kim một hạng tài năng kỹ thuật , có điều có cái này Dị Loại Hóa Tủy ...
 
 	"Mặc kệ!"
 
 	Cách Lâm đứng tại bồn chứa đỉnh cao nhất kim loại chụp lên cái nắp nói như vậy , liền không ngừng phóng thích lên Thủy Hỏa cơ sở nguyên tố Vu thuật.
 
 	Cách Lâm một lúc phóng thích lên Hỏa nguyên tố Vu thuật , một lúc phóng thích lên Thủy nguyên tố Vu thuật , tăng nhanh khối này xem ra ăn mòn không chịu nổi cái nắp hư hao quá trình , liền giống như một con vì ăn con cá nhỏ ở trong bình mà liều lĩnh điên cuồng bạch tuộc.
 
 	Nóng lạnh luân phiên.
 
 	Vật thể không ngừng nóng nở lạnh co sẽ thúc đẩy bên trong bộ phận một số kết cấu không ngừng hướng tới phân tán biến hóa , tan rã biến hóa , trở về đến nguyên thủy trạng thái hạt nhỏ bé nhất. Đương nhiên , đây chỉ là lý luận , cụ thể còn phải xem vật thể bản thân thuộc tính cùng nóng lạnh chênh lệch nhiệt độ biến hóa trình độ.
 
 	Mà có điều, đối với những này không biết bỏ đi bao nhiêu năm kim loại nói tới...
 
 	"Oành" một tiếng , Cách Lâm tiến vào thí nghiệm bồn chứa bên trong , hoàn toàn hưng phấn đem cái kia một bãi nhỏ chất lỏng màu xám trắng cẩn thận thu thập lên , bỏ vào một lần không gian túi áo. Đang muốn rời đi , suy nghĩ một chút sau , Cách Lâm lại đưa mắt tìm đến phía thí nghiệm bồn chứa bên trong những này dẻo dai , trong suốt xương cốt.
 
 	Cửu Đầu Xà Đại Kiếm xẹt qua , tùy theo Cách Lâm con ngươi co rụt lại...
 
 	Như vậy cứng cỏi?
 
 	Chính mình thậm chí ngay cả nhỏ nhất xương cốt nơi đều chém không ngừng , này, lớn như vậy thể tích đồ vật không gian túi áo cũng không cách nào nhét vào. Dù sao này không phải chân chính không gian tồn trữ Vu khí , chính mình cũng không biết phong ấn thuật.
 
 	Vừa vặn vào lúc này , đỉnh đầu nơi "Di tích lối vào" ở ngoài cái kia khe nhỏ truyền đến dị động , Cách Lâm săn mùi dưới nghe thấy được Ám Dạ Miêu Đầu Ưng trên người đặc hữu quen thuộc mùi vị.
 
 	"Không được, Học Viện Thủ Hộ giả đến rồi!" Cách Lâm cả kinh , nhanh nhanh rời đi phảng phất lao tù thủy tinh thí nghiệm bồn chứa bên trong , hướng về hắc ám không biết phương hướng chạy đi. Lúc này , dù cho tại bí cảnh bên trong nhiều một chút thời gian cũng là tốt , không chắc cũng sẽ nhờ đó đạt được rất nhiều Vu sư Thế giới khó có thể đạt được dị Thế giới thu hoạch.
 
 	Từng cái từng cái to lớn trong suốt thí nghiệm bồn chứa từ Cách Lâm hai bên xẹt qua , đều không ngoại lệ , ở một cái tro bụi che đậy bồn chứa bên trong toàn bộ đều là giống những kia bị thượng cổ Vu sư xưng là dị hình chủng loại to lớn sinh vật xương cốt , cuộn mình tại bồn chứa bên trong lẳng lặng trôi nổi.
 
 	Cách Lâm đánh một đoàn nhỏ Bất Diệt Hỏa Diễm linh hoạt bay qua.
 
 	Đột nhiên , bị nào đó nguồn sức mạnh công kích hoàn toàn vặn vẹo vách tường kim loại xuất hiện tại Cách Lâm trước mắt , vách ngăn bên trong là một cái thể tích to lớn sinh vật rõ ràng có thể thấy to lớn trảo dấu móng ghi chép , dấu móng đường kính có tới hơn mười mét , nguyên bản trơn nhẵn dày nặng kim loại mặt tường lại bị này đạo dấu móng công kích đột xuất đến bảy, tám mét dáng vẻ , bốn phía dày kim loại nặng đều phảng phất đã biến thành nhăn nheo trang giấy , một mảnh vặn vẹo.
 
 	"Này!"
 
 	Cách Lâm sắc mặt thay đổi , vừa vặn Cách Lâm ở bên ngoài toàn lực một chiêu kiếm chém vào mỏng manh hủ hóa kim loại , thủy tinh vỏ ngoài , liền cái ấn ký đều không có , nhưng mà thời kỳ thượng cổ cái này sinh vật khủng bố vậy mà...
 
 	Khóe mắt co giật , Cách Lâm liếc nhìn dấu móng phía dưới hoàn toàn vặn vẹo biến hình "Cửa lớn", đổi phương hướng tiếp tục bay đi.
 
 	Ục ục ục...
 
 	Ám Dạ Miêu Đầu Ưng tiếng kêu tại to lớn không gian vang vọng , tùy theo lại là vài tiếng không biết sinh vật gì khàn khàn tiếng hí âm thanh , như xà như thế cảm giác.
 
 	Cách Lâm sắc mặt căng thẳng , dập tắt hỏa diễm , cẩn thận khống chế thân hình của chính mình lặng lẽ phi hành.
 
 	Nhưng mà , những này Black Tower Tháp Chủ linh hồn nô bộc tựa hồ cũng có chính mình đặc biệt quan sát Thế giới phương thức , thoáng tại chổ phi hành một lúc sau , vậy mà toàn bộ đều khóa chặt lại phương xa trong bóng tối Cách Lâm , tùy theo Oh phần phật nhanh chóng vọt tới.
 
 	"Nguy rồi , lần này xong." Cách Lâm sắc mặt khó coi.
 
 	Biết đã hoàn toàn không có hi vọng Cách Lâm rơi xuống mặt đất , dưới chân một cái kim loại cầu để Cách Lâm ngẩn ra , cái này cầu thật giống ở đâu gặp? Đúng rồi , cái này người mới thí luyện đệ nhị bí cảnh mở ra tranh cướp Hỏa Diễm Tụ Biến Châu thời điểm , Ky Giới Chi Tâm trong tay vẫn nghiên cứu cái kia kim loại cầu không phải là vật này sao...
 
 	Tuy nhiên Cách Lâm không hiểu cơ giới học , nhưng có thể sau này có thể làm cái bảng giá gì gì đó. Nghĩ như vậy , Cách Lâm thuận lợi tựu liền đưa cái này máy móc cầu cũng ném vào không gian túi áo.
 
 	Tùy theo , Cách Lâm tại cuối cùng thời gian tùy ý hướng bốn phía nhìn một chút.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm đột nhiên phát hiện bên cạnh vách ngăn vậy mà là một khối to lớn thủy tinh pha lê , mà không phải bình thường kim loại mặt tường. Đương nhiên , cho dù là loại này đặc thù thủy tinh pha lê , đối với Cách Lâm nói tới cùng vách tường kim loại cũng không có gì khác nhau , căn bản đừng nghĩ phá tan tiếp tục chạy trốn.
 
 	Cảm thụ những kia bay đến càng ngày càng gần những người bảo vệ , Cách Lâm từ lâu từ bỏ tiếp tục cái này đóng kín không gian chạy trốn hành vi , suy nghĩ một chút sau , lòng hiếu kỳ điều động dùng tay xóa đi bên cạnh thủy tinh pha lê bên trên tro bụi.
 
 	Như thế , Cách Lâm thân thể hoàn toàn ổn định , con ngươi trong nháy mắt co lại thành mũi kim giống như vậy, thậm chí liền hô hấp đều ở đình chỉ !
 
 	Đây là...
 
 	Đây là một cái cực kỳ rộng lớn , trống trải di tích không gian , thậm chí lẫn nhau bắt đầu so sánh, Cách Lâm lúc này vị trí phòng thí nghiệm chỉ có thể coi là một cái phòng làm việc thậm chí phòng tối cảm giác.
 
 	Ở chổ này nơi không biết cái gì công dụng to lớn di tích trong không gian , một cái có tới hơn ba trăm mét to lớn dị hình chủng loại sinh vật khung xương trên không trung lẳng lặng bồng bềnh , toả ra màu xanh nhạt ánh huỳnh quang , xem ra là mộng ảo như vậy , tươi đẹp , phảng phất là tuổi ấu thơ thời kì vẻ đẹp mộng cảnh , làm cho tâm thần người say mê vào trong đó thần kỳ.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Dựa vào những này màu xanh nhạt ánh huỳnh quang , Cách Lâm nhìn kỹ dưới , hơi xa một chút địa phương , lên tới hàng ngàn, hàng vạn đếm không hết số lượng hơi nhỏ một chút nửa trong suốt dị hình chủng loại xương cốt liên tiếp vờn quanh ở chính giữa cái kia to lớn dị hình chủng loại xương cốt bốn phía trôi nổi , phảng phất vô số đàn kiến tại thủ vệ chúng nó nghĩ hậu như thế. Nhất thời , điều này làm cho nguyên bản tươi đẹp bịt kín một tầng kinh sợ , không rõ , quỷ dị.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Theo ánh mắt lần thứ hai thâm nhập , làm Cách Lâm mơ mơ hồ hồ nhìn thấy trên mặt đất cái nào đếm không hết số lượng nhân loại cốt hài cùng máy móc hài cốt gấp thành một tầng lít nha lít nhít "Thảm" sau , Cách Lâm còn lại chỉ là xuất phát từ nội tâm kinh hãi cùng hoảng sợ , tựu liền phảng phất ngờ ngợ có thể nghe thấy vô số thượng cổ Vu sư đẫm máu phấn khởi chiến đấu gào thét gào thét tại bên tai vang vọng.
 
 	Này! Chuyện này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào , đây rốt cuộc là cái gì di tích , ai có thể nói cho...
 
 	"Bắt được ngươi!"
 
 	1 con Ám Dạ Miêu Đầu Ưng rơi vào "Đần độn" Cách Lâm bả vai.
 
 	Nhất thời , Cách Lâm chỉ cảm thấy bốn phía không gian một luồng không phương pháp kháng cự bài xích lực lượng truyền đến , căn bản không kịp làm đến bất luận sự chống cự nào , phát hiện thân thể lại một lần bị kéo thành mì sợi cảm giác.