Chương 242: Âm ảnh tai biến (19)
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Hỏa vực Thánh sơn đỉnh , vạn mét đường kính màu máu u lãnh kim loại không gian cứ điểm quái vật khổng lồ Âm ảnh , phóng trên mặt đất , che đậy ở không trung cái kia vầng Thái Dương vĩnh viễn không bao giờ hạ xuống ánh sáng.
 
 	Hàng mấy trăm ngàn cao tới mấy mét , mấy chục mét Dung Nham Cự Nhân bay lên , tạo thành một vùng Hỏa diễm sôi trào quần lạc.
 
 	Từng con to lớn mấy trăm mét Đại Huyết Bộc Dung Nham Long , vặn vẹo chính mình thân hình khổng lồ , lạnh lùng nhìn kỹ phía trước , này một đám xông vào hỏa vực Thánh địa khách không mời mà đến , nồng nặc huyết ác rêu khí tức bao phủ.
 
 	"Vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc các con dân , chúng ta là đến từ Vu sư Thế giới Vu sư , đi tới Thế giới này , là vì tuyên dương văn minh Hỏa diễm hào quang mà tới."
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư đặt ngang hàng mà đứng , đến vạn Minh Vu sư quân đoàn , Ám Vu sư quân đoàn , hình thái tùy ý bay ở không trung.
 
 	Cửu Dung Sơn Dung Nham Cự Nhân , chưa từng xuất hiện.
 
 	So với Dung Nham Cự Nhân một phương , Vu sư một phương ngoại trừ số rất ít thân thể to lớn linh hồn nô lệ , dáng người đều muốn nhỏ bé đến đáng thương.
 
 	Mấy chục vạn Dung Nham Cự Nhân phía trước Dung Nham Cự Nhân đầu lĩnh , là một đầu đủ có độ cao năm mưới mét Dung Nham Cự Nhân , cao to như vậy thân thể tại vùng này hỏa vực bên trong thông qua Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn tụ hợp , bốc hơi sóng lửa vậy mà có độ cao bảy mươi tám mươi mét , sôi trào mãnh liệt bao phủ hướng xung quanh.
 
 	Cái này chính là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới tham gia tàn dư Dung Nham Cự Nhân bộ tộc đầu lĩnh , Dung Nham Cự Nhân chi Vương.
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương Hỏa diễm hai mắt gắt gao nhìn chăm chú ba tên Thánh Ngân Vu sư trên người , có chút không dám tin tưởng , ba vị Thế giới chi chủ! ?
 
 	Nhưng lúc này hỏa vực Thánh sơn đỉnh , Dung Nham Cự Nhân chi Vương dựa vào Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn giúp đỡ đồng dạng có cấp 4 sinh vật lực lượng.
 
 	"Tuyên dương văn minh Hỏa diễm hào quang? Hừ! Vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , căn bản không cần tiếp thu Vu sư văn minh ý chí. Vu sư văn minh , có thể cho chúng ta vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc mang đến chỗ tốt gì?"
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương , cao giọng gào thét , sau khi đứng dậy hàng mấy trăm ngàn Dung Nham Cự Nhân , đồng thanh hò hét.
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư mở ra hư huyễn bích lục hai cánh bay lượn. Áo choàng rì rào run run , linh hồn thanh âm uyển uyển êm tai , cực kỳ "Thành khẩn" .
 
 	"Vu sư văn minh , là vùng này đến hàng mấy chục ngàn Thế giới quần lạc bên trong , lấy phát hiện duy nhất văn minh Thế giới , gần ba cái kỷ nguyên đến , trực tiếp , gián tiếp thống trị Đại thế giới , tiểu Thế giới , nhiều vô số kể , phục tùng vĩ đại Vu sư văn minh ý chí , là vùng Thế giới này quần lạc trí tuệ sinh vật duy nhất tuyển chọn."
 
 	Nói xong. Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư nói tiếp: "Cho tới mang theo đến chổ tốt , Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , sẽ đạt được Vu sư văn minh giúp đỡ , lại lần nữa khôi phục thành cái này tươi đẹp Thế giới kẻ thống trị , biến đổi Amonlo Thế giới thành Hỏa tinh Thế giới! Từ đây , Dung Nham Cự Nhân bộ tộc chỉ cần phục tùng vĩ đại Vu sư ý chí , liền có thể tự do tự tại đến Thế giới này bất kỳ địa phương nào , không cần căn nhà nhỏ bé tại vùng này nhỏ bé địa phương! Có thể đạt được sinh tồn tôn nghiêm , có được thể diện tử vong. Có thể thực hiện vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc lịch sử truyền thừa."
 
 	Ồ lên sóng lớn , không ít Dung Nham Cự Nhân giật mình nhìn Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , lộn xộn nói nhỏ.
 
 	Lại lần nữa khôi phục thành Thế giới này kẻ thống trị , là tàn dư Dung Nham Cự Nhân bộ tộc chưa bao giờ thay đổi lý tưởng. Là lúc này hết thảy Dung Nham Cự Nhân một đời phấn đấu ý nghĩa vị trí.
 
 	Cái này vô số năm qua , bị bắt buộc trốn tại Thánh vực Dung Nham Cự Nhân , chỉ có thể kéo dài hơi tàn , một lần lại một lần bị Amonlo xung kích. Ý đồ triệt để tiêu diệt thanh trừ nơi này tất cả.
 
 	Nhưng mà Dung Nham Cự Nhân bộ tộc không cần nói phản kích , thậm chí liền ở ngoài Thánh vực Mê đoàn cơn lốc phong ấn , đều không thể phá tan.
 
 	Vì sinh tồn , vì giấc mơ. Dung Nham Cự Nhân bộ tộc những năm gần đây trả giá, thực sự quá nhiều.
 
 	"Phục tùng Vu sư ý chí? Ý của ngươi , là để vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , đang tiếp thu Vu sư thống trị dưới điều kiện tiên quyết , khôi phục thành Thế giới này kẻ thống trị? Chúng ta vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , sắp trở thành Vu sư nô lệ?"
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương , thanh âm phẫn nộ , âm lệ gào thét.
 
 	Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư âm thanh lãnh khốc , đột nhiên nói: "Vô tận Thế giới cơ bản quy tắc , ở chỗ cân bằng. Muốn đạt được , liền cần trả giá , chỉ cần phục tùng vĩ đại Vu sư ý chí , Dung Nham Cự Nhân bộ tộc đem khôi phục đã từng hưng thịnh."
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , đốm hoa phiêu bay lả tả , thuyết phục nói: "Huống hồ , Vu sư văn minh nội bộ , có chính mình quy tắc. . ."
 
 	"Hống! Được rồi! Vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , chắc chắn sẽ không khuất phục ở tại bất luận cái gì thế lực , các ngươi cái này đoàn đến từ dị vực Thế giới kẻ xâm lấn , lập tức rời đi Thánh vực , ly khai Thế giới này , bằng không đem đối mặt Thánh vực bên trong hết thảy Dung Nham Cự Nhân công kích! Vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , chắc chắn sẽ không bán đi chính mình tôn nghiêm!"
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương lời nói , tựa như làm nổ phía sau hàng mấy trăm ngàn Dung Nham Cự Nhân tâm tình , dồn dập đồng thanh gào thét , sóng lửa dâng trào , đại chiến hết sức căng thẳng hung hăng tư thế.
 
 	Như vậy hành vi , đánh với rất nhiều Săn ma Vu sư , Minh Vu sư dồn dập kết thành trận hình , Ám Vu sư thì lại mơ hồ kích phát ma lực , đồng thời không gian cứ điểm cái bệ , từng cái từng cái khoang máy mở ra , Không Gian Phi Thuyền bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất chiến.
 
 	"Bố Cái Tháp Mễ Nhĩ , ngươi không có quyền lợi đại biểu Dung Nham Cự Nhân bộ tộc làm ra quyết định như vậy! Hành vi của ngươi , đang tại đem vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , dẫn đến hướng hủy diệt."
 
 	Một bên là nóng rực sóng lửa , một bên là Âm ảnh Mê đoàn , rất nhiều Săn ma Vu sư trong tầm nhìn , đầu này một tháng trước cùng Vu sư thành thỉnh cầu hợp tác thần bí Dung Nham Cự Nhân , đứng dậy.
 
 	Cửu Dung Sơn chỉ có cao ba mét thân thể , nhìn thẳng cao mấy chục mét Dung Nham Cự Nhân chi Vương , không lùi một phân.
 
 	"Cửu Dung Sơn Vương!"
 
 	"Làm sao có khả năng , Cửu Dung Sơn Vương?"
 
 	Các Dung Nham Cự Nhân , dồn dập phát ra không dám tin tưởng kinh ngạc thốt lên , khiếp sợ nhìn đang tại cao giọng chỉ trích Dung Nham Cự Nhân chi Vương Cửu Dung Sơn Vương , nguyên bản chiến dịch dâng trào , bị Cửu Dung Sơn uy tín dao động.
 
 	"Ngươi! Cửu Dung Sơn , ngươi đây là ý gì?"
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương tràn ngập sát ý , lạnh lùng nói: "Ngươi dám nghi vấn quyết định của ta?"
 
 	Cửu Dung Sơn Vương không hề bị lay động , trái lại nhìn ở đây hết thảy Dung Nham Cự Nhân , xuất phát từ nội tâm chân thành nói: "Vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc các con dân , Bố Cái Tháp Mễ Nhĩ quyết định , sẽ khiến cho Dung Nham Cự Nhân bộ tộc đánh mất ngàn vạn năm qua , điều này cũng có thể một lần duy nhất phục hưng cơ hội! Có thể , đối với tất cả mọi người tại chỗ nói tới , phục tùng Vu sư ý chí , không thể tiếp thu , là bán đi chính mình linh hồn tôn nghiêm quyết định. Nhưng Thế giới là tàn khốc, nếu như chúng ta không vào hôm nay kỳ ngộ bên trong từ bỏ một ít tôn nghiêm , như vậy ngày mai chúng ta liền sẽ vì ngày hôm nay ngu xuẩn , trả giá gấp trăm lần , ngàn lần đánh đổi , thậm chí từ đây hướng đi diệt vong!"
 
 	Vu sư quân đoàn hậu phương , không đáng chú ý chổ ngóc ngách , Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện , hai mắt đột nhiên lộ ra trí tuệ suy tư ánh sáng.
 
 	Đã từng , Cách Lâm vẫn cho rằng , những kia sa đọa Amonlo đều là một ít tên ngu xuẩn , bởi vậy bị Vu sư cưỡng bức dụ dỗ thành lập Âm ảnh Đế quốc , thậm chí còn một lần xuất phát từ nội tâm trào phúng.
 
 	Nhưng mà bây giờ xem ra, sa đọa Amonlo bên trong , có thể không thiếu một ít chân chính trí giả , nỗ lực "Cứu vớt" Amonlo bộ tộc.
 
 	Tại tuyệt đối chênh lệch trước mặt , mưu toan chống lại , chỉ có thể tự chịu diệt vong , đây mới thực sự là ngu xuẩn , mà nếu là làm ra cần phải thỏa hiệp , vẫn có thể bảo lưu một chút hi vọng sống , mới nắm giữ cơ hội thay đổi số phận.
 
 	"Hống! Cửu Dung Sơn! Ngươi dám ở trước mặt ta bắn tiếng đe dọa , gieo vạ toàn tộc , bán đi vĩ đại Dung Nham Cự Nhân bộ tộc tôn nghiêm! Hết thảy Dung Nham Cự Nhân nghe lệnh , cho ta xuất kích , kể cả cái này Dung Nham Cự Nhân bộ tộc kẻ phản bội , đồng nhất kích giết!"
 
 	Phẫn nộ đến cực hạn Dung Nham Cự Nhân chi Vương , vung tay , chỉ về Cửu Dung Sơn cùng rất nhiều Săn ma Vu sư , sóng lửa tứ tán.
 
 	Ầm ầm , ầm ầm , ầm ầm. . .
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn Dung Nham Cự Nhân nghe theo Dung Nham Cự Nhân chi Vương mệnh lệnh , tại từng con Đại Huyết Bộc Dung Nham Long thân hình khổng lồ nương theo bên trong , dâng tới bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 	Có điều , nhưng cũng có tương đương số lượng Dung Nham Cự Nhân , bởi Cửu Dung Sơn xuất hiện , do dự bất định , càng có gần một nửa tựa hồ thuộc về Cửu Dung Sơn tùy tùng , vậy mà chủ động ngăn cản lên cái khác Dung Nham Cự Nhân.
 
 	Trong lúc nhất thời , Dung Nham Cự Nhân một phương , loạn làm một đoàn , nghe theo Dung Nham Cự Nhân chi Vương mệnh lệnh, không đủ bốn phần mười.
 
 	"Lấy trứng chọi đá!"
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Ba vị Thánh Ngân Vu sư rít lên một tiếng sau , ầm một tiếng , cuồn cuộn nguyên tố lực lượng nhanh chóng lấy sạch , tụ tập đi qua , trong nháy mắt liền dồn dập hóa thành cao ngất Nguyên tố Cự nhân , từ trời cao tách ra đến hàng ngàn Dung Nham Cự Nhân sau , hướng Dung Nham Cự Nhân chi Vương đè xuống.
 
 	"Tách ra bọn họ!"
 
 	Trong Ám vu sư trận doanh , theo mệnh lệnh tuyên bố , rất nhiều Săn ma Ám Vu sư phảng phất không trung rơi xuống sao băng , Vu sư Tráo đẩy tử vực bên trong cuồn cuộn sóng lửa , nhằm phía mưu toan chống lại phân tán Dung Nham Cự Nhân quân đoàn.
 
 	"Chủng tộc này , vậy mà có tương đương tỉ lệ gia hỏa , nắm giữ Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn! Xem ra , lần này nhất định phải đem hết toàn lực , làm hết khả năng thu thập nhiều một ít loại này quý giá tài nguyên."
 
 	Trong khiếp sợ Cách Lâm , hai mắt né qua một tia tham lam.
 
 	Cái khác phát hiện điểm này các Săn ma Ám Vu sư , cũng dồn dập chiến dịch dâng trào , vẻ tham lam lóe lên liền qua.
 
 	Minh Vu sư quân đoàn , tàn dư linh hồn nô lệ quân đoàn vẫn chưa phát động , tựa hồ là bởi vì Dung Nham Cự Nhân một phương Cửu Dung Sơn cùng không chống lại Dung Nham Cự Nhân quan hệ , với tư cách hòa hoãn thời cơ , ngồi chắc hậu phương. (chưa xong còn tiếp. . . )