Chương 571: Cùng đường mạt lộ
 
 	Hai năm sau.
 
 	Răng rắc, ầm ầm!
 
 Trong hang động sâu dưới lòng đất, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương Huyết Hà phá tan một tầng đá địa mạch, bàng bạc Huyết Hà lạnh lẽo không rõ tràn ra ngoài, lao nhanh tràn vào trong một đường hầm tối đen khác.
 
 	Vù...
 
 	Một lát sau, Phong, Lôi, Thổ, Mộc, Thủy năm nguyên tố bảo tồn phong ấn hào quang đi theo Huyết Hà rơi vào hang động xa lạ, Lục Hằng Kính thiếu hụt Hỏa nguyên tố lực lượng, đây là bởi vì dựa vào không gian cứ điểm thấp bé Vu sư Tháp lâm thời tấn chức ngụy Thánh Ngân Vu sư đã không có.
 
 	"Bên này!"
 
 Ngũ Hằng Kính nguyên tố hào quang từ mặt đất đảo qua, từng vết máu ô uế bốc hơi vặn vẹo, bị phong ấn thu vào trong Ngũ Hằng Kính
 
 	Gần ba năm, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương ở hang động sâu dưới lòng đất bị các Săn ma Vu sư truy đuổi không ngừng phải xung quanh chạy toán loạn, không biết phải trốn đi đâu và nhận đến vết thương đầy rẫy, Huyết Hà ý chí tụ tập không ngừng phân liệt rơi xuống.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư tinh nhuệ, cấp ba Nguyên Từ Tinh Hùng đi theo phía sau Thánh Ngân Vu sư, từ hang động chật hẹp gồ ghề sâu dưới lòng đất lóe lên liền qua, đuổi theo tung tích Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, không hề lười biếng.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng...
 
 Đi qua một khúc cong, đột nhiên tuôn ra hơn trăm con sinh vật huyết nhục cổ xưa suất lĩnh khó mà tính toán cấp thấp tân sinh sinh vật huyết ấn, hầu như đem toàn bộ hang động làm cho chật kín, ý đồ ngăn cản kẻ địch phía sau Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương.
 
 	Phù phù...
 
 	Phần đuôi Huyết Hà cuối cùng mệt mỏi vặn vẹo, sau đó ẩn núp vào sinh vật huyết ấn
 
 	Gần ba năm qua, mấy vị Thánh Ngân Vu sư không biết gặp phải bao nhiêu lần tình huống như vậy, khi mỗi lần có thành quả  đều sẽ xuất hiện một nhóm pháo hôi như vậy, ứng đối tình huống như vậy, bốn vị Thánh Ngân Vu sư và Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú cũng đã có kinh nghiệm tương đối, liều mạng đấu đá lung tung đi qua.
 
 	Oành!
 
 	Năng lượng bàng bạc gợn sóng trong nháy mắt không biết xoắn nát bao nhiêu sinh vật huyết ấn, chính là những Tà Ác Chi Huyết phân thân sinh vật nguyên cổ đó, cũng không dám chính diện chặn phong mang của nó, đành phải né qua.
 
 	Nhưng mà một khi né tránh, liền để cho mấy vị Thánh Ngân Vu sư tiếp tục truy kích tới, cho tới những sinh vật nguyên cổ, thì bị đến mấy chục ngàn Săn ma Vu sư, Nguyên Từ Tinh Hùng phía sau Thánh Ngân Vu sư dễ dàng đánh tan nhấn chìm.
 
 	Các Săn ma Vu sư hệt như bầy ác lang cắn vào Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương đầy rẫy vết thương, chỉ cần Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương dừng lại, liền sẽ dễ dàng bị xé nát.
 
 	"Những Vu sư tà ác này..."
 
 	Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương Huyết Hà cuồn cuộn, tràn ngập khí tức lạnh lẽo không rõ, mùi tanh đã không biết suy yếu bao nhiêu, tốc độ lao nhanh cũng hạ thấp rất nhiều, ý chí không ngừng tán loạn, gân bì lực kiệt.
 
 	Thượng cổ cuộc chiến, Thất Thải Nghê Hồng thân thể sau khi bị đánh tan mục nát, bất đắc dĩ dựa vào ý chí của chính mình cô đọng thành thân thể Huyết Hà, rồi lại bị phong ấn vạn năm tuế nguyệt.
 
 	Bây giờ, một loại tuyệt vọng lên trời xuống đất đều là tận thế, bắt đầu sinh sôi tại bên trong Huyết Hà ý chí.
 
 	"Kẻ xâm lấn Nguyên Từ, đều là những kẻ xâm lấn Nguyên Từ đã hủy diệt vẻ đẹp Nghê Hồng Thế giới trước đó, để cho Thế giới này trở nên bi thảm thống khổ như vậy, để cho vận mệnh của ta nhận đến hủy hoại dằn vặt như vậy! Đều là những kẻ xâm lấn Nguyên Từ, đều là một ít dị vực sinh vật cực đoan tà ác!"
 
 	Phảng phất đã cảm nhận đến sinh mệnh phần cuối, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương tựa hồ làm ra quyết định gì đó, cá chết lưới rách.
 
 	Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Huyết Hà chợt bắt đầu chui lên mặt đất, hành động như thế không thể nghi ngờ chính là tự tìm đường chết, mặt đất vật ngăn cản tương đối hơi ít, Ngũ Hằng Kính sắp có thể càng tốt phát huy ra tự thân phong ấn lực lượng.
 
 	"Hả? Không nên để cho hắn chạy!"
 
 	Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư tựa hồ là một vị Vu sư chuyên về sóng âm Vu thuật, chỉ là một tiếng rống to lảnh lót, vậy mà để cho Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương ở phía trước chui ra thông đạo gồ ghề vặn vẹo bộ phận, "Oành" một tiếng nổ thành bột phấn, thông đạo tức khắc trở nên thẳng tắp.
 
 	Răng rắc!
 
 	Huyết Hà phá đất mà ra, hóa thành bất quy tắc Huyết Hải xông thẳng không trung.
 
 Mọi người truy kích thông qua thông đạo thẳng tắp mà nhìn tới, không trung một tòa Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh nguy nga bao la ngay ở đỉnh đầu đang trôi nổi giữa không trung, cùng Nguyên Từ Chi Thạch bao quanh vạn đạo hào quang tương giao hô ứng, phảng phất cộng đồng chống lại Thế giới chi Lực bài xích.
 
 	Tình cờ, một ít Nguyên Từ Cự Thạch vờn quanh hoặc là rơi xuống, hoặc là chia năm xẻ bảy, đây là sự phá hoại, ăn mòn, chống lại của Thế giới.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư hóa thành trăm vạn cánh hoa đột nhiên xuất hiện ở phía trước cửa động, đem cửa động ngăn chặn, phía sau mấy vị Thánh Ngân Vu sư lên tới hàng ngàn, hàng vạn Săn ma Vu sư tinh nhuệ dồn dập ngừng lại.
 
 	Ngắn ngủi ngột ngạt và yên tĩnh, phảng phất yên tĩnh trước cơn bão.
 
 	Ầm!
 
 	Ầm ầm, đại địa rung động, toàn bộ hang động dường như muốn sụp xuống vậy, các Săn ma Vu sư có phong phú kinh nghiệm Săn ma viễn chinh đương nhiên biết, đây là uy lực của Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo.
 
 	Cho dù Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương nắm giữ cấp năm sinh vật lực lượng, nhưng lấy trạng thái lúc này của nó, cũng tuyệt đối không thể đối kháng một đòn chính diện của Hủy Diệt Cự Pháo!
 
 	Cho tới tránh né, lấy Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương Huyết Hà thân thể, căn bản vô phương làm đến.
 
 	Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú và từng chùm sáng Nguyên Từ Tinh Hùng lặng lẽ chấn động trong lòng, Vu sư Thế giới, đến tột cùng là một Thế giới khủng bố như thế nào?
 
 	Nguyên Từ Nhân tuyển chọn gia nhập Vu sư Liên Minh nhằm để lẩn tránh lần tai nạn diệt vong, phải chăng lại là bắt đầu một tai nạn khác?
 
 	Những Vu sư thần bí mà cường đại đến tột cùng nắm giữ lực lượng như thế nào, lúc này chỉ phơi bày một phần sức mạnh hay vẫn là toàn bộ Vu sư Thế giới? Cũng hoặc là lơ là không so đo?
 
 Với tư cách một bộ tộc có lịch sử xa xưa so với Nghê Hồng Thế giới, Nguyên Từ Nhân là tại thời kỳ viễn cổ vượt qua Thế giới quần lạc, chán nản chạy tới Thế giới này, chính là vì tránh né một Thế giới cường đại hệt như ác mộng...
 
 	"Kết thúc!"
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư đến trăm vạn đóa hoa lại lần nữa tụ tập, suất lĩnh phía sau Săn ma Vu sư, Nguyên Từ Tinh Hùng lao ra mặt đất.
 
 	... ...
 
 	"Ừm! ?"
 
 	"Dát! ?"
 
 	Không chỉ Cách Lâm trong minh tưởng bị không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo giật mình tỉnh giấc, một bên khác tiểu Bát đang không có việc gì cũng một tiếng kêu sợ hãi, nhảy lên.
 
 	"Thiếu gia, chiến tranh rồi?"
 
 	Tiểu Bát kêu sợ hãi, Cách Lâm cũng đã lao ra gian phòng tư nhân bên trong không gian cứ điểm.
 
 Tiếng kèn lệnh "Ô ô" vang vọng ở trên cứ điểm, lan tràn không khí sốt sắng, Cách Lâm không ngừng Lôi đình thuấn di vượt qua mấy trăm tên cấp thấp Săn ma Vu sư có tốc độ tương đối chậm, xuất hiện tại không gian cứ điểm biên giới.
 
 	Lóe lên một cái, tiểu Bát xuất hiện trên bả vai Cách Lâm.
 
 	Hai năm qua, Cách Lâm lợi dụng năng lực Ác mộng Vu sư ở nơi Vu sư tụ tập minh tưởng kích thích tăng nhanh Tinh Thần lực, Tinh Thần lực đã tăng lên đến 196 điểm, tiếp cận trạng thái mãn giá trị 200 điểm Tinh Thần lực của cấp hai Vu sư.
 
 	Thân thể tại Thế giới ý chí quy tắc quán thể, thân thể tiềm lực đạt được tăng nhảy vọt, đã có Địa Tâm Thạch và Thiên Tinh Thạch tuần hoàn từ trường lẫn nhau chồng chất, Cách Lâm vậy mà tạm thời có thể đạt đến siêu tốc bị động trưởng thành một năm một điểm thể chất!
 
 	Nơi đây thể chất trưởng thành, là Cách Lâm tương tự với thời gian tích lũy trưởng thành của một ít sinh vật dị vực Thế giới bị động tiến hóa, đây là tổ tiên nhân loại từ bỏ con đường thân thể bị động tiến hóa, năng lực đã thất lạc.
 
 	Chính vì như thế, Vu sư Thế giới nhân loại phổ thông trưởng thành có thể chất khoảng 2 đến 5 điểm mà thôi.
 
 	"Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương!"
 
 Trên mặt đất phía dưới cứ điểm, không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo chi uy dễ dàng đem mặt đất hòa tan đến một khe rãnh mấy trăm ngàn mét, Huyết Hà bị chia làm hai!
 
 Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư, Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư, Lôi Đình Cứ Xỉ Thánh Ngân Vu sư, Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư, Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú ở năm góc Ngũ Hằng Kính, đem trong đó một nửa Huyết Hà soi sáng, bàng bạc Huyết Hà mặc dù cực lực chống lại, lại vẫn bị Ngũ Hằng Kính cự đại lực kéo và lực hút kéo ra một dòng suối máu nhỏ thu vào trong đó, cuồn cuộn không ngừng phong ấn lên.
 
 	"Đáng giận, là Thế giới bản nguyên ý chí!"
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư cảm thụ sức đề kháng khó mà tin nổi của Ngũ Hằng Kính phong ấn, trầm thấp gầm thét lên.
 
 Nếu cứ dựa theo tốc độ như thế mà phong ấn, không có thời gian mấy tháng, Ngũ Hằng Kính căn bản không có khả năng phong ấn xong một nửa Huyết Hà phân thân.
 
 	Một bên khác, Huyết Hà bị không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo chia ra làm hai, vậy mà "Oành" một tiếng bạo liệt, hóa thành số lượng hàng trăm ngàn Tà Ác Chi Huyết phân thân thực lực không đồng nhất.
 
 	Có Tà Ác Chi Huyết phân thân thực lực đạt đến cấp độ ngụy Thánh Ngân Vu sư, có chút nhỏ yếu hệt như sinh vật huyết ấn, liều lĩnh kích xạ tới Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	"Dát? Oa! Thiếu gia oa, chúng ta phát tài rồi, ta cho ngươi ghi lại!"
 
 Biến cố đột nhiên để cho tiểu Bát rớt quai hàm, lấy ra một quả cầu thủy tinh hưng phấn hô to. (chưa xong còn tiếp... )