Chương 82: Miệng núi lửa
 
 	"Chỗ này tài nguyên điểm người phụ trách là ai?" Đứng tại Xích Ô Khoáng Mạch hai mươi mấy tên Vu sư học đồ bên trong. Là Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện nổi tiếng bên ngoài một trong 10 đại cường giả.
 
 	Rafi đi ra một bước , nói: "Là ta. Black Tower Vu sư Học Viện , Rafi."
 
 	Ám Chi Cảnh tên này Vu sư học đồ nhìn Rafi một mắt , nhất thời một loại kinh diễm cảm giác nhào tới trước mặt , phảng phất cái kia ngồi ở địa vị cao bên trên kiêu ngạo bá đạo tùy hứng Nữ Vương giống như vậy, tên này Vu sư học đồ con mắt không khỏi hơi híp lại.
 
 	Lúc này Rafi "Khô héo da thịt" đi qua nhiều như vậy năm trị liệu , rốt cục đã hoàn toàn chữa trị , lần thứ hai khôi phục trở thành cái kia kiêu ngạo Nữ Vương kinh diễm dáng dấp. Cùng lúc , đi qua nhiều như vậy năm tôi luyện , tính cách cũng bắt đầu hơi bớt phóng túng đi một chút.
 
 	Vị này Ám Chi Cảnh cường giả lấy ra địa đồ , trầm giọng nói: "Trong vòng năm ngày ngươi mang người chạy tới cái này tài nguyên điểm vị trí , nơi này chỉ cần lưu lại cơ bản nhất lực lượng phòng thủ là có thể."
 
 	"Trung tâm tài nguyên điểm?" Rafi giật mình chốc lát sau , trầm giọng nói: "Cái kia Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh , đã cường đại đến đủ để cùng chúng ta quyết chiến sao? Nhớ tới mấy năm trước , bên kia Vu sư học đồ có thể đều là từng cái từng cái ngu xuẩn không được rồi "
 
 	"Hừ! Nhiều hơn nữa ngu xuẩn Vu sư học đồ đi qua những năm này giết chóc , cũng đã bị chúng ta đào thải gần đủ rồi. Nếu không có là những người bảo vệ kia uy hiếp , 19 khu cái nào còn có cái gì tài nguyên điểm , sớm bị chúng ta chung quanh truy sát , không chắc cái này chiến tranh cũng đã sớm kết thúc." Ám Chi Cảnh cường giả xem thường nói đến.
 
 	Rafi trầm tư nói: "Ồ? Nói như vậy , 12 khu chuẩn bị tổng tiến công?"
 
 	"Không , không phải chúng ta chuẩn bị tổng tiến công , là bên kia chuẩn bị tổng tiến công. Chúng ta đầy đủ chiếm cứ 180 nơi tài nguyên điểm , vừa vặn mỗi cái Học Viện 30 nơi , xem như là đạt tiêu chuẩn , không cần thiết hi sinh rất nhiều Vu sư học đồ đi tiến công cái kia 20 nơi tài nguyên điểm . Còn bên kia tổng tiến công nguyên nhân , căn cứ nằm vùng truyền trả lời hẳn là dự định lần gắng sức cuối cùng đi, bên kia Vu sư học đồ đồng dạng không muốn thua trận chiến tranh..."
 
 	Xích Ô Khoáng Mạch tất cả mọi người cả kinh.
 
 	Xem ra , cái kia Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh , đã bên trong hoàn toàn chỉnh hợp xong xuôi , hình thành một người cùng 12 khu Vu sư học đồ có thể phân rõ đối kháng quái vật khổng lồ.
 
 	       Từ phương diện này nói tới , 12 khu Vu sư học đồ hệ thống tổ chức cũng có tương đối lớn thiếu hụt , bởi vì không có tuyệt đối người lãnh đạo , dẫn đến bỏ mất lúc trước đối với 19 khu Vu sư học đồ triệt để đánh tan cơ hội , để bọn họ thành lập cái kia Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh.
 
 	... ...
 
 	Sát , sát , sát...
 
 	Rafi mang theo chính mình tiểu đội năm người cùng cái khác 3 cái Vu sư Học Viện lẻ tẻ tám, chín người , chạy nhanh tại hoang vu dấu chân trên sa mạc , mềm mại nhẹ nhàng cát bị mọi người đạp ra "Sát sát" âm thanh , thành hoang vu dấu chân sa mạc duy nhất giai điệu.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Đột nhiên , Rafi đưa tay , ra hiệu toàn bộ đội ngũ dừng lại , mọi người không rõ nhìn về phía Rafi , tùy theo theo Rafi ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời.
 
 	Ở đỉnh đầu mọi người không biết điểm cao bao xa , một điểm đen nhỏ loài chim ở trên trời quanh quẩn , bởi vì quá mức xa xôi , thậm chí căn bản không có gây nên sự chú ý của chúng nhân , chỉ có mang theo Ưng chi nhãn Rafi mới chú ý tới.
 
 	"Cái này loài chim không đúng , theo chúng ta gần như nhanh một Sa Lậu thời gian , ta hoài nghi chúng ta là bị 19 khu Vu sư học đồ nhìn chằm chằm. Con đường này phụ cận cũng không có 12 khu tài nguyên điểm , vừa vặn là những kia 19 khu Vu sư học đồ đánh phục kích địa phương tốt." Rafi chậm rãi nói.
 
 	Một tên Thời Gian Sa Lậu Vu sư học đồ giật mình nói: "Không thể nào? 19 khu bên kia Vu sư học đồ cũng sẽ đánh phục kích?"
 
 	Robin cưỡi ở Bờm Thép bên trên , uống một hớp bên hông trong túi nước, lại cho dưới khố Bờm Thép đỗ vỡ một chút , chen miệng nói: "Không phải đều nói rồi sao, không thể dùng mấy năm trước ánh mắt xem những kia 19 khu gia hỏa. Bên kia là nhân loại Vu sư học đồ , lại không phải dã thú , trước chỉ có điều là bởi vì Học Viện chế độ vấn đề nên sẽ có ngu xuẩn như vậy."
 
 	York Rees nói: "Rafi đại tỷ , vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Rafi suy nghĩ một chút sau , nói: "Các ngươi trước lấy bất quy tắc phương hướng đi tới , tuyệt đối không nên tiến vào đối diện cạm bẫy phục kích , ta đi đem con kia đáng ghét loài chim giết chết , lại đi truy các ngươi. Đúng rồi , Bin Johnson , khoảng thời gian này ngươi nhanh chóng hướng phụ cận tài nguyên điểm đi cầu viện , lấy ngươi tốc độ nhanh nhất 3 Sa Lậu thời gian lẽ ra có thể đủ kêu đến viện trợ."
 
 	Bin Johnson lấy ra địa đồ liếc mắt nhìn sau , khổ sở nói: "3 Sa Lậu thời gian, ta tận lực! Lão bà , bất cứ lúc nào duy trì quả cầu thủy tinh liên lạc ah..." Chậm rãi. Bin Johnson biến mất ở phương xa.
 
 	Rafi sau lưng một đôi to lớn lá xanh cánh mở ra , lấy ra Cung Tiễn sau lưng thân thể kéo căng trực tiếp "Vèo" một tiếng liền bay về phía bầu trời , hướng về phương xa ở phía sau theo dõi loài chim phóng đi , con kia loài chim tựa hồ cũng nhận ra được không ổn , phương hướng ngược thoát đi.
 
 	Hai đạo điểm đen rất nhanh sẽ biến mất ở chân trời.
 
 	Một bên khác mặt đất đội ngũ , một tên Tượng Nha Thành Bảo Vu sư học đồ lấy ra một cái khéo léo ma trượng , tùy ý hướng lên không trung ném đi sau rơi trên mặt đất , trầm giọng nói: "Chúng ta tựu liền hướng về cây này ma trượng đỉnh phương hướng đi tới đi, phương hướng sai lệch cũng không lớn, như vậy bất quy tắc đi tới phương thức mỗi một phần mười Sa Lậu tựu liền tiến hành một lần , lần này xem đối phương còn có biện pháp gì phục kích chúng ta!"
 
 	Cách Lâm vừa vặn chìm đắm tại Thủy Hỏa đan dệt mất đi đặc tính trong nghiên cứu.
 
 	Lúc này Cách Lâm , đã hoàn toàn bị cái môn này cực đoan phức tạp nguyên tố tri thức chấn động.
 
 	Nguyên lai , cái gọi là Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , đối với Thủy Hỏa Mẫn Diệt đặc tính vận dụng , chỉ có điều là tầng thấp nhất vận dụng mà thôi, bởi vậy mới gọi Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , chứ không gọi nào đó nào đó Mẫn Diệt Vu thuật , đây là một Thủy , Hỏa nguyên tố Mẫn Diệt Chi Lực cơ sở biến hóa ứng dụng Vu thuật. Đơn giản nói tới , chính là ở một cái đối lập ổn định trong Hỏa nguyên tố Vu thuật, lẫn lộn đi vào càng thêm ổn định Thủy nguyên tố Vu thuật , sau đó sẽ lợi dụng Vu thuật thuấn gian bạo phát hỗn hợp lực lượng diễn biến đến một tia Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	Loại này thô kệch không chịu nổi Năng lượng lợi dụng phương thức quả thực chính là Black Tower Học Viện thứ nhất tiết kiến thức căn bản chương trình học thời điểm , Elaine nữ Vu sư đem một khối Ma pháp thạch trực tiếp làm nổ như thế , đây là đối với khống chế lấy năng lượng đòn bẩy tinh diệu mà xưng Vu sư sỉ nhục.
 
 	Thế nhưng , chính là như thế đơn giản Mẫn Diệt Chi Lực vận dụng , nhưng là thượng cổ Vu sư đối với Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu cực hạn , đây cũng là bởi vì Mẫn Diệt Chi Lực Năng lượng đặc thù tính chất dẫn đến , không thể sử dụng vật lý , Năng lượng đẳng cấp bất kỳ phương pháp nào thu thập , nghiên cứu , bởi vậy thì càng không thể nói là cái gì cấp độ sâu lợi dụng.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm muốn nói là, ngay cả như vậy đơn giản Mẫn Diệt Chi Lực vận dụng , trong đó khuấy động quy tắc đòn bẩy lực lượng , tuyệt đối cũng tại cơ sở Tinh thần lực Năng lượng 30 lần trở lên! Thậm chí theo Vu sư có thể chế tạo ra càng ổn định Thủy nguyên tố , Hỏa nguyên tố hoàn cảnh , trong nháy mắt gợi ra Mẫn Diệt Chi Lực khuấy động quy tắc đòn bẩy bội số còn có thể càng nhiều , còn có cực cao tiềm lực trưởng thành...
 
 	Cách Lâm không khỏi vì mình có thể đạt được bất diệt hi hữu Hỏa nguyên tố phù văn cảm thấy vạn phần vui mừng.
 
 	Này bởi vì cái phù văn bên trong , chính là bao hàm một tia Hỏa thuộc tính ổn định tính chất! Như vậy, cũng vì Cách Lâm nghiên cứu Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật cung cấp một chút càng thêm hoàn mỹ cơ sở.
 
 	Chìm đắm tại tinh thần to lớn vui sướng bên trong , Cách Lâm khuôn mặt bị trắng xám mặt nạ che chắn , cúi đầu tùy ý theo đội ngũ , dường như một máy móc Mộc Đầu Nhân như thế. Mấy năm gần đây đến , Cách Lâm đều là như vậy trạng thái , dẫn đến trước mắt cái này tiểu đội ngoại trừ Rafi cùng vài tên vốn là người quen thuộc , cái khác Vu sư học đồ đều căn bản chưa bao giờ cùng Cách Lâm trao đổi qua , chỉ biết là cái này mang theo mặt nạ màu trắng gia hỏa cùng Rafi là một đôi tình nhân mà thôi, cũng không có quá mức quan tâm.
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu thời gian đi qua , phong trần mệt mỏi Rafi từ bầu trời hạ xuống , nặng nề nói: "Để cái kia Phi Ưng chạy."
 
 	Sát , sát , sát...
 
 	Đầy đủ chạy 3 Sa Lậu thời gian sau , mọi người thấy phương xa Bin Johnson mang đến viện trợ đội ngũ mới tâm thần buông lỏng. Cái này Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh , quả nhiên không còn là mấy năm trước 19 khu những kia Vu sư học đồ , cho dù mọi người không có gặp mặt , vẫn cứ đã bắt đầu cảm thấy một số không tên áp lực.
 
 	Một phen nói cám ơn , giao lưu cái gì. Tiếp theo Rafi dẫn dắt mọi người lần thứ hai hướng trung tâm tài nguyên điểm tụ tập chuẩn bị chiến tranh chạy đi.
 
 	Sau một ngày.
 
 	"Vượt qua toà này núi nhỏ Sơn mạch , chúng ta liền đạt tới toàn bộ Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng đứng đầu khu vực trung tâm Thánh Tích Cốc Địa. Tuy nói trong này chỉ có 15 nơi tài nguyên điểm , nhưng tài nguyên tổng sản lượng chiếm cứ toàn bộ thung lũng lớn một nửa! Đương nhiên , chúng ta lần này chiến tranh không phải dựa theo tài nguyên đắn đo đến tính toán." Rafi nhìn có chút mệt mỏi mọi người đánh tức giận nói.
 
 	2 Sa Lậu thời gian sau , đứng tại núi nhỏ Sơn mạch đỉnh mọi người dồn dập ngồi xuống nghỉ ngơi , tùy ý ăn lương khô chuẩn bị xuống núi. Nhưng mà , đang lúc này , nhìn thấy núi nhỏ này để mọi người nhưng sửng sốt.
 
 	Ở phía ngoài núi nhỏ , chỉ là từng cái từng cái xem ra không có gì đặc biệt núi nhỏ dốc , không hề đặc điểm , khoảng chừng chỉ có bốn, năm trăm mét cao dáng vẻ. Nhưng mà vòng bên trong đến đáy vực , nhưng có tới hơn ngàn mét cao dáng vẻ , hiện ra bốn mươi lăm độ khoảng chừng độ dốc , sườn núi bóng loáng một mảnh , không có bất kỳ thảm thực vật , bất ngờ nổi lên nham thạch , chỉ là một mảnh bóng loáng kéo dài tới đến đáy vực...
  
 	Toàn bộ núi nhỏ Sơn mạch hiện ra bao quanh bởi một hình dạng vòng, đường kính khoảng chừng hơn mười ngàn mét dáng vẻ , cùng cực điểm phương xa Đại Bằng Sơn mạch hình thành vòng lớn bao ngoài vòng nhỏ kết cấu , tại vô tận rộng rãi bao la Vu sư Đại lục lưu lại cái này vô số năm tháng cũng lau không đi vết thương.
 
 	Cách Lâm trong lòng hơi động , này không phải cái gì núi nhỏ Sơn mạch , đây rõ ràng chính là một to lớn miệng núi lửa đi!
 
 	Này , chính là thời kỳ thượng cổ vị kia Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc đứng đầu khu vực trung tâm sao?
 
 	Một tên Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc , vậy mà hành thành cái này Thánh Ngân vẫn lạc đại thung lũng địa chất biến động , mà đứng đầu khu vực trung tâm nhưng là cái này vòng bên trong núi nhỏ Sơn mạch tài nguyên điểm tụ tập , Thánh Tích đại thung lũng.
 
 	Như vậy chấn động , Cách Lâm đã bước đầu bộ đối với loại kia chí cường vĩ đại lực lượng có một điểm đường nét khái niệm. Đương nhiên , có thể tạo thành như vậy hiệu quả Thánh Ngân Vu sư , vô cùng có khả năng là những kia đã cao cấp nhất Thánh Ngân Vu sư đi...