Chương 556: Vận khí?
 
 	Thất bại và thành công, thông thường cần phải có một điểm vận khí!
 
 	Cách Lâm nhìn đoạn cành cây mà thất thần, đôi mắt tan rã dưới Chân Lý Chi Diện đã bắt đầu dần dần có tiêu cự, ánh mắt toàn bộ đều tập trung nhìn vào mặt cắt đoạn cành cây.
 
 Đoạn cành cây này, bắt nguồn từ Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ đạt được Ma thạch lợi nhuận do việc phát minh Ái Thần Venus, trong lúc vô tình mua một khối phế liệu chỉ dùng có mấy viên Ma thạch cấp thấp.
 
 Tiếp đó Cách Lâm lại ngẫu nhiên, bất ngờ phát hiện vết cắt đoạn cành cây vào một số thời gian cố định, Lôi đình phù văn sẽ lấp lóe trong nháy mắt, Cách Lâm còn bị lầm tưởng là loại nguyên tố phù văn hi hữu đã thế lại coi như trân bảo mà cất giữ, cũng vẫn kiên trì quan sát loại hi hữu phù văn này, ý đồ đạt được một loại năng lực Lôi thuộc tính nào đó.
 
 	Chính vì thế, Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ đã đặc biệt tụ tập Lôi nguyên tố tri thức trong thời gian ngắn.
 
 	Nhưng mà kế tiếp, Cách Lâm lại thất bại.
 
 	Đây có lẽ là thất bại đã bị người quên lãng, Lôi đình phù văn quỷ dị cũng không có cho Cách Lâm mang đến năng lực hoàn toàn mới, cũng không phải một trong 26 loại nguyên tố phù văn hi hữu, Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ cũng đã từng đầu tư lượng lớn thời gian và tinh lực, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là thất bại.
 
 	Bất quá, Cách Lâm thông qua quỷ dị Lôi văn bị thân thể hấp thu, phát hiện hàng ngàn hàng vạn Lôi văn ở mặt cắt đoạn cành cây, nếu như muốn hấp thu toàn bộ, nói không chắc lại có thể lần nữa dẫn tới một đạo Lôi đình quy tắc, tiến tới đem bản thân đổi thành loại thể chất tương tự với mặt cắt đoạn cành cây.
 
 Bởi vì không có đem thất bại tạm thời biến thành thất bại chân chính, cho nên Cách Lâm quyết định tiếp tục nghiên cứu và hấp thu đoạn cành cây Lôi văn.
 
 Nhưng mà có hàng ngàn hàng vạn Lôi văn ở mặt cắt đoạn cành cây, mỗi một Lôi văn chỉ xuất hiện ở một số thời gian cố định, mà Cách Lâm hấp thu một Lôi văn thì lại cần thời gian tương đối dài, muốn đem hàng ngàn hàng vạn Lôi văn ở mặt cắt đoạn cành cây toàn bộ hấp thu rồi dẫn tới một đạo Lôi đình quy tắc buông xuống, gần như là chuyện bất khả thi.
 
 Nhưng mà Cách Lâm lại chưa bao giờ từ bỏ chưa biết tri thức, vẫn cứ kiên trì, vận may rốt cục sinh ra ở trên người Vu sư không ngừng theo đuổi.
 
 	Pell Oceanus truyền thụ cho Cách Lâm Vô Tẫn Chi Nhãn tri thức, động thái thị giác vốn có công năng gia tốc hấp thu Lôi văn!
 
 	Từ đó về sau, hầu như đã trở thành bản năng của Cách Lâm cho việc thuận lợi quan sát đoạn cành cây, hệt như là đang hô hấp, cứ tiếp tục như thế mấy trăm năm, mà những năm gần đây Cách Lâm thậm chí đã tiếp cận viên mãn, trong lúc mơ hồ cảm giác đến một loại quỷ dị quy tắc nào đó bắt đầu khóa chặt bản thân.
 
 	Cách Lâm biết, đó là do trong lúc vô tình đem thần bí Lôi đình quy tắc ở mặt cắt đoạn cành cây thay đổi 'Thể chất'.
 
 	Nhưng mà bây giờ, Cách Lâm vậy mà phát hiện, nguyên lai có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực vật dẫn, vẫn ở bên cạnh mình, vẫn ở trên người mình!
 
 	Chuyện này quả thật là một loại trào phúng.
 
 	"Ha ha. Ha ha ha ha ha ha..."
 
 	Cách Lâm vén lên sợi tóc ra phía sau, đôi mắt mệt mỏi mang theo tự mình trào phúng và bất đắc dĩ đối với vận mệnh trêu đùa, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.
 
 	Nếu như không có lần tai nạn này, không có vào lúc này cái gọi là 'Vận khí', e rằng cho dù một vạn năm trôi qua, bản thân cũng sẽ không đần độn mà đem đoạn cành cây bỏ vào thí nghiệm.
 
 	Lần tai nạn này, chính là vận khí của Cách Lâm!
 
 	Nhưng mà ai lại biết, vào lúc này cái gọi là vận khí lại là Cách Lâm một lần lại một lần, một năm rồi lại một năm không ngừng thực nghiệm, dần dần đem 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' tổn hại rồi tiến tới tan vỡ?
 
 Không ai biết những chuyện này, tương lai mọi người biết, chỉ là thán phục vận khí của Cách Lâm vào giờ phút này.
 
 Ở trong mắt Cách Lâm ánh mặt trời giữa trưa, lại phảng phất không có chói mắt chút nào. Cách Lâm giơ lên cao đoạn cành cây, khóe miệng lộ ra nụ cười vui mừng, phảng phất là nụ cười kẻ thắng lợi, khóe mắt kích động ướt át.
 
 	"Thiếu gia, ngươi... ngươi thật sự thành công! ?"
 
 	Tiểu Bát xuất hiện ở bả vai Cách Lâm, đầu tiên là không thể hiểu nổi sự biến hóa của Cách Lâm, sau đó sững sờ một hồi, rồi lập tức phản ứng tới, nhìn đoạn cành cây trong tay Cách Lâm, kích động đến rít gào lên.
 
 	"Đúng, ta thành công! Ta tìm được, rốt cuộc ta đã tìm được!"
 
 	Trong tay Cách Lâm lóe lên, đoạn cành cây thu vào trong chiều không gian khe hở, một tâm tình vô cùng nhẹ nhõm rồi nhìn bốn phương tám hướng mà rất nhiều Săn ma Vu sư đang quái dị nhìn mình, rồi nhảy ra hố lớn do Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt.
 
 	Cách Lâm mỉm cười nhìn tới từng con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả có thân hình to lớn, mới vừa rồi còn thất lạc, thất bại, thất vọng mà bây giờ đã hoàn toàn tươi tỉnh, mỉm cười và tràn đầy hy vọng.
 
 	"Đi, đi thẩm vấn đúng không. Đây là tai nạn do phòng thí nghiệm của ta tạo thành, thuộc về cá nhân ta sai lầm, ta nguyện ý dưới sự phán quyết công bằng của Thánh Tháp tiến hành bồi thường hợp lý."
 
 	Một bên khác, Millie đi tới ân cần nói: "Cách Lâm, ngươi thế nào? Không sao chứ?"
 
 	Cách Lâm đột nhiên biến hóa, quả thật làm cho quá nhiều người không tìm được manh mối.
 
 	Cách Lâm nhìn Millie, bình tĩnh nói: "Đương nhiên không sao, ta rất tốt, tốt đến trước nay chưa từng có!"
 
 	Cách Lâm có quần áo bừa bộn, sợi tóc lộn xộn, khuôn mặt tiều tụy, vào giờ phút này phảng phất nụ cười của kẻ thắng lợi lại làm cho Millie không biết nên làm sao cho tốt.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc cạc, Millie, ngươi cần phải cố gắng nhiều vào, thiếu gia nhà ta cuối cùng đã bước ra một bước rất dài, cạc cạc cạc cạc cạc!"
 
 	Tiểu Bát hưng phấn cười to.
 
 	Nó đương nhiên biết, sau khi Cách Lâm nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực, có hàm ý như thế nào!
 
 Chuyện này có nghĩa là, Cách Lâm đã là Vu sư không thể bị xem nhẹ, chuyện này có nghĩa là, Cách Lâm đã hoàn thành cấp ba nguyên tố Đại Vu sư thăng cấp Thánh Ngân Vu sư mới cần phải hoàn thành... năng lượng biến chất!
 
 	Huống chi, Mẫn Diệt Chi Lực tại năng lượng cao cấp, cũng tuyệt đối không phải là năng lượng cấp thấp nào đó.
 
 Điều này khiến cho sức chiến đấu của Cách Lâm đột nhiên bạo tăng gấp mấy lần, Cách Lâm đã đạt đến trình độ mà các sinh vật đồng cấp không thể nào tưởng tượng nổi.
 
 	Đây chính là Nguyên tố Vu sư, Vu sư dùng tri thức làm nên sức chiến đấu.
 
 	Đồng thời, trong lòng Cách Lâm nghi hoặc mà đi theo Thất Hoàn Ốc sên sứ giả Cách Lâm, quỷ dị Lôi đình quy tắc ở mặt cắt đoạn cành cây, đến tột cùng bắt nguồn từ đâu, vì sao có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực?
 
 	Cũng không phải năng lượng càng cao cấp, liền có thể gánh chịu năng lượng cấp thấp, Cách Lâm Thần Bí Chi Lực Hắc Ám Chi Nguyên chính là ví dụ.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên là Thần Bí Chi Lực, lại là đại biểu cấp chín sinh vật vượt qua vô tận Thế giới, loại lực lượng như thế thì không nghi ngờ chút nào hẳn là phải cao hơn Mẫn Diệt Chi Lực một ít mới đúng.
 
 Nhưng mà theo sự thật, thì Hắc Ám Chi Nguyên lại không thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	Có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực, tất nhiên là phải có căn cứ, có thể bị Vu sư tri thức giải thích nguyên nhân.
 
 	Xem ra, tri thức này chỉ có chờ đến khi Cách Lâm chuyển hóa thành quỷ dị Lôi đình quy tắc thể, lại tiến hành phản suy lý nghiên cứu, bởi nguyên nhân suy lý kết quả tất nhiên sẽ ung dung rất nhiều.
 
 	... ...
 
 	Một tháng sau.
 
 	Một vị Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Thất Hoàn Chân Linh Vu sư với tư cách công chính dự thính, hơn hai mươi tên cấp ba Đại Vu sư mỗi người sẽ có chức vụ thuộc về mình mà tuyên án kết quả của Cách Lâm.
 
 	"Cách Lâm Vu sư cần bồi thường Thánh Tháp chữa trị Săn ma pháo đài tổn thất 1.750 viên Vu Tinh, Cách Lâm Vu sư ngươi có hai lựa chọn."
 
 Lão Vu sư liếc nhìn Cách Lâm mà tuyên đọc kết quả phán quyết.
 
 	Bởi vì Cách Lâm chỉ là sai lầm bất ngờ lại thêm vào cấp một vinh dự huân chương, bởi vậy cũng không có bị trói buộc.
 
 	"Lựa chọn thứ nhất, dưới sự an bài của Thất Hoàn Thánh Tháp tiến hành 2.500 năm kính dâng, trở thành một thành viên Vu sư Phụng Hiến Giả dưới Thất Hoàn Thánh Tháp quy tắc. Lựa chọn thứ hai, người có thời gian một trăm năm để gom góp đủ Vu tinh trừng phạt, nếu mà một trăm năm vẫn chưa gom góp đủ Vu tinh, thì sẽ thi hành Thất Hoàn lao tù giam cầm cứ dựa theo quy tắc một viên Vu tinh một năm."
 
 	Cách Lâm nở nụ cười.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cách Lâm tuyển chọn lựa chọn thứ hai.
 
 	Như vậy, phải lập tức bắt đầu đi Săn ma viễn chinh thôi, thời gian một trăm năm gom góp đủ 1750 viên Vu tinh sao? (chưa xong còn tiếp... )