Chương 112: Băng sơn vết nứt
 
 	Keng...
 
 	Hệt như trong thiên địa Tự Nhiên Chi Lực chấn động một cái dây đàn , một đạo cực kỳ cao tốc vượt qua tần suất chấn động làn sóng khuấy động mở ra.
 
 	Tên này 15 khu Vu sư học đồ cái kia phía sau không thể tổn hại thấp bé trụ đá ầm ầm chấn động , vài đạo vết nứt chậm rãi lan tràn ra , bông tuyết Phượng Hoàng bên trên Millie hoàn toàn biến sắc , bên ngực chiếc khăn tay in rất sống động anh vũ bay ra.
 
 	Răng rắc , răng rắc!
 
 	Minh...
 
 	Rên rỉ một tiếng , Băng Phượng hơn mười mét to lớn thân thể vô số lít nha lít nhít vết rách từ uế nhọn lan tràn đến cổ , lại từ cổ lan tràn đến hai cánh thậm chí toàn thân , hai mắt màu xanh lam quang diễm cấp tốc mờ đi , thân thể duy trì quán tính rơi xuống.
 
 	Một đạo vô hình không gian rung động từ cái kia mặt thêu trông rất sống động anh vũ khăn tay bên trên truyền ra , sóng âm vô hình làn sóng bị này đạo không gian rung động rất lớn suy yếu , lại đi qua một đạo trong suốt lồng phòng ngự cùng một đạo lâm thời tường băng Vu thuật , nhưng mà Băng Phượng bên trên Millie thân thể bị này đạo sóng âm tần suất chấn động sau , vẫn cứ "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời băng hoa mảnh vụn , lại lóe lên sau tại mấy chục mét ở ngoài tụ tập lên , sắc mặt có chút tái nhợt kinh hãi.
 
 	Keng , sóng âm lan tràn hướng càng phương xa.
 
 	Ji Langmu đoàn người đi qua này đạo vô hình làn sóng đảo qua.
 
 	Vẫn Lê không gian rung động lóe lên liền như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ , còn thuận lợi đem trọng điểm chăm sóc York Liana cũng bảo vệ đi. Ji Langmu thân thể chấn động , tương tự không có cái gì quá to lớn dị thường , Luojia không nhịn được "Ô" một tiếng , cố nén một luồng buồn nôn nôn mửa cảm giác miễn cưỡng khống chế lại chính mình.
 
 	Chỉ có Bibi Leona , rít lên một tiếng sau vậy mà ngồi trên mặt đất , khóe mắt chảy nước mắt , "Oa" một cái đem trong dạ dày đồ vật đều phun ra ngoài.
 
 	Cho tới càng phương xa Yaci , bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi , đúng là không có chuyện gì , lúc này vừa vặn một mặt cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ.
 
 	Ầm!
 
 	Rơi rụng Băng Phượng tại mười lăm khu tên này Vu sư học đồ đỉnh đầu hờ hững lắc đầu ầm ầm nổ tung , nhưng mà ra ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là , bông tuyết Phượng Hoàng lại cũng không phải là hoa vì đầy trời băng hoa tiêu tan , mà là mảnh lớn thủy châu đổ xuống , giống như dưới một hồi như trút nước mưa to , để không có chuẩn bị nằm ở trong kinh ngạc 15 khu Vu sư học đồ xối cái ướt sũng.
 
 	"Hừ..."
 
 	         Tên này Vu sư học đồ hai mắt lạnh lẽo lóe lên , sắc mặt trở nên âm trầm , toàn thân ướt đẫm cảm giác xác thực không dễ chịu.
 
 	Áo bào đen 15 khu Vu sư học đồ âm u nói: "Cái này tẻ nhạt đồ vật , chính là ngươi chuẩn bị cho ta thủ đoạn cuối cùng sao? Hừ! Vốn đang đối với ngươi có chút hứng thú , hiện tại ngươi đã thành công chọc ta tức rồi , ta rất thất vọng! Nếu như vậy..."
 
 	Nói , tên này Vu sư học đồ chậm rãi từ phía sau trong áo choàng rút ra một thanh dao găm kiếm , mặt trên có 3 cái quái lạ hình dạng lỗ thủng , như cán dài chủy thủ như thế thẳng đứng nắm tại trước ngực , lạnh lùng nhìn Millie nói: "Tựu liền không chơi với ngươi!"
 
 	"Chơi với ta! ? Ha ha , ha ha ha ha..."
 
 	Đột nhiên , phương xa sắc mặt ảm đạm Millie bắt đầu cười lớn , tùy theo vừa giống như người điên đột nhiên thu lại hết thảy vẻ mặt , hai mắt nhìn tên này mười lăm khu Vu sư học đồ liền tại xem một kẻ đã chết như thế. Hai tay khoanh , chậm rãi phủ tại trước ngực mình , tùy theo Millie ngạch trước cái kia viên óng ánh lóng lánh hình thoi bông tuyết lóe lên , "Oành" một tiếng nổ thành , hóa thành đầy trời tinh tiêu tiền tán , một đạo bàng bạc Băng nguyên tố , Thủy nguyên tố hỗn hợp ma lực chấn động ầm ầm bạo phát!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt , Millie gắn đầy băng sương ngân mái tóc màu xám tinh ti oanh dựng đứng lên , mãnh liệt phồn thịnh Băng nguyên tố vậy mà bởi vì Thủy nguyên tố mà phát sinh một loại nào đó tính chất thay đổi , vậy mà trở nên không như vậy lạnh lẽo lạnh lẽo âm trầm , vậy mà khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp , liền tuổi nhỏ hài tử quăng vào mẫu thân ôm ấp.
 
 	Millie chết nhìn chòng chọc tên kia 15 khu Vu sư học đồ ngạc nhiên bóng người , u trầm nói nhỏ: "Thời Đại Băng Hà phong ấn thuật!"
 
 	Này!
 
 	Tên này 15 khu Vu sư học đồ hai mắt chợt trợn , cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh , sợ hãi nói: "Phong ấn thuật , ngươi là lúc nào..."
 
 	Đột nhiên , tên này Vu sư học đồ ngậm miệng lại , vẻ mặt vậy mà có chút bối rối , thở hổn hển khoảng chừng quay đầu nhìn chung quanh bốn phía cái kia một vòng do vô số nước dấu tích tạo thành to lớn nguyên tố Ma pháp trận bùng nổ ra lạnh lẽo tinh hoa , mà tại một vòng nước dấu tích bên trong , một do mấy vạn tinh diệu đi khắp bất định phù văn tạo thành to lớn lục tinh Ma pháp trận vậy mà ngay ở chính mình dưới chân lóng lánh.
 
 	Mà vào giờ phút này , chính mình vậy mà tựu liền đứng cái này phong ấn Ma pháp trận trung tâm , một loại không cách nào hình dung cảm giác ngột ngạt cảm giác xuất hiện , 15 khu Vu sư học đồ yên tĩnh cảm thấy mình thậm chí không thể thở nổi!
 
 	"Nguyên lai đầu kia Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật mục đích cuối cùng vậy mà là cái này phong ấn trận! Không! Không! Ta sẽ không thua. Ta..."
 
 	Rít gào lên , gầm thét lên , tên này Vu sư học đồ vậy mà dùng miệng ngậm lên này thanh quái dị dao găm kiếm , cặp kia tay không ngừng tạo thành chữ thập , từng đường vô hình sóng âm hướng bốn phương tám hướng ầm ầm bạo phát. Cùng lúc , ngực keng , keng , keng liên tục ba tiếng lục lạc chuông vang vang lên giòn giã , quanh thân đóng băng lực lượng liền oành , oành , oành bạo thành đầy trời bông tuyết , mảnh lớn lan tràn băng hoa bị ngắn ngủi cách trở đi.
 
 	Nhưng mà , này đạo đường kính đầy đủ gần tới 50 mét to lớn đại phong ấn Ma pháp trận bạo phát đóng băng lực lượng phảng phất vô cùng vô tận , đầy trời bị nát tan băng hoa chỉ là trong nháy mắt , lại dồn dập tụ lại , tiếp tục lấy nghiền ép tất cả tư thái điên cuồng hướng bên trong đông lại , tụ tập.
 
 	Phảng phất từng cái từng cái tham lam cự xà , lên tới hàng ngàn, hàng vạn đếm mãi không hết Băng Xà bên ngoài bao vây vòng tròn lớn vì khởi điểm , liều lĩnh điên cuồng hướng bên trong vây quanh , chiếm đoạt , cho dù từng đạo từng đạo sóng âm phá hủy một con Băng Xà , vẫn cứ lập tức liền sẽ có càng nhiều Băng Xà bổ sung tới , tiền phó hậu kế muốn nuốt hết trong Ma pháp phong ấn trận tất cả , đóng băng tất cả.
 
 	"Không..."
 
 	Nhỏ hẹp đóng băng bên trong không gian , 15 khu Vu sư học đồ cuối cùng một tiếng không cam lòng gào thét sau , tựu liền bị vô tận Băng Xà triệt để nuốt hết.
 
 	Băng chi...
 
 	Ma pháp phong ấn trong trận tâm nơi Băng Xà hình thành một cái đỉnh núi , có tới hơn ba mươi mét cao dáng vẻ.
 
 	Cùng lúc , một khỏa lờ mờ tối tăm hình thoi bông tuyết tại đỉnh núi đỉnh phát ra cuối cùng hào quang , Ma pháp trận bốn phía mảnh lớn băng sương Năng lượng lan tràn ra , hiển nhiên là này bởi vì cái phong ấn trận cũng không thuần thục , tầng băng bao trùm Ma pháp trận ở ngoài mảnh lớn mặt đất , thậm chí tại một ít phía dưới cột đá cũng ngưng tụ ra một tầng Băng y phục.
 
 	Trong lúc hoảng hốt , lần này vùng thiên địa phảng phất trở thành Băng Tuyết Thế giới.
 
         Đỉnh núi	 băng , này viên lờ mờ hình thoi bông tuyết chính là Millie trên trán vẫn không ai chú ý cái kia viên tô điểm bông tuyết.
 
 	Oh...
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie không thể kiên trì được nữa , suy yếu thân thể "Oành" một tiếng tê liệt trên mặt đất , bị bên cạnh Minna đỡ lấy. Millie khuôn mặt không có có một chút hồng hào , thân thể thậm chí có chút hơi run , dường như một cái mùa thu bị nước mưa đánh ướt áo hài tử.
 
 	"Tỷ tỷ , thành công rồi sao? Quái vật kia bị thành công phong ấn sao?" Minna âm thanh vậy mà hơi sốt sắng.
 
 	Gật gật đầu , Millie yếu ớt nói: "Chỉ cần lại quá nửa cái Sa Lậu thời gian , cái này phong ấn thuật sẽ triệt để hướng tới ổn định duy trì Năng lượng ổn định phòng thủ vĩnh hằng trạng thái , trừ phi chúng ta chủ động phá tan , bằng không hắn không có bất kỳ cơ hội phản kháng."
 
 	Phương xa , bất luận là Ji Langmu , Vẫn Lê , Luojia , Bibi Leona , York Liana , vẫn là càng phương xa Yaci , nhìn cái kia trên mặt đất lan tràn ra hơn hai trăm mét , trung tâm nơi có hơn ba mươi mét cao vót băng sơn , trên mặt đều mang theo sâu sắc chấn động , hô hấp ồ ồ bất định.
 
         	Loại này mới là cao cấp nhất Vu sư học đồ chiến đấu! Đây mới là Vu sư học đồ mạnh mẽ nhất Vu thuật! Đây mới là hết thảy Vu sư học đồ tấm gương!
 
 	Luojia cắn răng , ánh mắt lấp loé , đột nhiên thấp giọng nói: "Thời Đại Băng Hà Millie triển khai mạnh mẽ như vậy Vu thuật , hẳn là không bất kỳ ma lực , chúng ta..."
 
 	Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona ba người liếc mắt nhìn nhau , dồn dập nuốt ngụm nước miếng sau , vậy mà tất cả đều nhất trí chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	Bởi vì bọn họ mấy người , tương tự không có ma lực có thể nói.
 
 	Không thể không nói , thời khắc này ba người đều đang đã bị trước mắt Millie sợ hãi ở , cũng bị trong núi băng đầu kia 15 khu quả thực như quái vật mạnh mẽ Vu sư học đồ ở chấn động , mấy người chỉ là muốn mau chóng rời khỏi nơi này , thu thập càng nhiều ấn ký huy chương.
 
 	Một bên khác , Thái Dương Chi Tử Minna ánh mắt lấp loé nói: "Tỷ tỷ , xem ra bọn họ đều bị ngươi sợ rồi đây, vậy mà..."
 
 	Rắc...
 
 	Một lanh lảnh tiếng vang cái này yên tĩnh tối tăm bên trong thế giới truyền ra.
 
 	Đột nhiên , Thái Dương Chi Tử lời nói ngừng lại , ánh mắt tràn ngập kinh hãi nhìn Thời Đại Băng Hà phong ấn Ma pháp trận tầng băng bên trên này thanh từ lòng đất duỗi ra rộng chuôi đại kiếm mũi kiếm , thét to: "Không được!"
 
 	       Một bên Millie. Trong giây lát này sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch , thân thể run rẩy cùng lúc , trong tay yên lặng lấy ra một tấm huy chương.
 
 	Vốn là cũng định rời đi Ji Langmu , Vẫn Lê , Luojia , Bibi Leona , York Liana năm người đột nhiên cùng lúc choáng váng , Vẫn Lê càng là hoàn toàn biến sắc , chính là trên vai chuột trắng nhỏ cũng chít chít kêu lớn lên , sợ hãi nói: "Nguy rồi , cái kia Ẩn Tàng Chi Khích bên trong Vu sư học đồ từ dưới lòng đất đi ra! Hắn phá hoại cái này phong ấn trận Năng lượng ổn định kết cấu!"
 
 	Trong nháy mắt , tất cả mọi người đều sắc mặt trắng bệch , Thủy Thổ Song Sinh Giả Luojia vô ý thức tuyệt vọng lẩm bẩm: "Xong , đã không có hi vọng , chúng ta mau chạy đi..."
 
 	Chỉ có York Liana trên mặt tái nhợt đột nhiên ngẩn ra , loại này cảm giác quen thuộc...
 
 	Oành!
 
 	Một thanh cự kiếm đột nhiên từ mặt băng dưới đâm tới , mấy lần vung kiếm sau tựu liền chọc ra cái chỗ trống , tùy theo một ăn mặc kim loại khôi giáp , mang theo trắng xám mặt nạ Vu sư học đồ tựu liền như thế từ kẽ băng nứt bên trong chậm rãi nhẹ nhàng đi ra , mê man nhìn phía sau toà kia cao vót băng sơn cùng đông đảo Vu sư học đồ , ngẩn ra.
 
 	Nhưng mà , khi này tên Vu sư học đồ nhìn thấy ở đây tất cả mọi người đều tại dùng phẫn nộ , cừu thị , tuyệt vọng , không cam lòng , sợ hãi ánh mắt nhìn mình thời điểm , không hiểu nói: "Các ngươi... Làm sao?"
 
 	Âm thanh tuy là không rõ , lại rất bình tĩnh.
 
 	Thậm chí , cho dù nhìn thấy 12 khu cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ Thời Đại Băng Hà Millie trên mặt không cam lòng , nhìn thấy Thái Dương Chi Tử cừu thị , nhìn thấy xa xa Ji Langmu , Vẫn Lê , Luojia tuyệt vọng , nhìn thấy Bibi Leona sự phẫn nộ , nhìn thấy York Liana sợ hãi , âm thanh như củ là không có bất cứ rung động gì.
 
 	Tựu liền phảng phất chỉ là đang bị một đám không có bất kỳ phản kháng lực lượng bình dân tập trung , vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cao vót băng sơn , một cái khe nứt ra rồi.