Chương 500: Cách Lâm chi thư!
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Viêm Hồn Thế giới tầng hỗn loạn bên trên ngắn ngủi va chạm sau, bùng nổ ra một đạo sóng năng lượng bàng bạc, cho dù cách nhau chiến trường vô cùng xa xôi lại dĩ nhiên hệt như cuồng phong đảo qua.
 
 	Oh!
 
 	Một khỏa mấy ngàn mét bốc cháy Hỏa cầu từ không trung rơi xuống, nương theo đại địa rung động, tại chiến trường ở ngoài xa xôi địa phương lại lần nữa hình thành một cái cự đại miệng núi lửa.
 
 	Miệng núi lửa dung nham trì "Sùng sục sùng sục" bốc lên bong bóng.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Mệt rã rời Luyện Ngục Cự Nhân chi vương Albada bàn tay lớn, vẫn cứ gắt gao cầm ở trên lò nung luyện ngục, trong lò nung màu vàng dung nham đã ít đi hơn nửa, chỉ còn lại cuối cùng một ít tàn dư chảy xuôi ở phần đáy.
 
 	Albada chi vương muốn đứng lên, lần nữa khôi phục cái kia tràn ngập bạo lực vĩ đại thân thể, lại thân hình loáng một cái, chống lò nung luyện ngục thân lò nửa quỳ ở trong dung nham trì.
 
 	Ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
 
 	Tầm mắt ở ngoài tầng hỗn loạn Thế giới ý chí quy tắc, lúc này lộ ra mấy ngàn mét khuôn mặt to lớn đã bị đập nát nửa mặt, uy nghiêm lăng nhiên đã không lại.
 
 	Bất quá, này đập nát nữa khuôn mặt lại ở trong hư không vị kia Vô Tận Chúa Tể năng lượng cuồn cuộn không ngừng bổ sung bên trong, dần dần bù đắp khôi phục.
 
 	"Ngô Vương!"
 
 	Cầm trong tay quân kỳ luyện ngục Ceci chi vương cùng mấy vị Luyện Ngục Cự Nhân chi vương vây quanh.
 
 	"Hổn hển, hổn hển. . ."
 
 	"Oành" một tiếng, Albada trong đôi mắt lộ ra khó mà hình dung vui sướng, một bàn tay lớn giơ lên cao, một bên hưng phấn thở hổn hển, một bên không thể nghi ngờ tuyên bố mệnh lệnh.
 
 	"Hừ hừ ha ha ha! Lập tức thông báo hết thảy tộc nhân đình chỉ đối với Thế giới này xâm lấn hủy diệt kế hoạch, toàn bộ rút về Luyện Ngục Thế giới, ta đã chiếm được Vô Tận Chúa Tể nhận thức."
 
 	Các vị Luyện Ngục Cự Nhân dồn dập vui vẻ.
 
 	Albada chi vương đã chiếm được Vô Tận Chúa Tể nhận thức!
 
 	Từ nay về sau, Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc đem từ không đến có, đời đời kiếp kiếp ca tụng Albada chi vương tại xâm lấn Thế giới này, cùng một vị Vô Tận Chúa Tể chiến đấu tin tức, kỹ càng tỉ mỉ ghi chép Vô Tận Chúa Tể lực lượng cấp độ.
 
 	Thậm chí Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc, cũng sắp nắm giữ thuộc về mình Vô Tận Chúa Tể! ?
 
 	"Vâng!"
 
 	Ceci trong hưng phấn vung lên quân kỳ luyện ngục, những Luyện Ngục Cự Nhân chi vương khác thì lại dồn dập lấy ra Hỏa diễm kèn lệnh, thổi ra Hỏa diễm thanh âm.
 
 	Từng cái từng cái du dương tiếng kèn lệnh truyền khắp không trung.
 
 	Nghe được tiếng kèn lệnh, từng đầu dễ dàng liền đạt đến mấy chục mét to lớn Luyện Ngục Cự Nhân dồn dập chủ động thoát ly cùng Vu sư quân đoàn trong lúc đó chiến đấu, cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng về phương xa lui lại.
 
 	"Rút lui!"
 
 	"Nhanh! Rút lui, ly khai Thế giới này!"
 
 	Từng tên Luyện Ngục Cự Nhân gầm thét lên, kêu gọi, hướng về liên thông Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới Thế giới vết nứt hệt như thủy triều lui bước, .
 
 	Thậm chí bởi vì cầm trong tay lò nung luyện ngục Ceci chi vương tồn tại, căn bản không có vị nào Thánh Ngân Vu sư có can đảm suất lĩnh Vu sư quân đoàn trắng trợn truy kích những này Luyện Ngục Cự Nhân.
 
 	"Rốt cục. . . Rút lui!"
 
 	Khốc liệt chiến tranh đột nhiên kết thúc các Vu sư, vậy mà âm thầm dồn dập thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư đột nhiên đem một người đang chậm rãi tiêu tan mấy chục mét cự nham bàn tay to lớn tóm lấy, trong hốc mắt khô lâu u lục Linh Hồn Chi Hỏa nhảy lên.
 
 	"Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới tọa độ!"
 
 	Này đầu Luyện Ngục Cự Nhân chi vương, chính là bị không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo đánh giết tên kia Thế giới chi chủ.
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, thì lại dồn dập rơi vào mặt đất trong miệng núi lửa, tìm kiếm Black Tower Thánh Ngân Vu sư cùng Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư khả năng tồn tại dấu vết.
 
 	Một lúc lâu đi qua, ba tên Thánh Ngân Vu sư dồn dập thất vọng mà về.
 
 	Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư đã bị Albada chi vương oanh thành mảnh vỡ, phần lớn đều bị cho vào lò nung luyện ngục tiến hành thiêu đốt, cực nhỏ bộ phận tứ tán mà bay.
 
 	Cho tới Black Tower Thánh Ngân Vu sư. . .
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư lộ ra nồng đậm không muốn cùng thương tiếc.
 
 	"Xem ra Black Tower xác thực lại là lần nữa vẫn lạc, cũng không biết có còn kịp hay không cho mình lưu lại lần thứ hai cơ hội sống lại."
 
 	Với tư cách Black Tower Thánh Ngân Vu sư mấy tên minh hữu, vài tên Thánh Ngân Vu sư vẫn là rõ ràng biết Black Tower Thánh Ngân Vu sư một ít bí ẩn. Trong đó liền có Black Tower Thánh Ngân Vu sư sống lại bí ẩn.
 
 	Thời kỳ thượng cổ Black Tower Thánh Ngân Vu sư, cũng không phải là Black Tower, mà là mặt khác từ lâu nương theo khó mà tính toán Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc chưa biết tục danh.
 
 	Mà khi sống lại sau đó, hắn lại lần nữa thăng cấp Thánh Ngân dần dần khôi phục kiếp trước thượng cổ Vu sư ký ức, thực tế lại dĩ nhiên không phải đã từng Thánh Ngân Vu sư, mà là biến thành bây giờ bộc lộ ra khí tức lạnh lùng, tàn bạo, tà ác Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đánh cắp tinh thần ký ức năng lực, chính là bởi vậy mà đến!
 
 	Như thế cũng giải thích vì sao này vị Thánh Ngân Vu sư Vu sư Tháp sẽ xây dựng ở Thất Hoàn Thánh Tháp khu vực, mà không phải càng thêm cổ xưa Tứ Hoàn trở lên Thánh Tháp khu vực.
 
 	"Không cần nghĩ, cho dù hắn thật sự vẫn như cũ có lưu cơ hội sống lại, phải chăng có thể lại lần nữa thăng cấp Thánh Ngân khôi phục ký ức, vẫn là chưa biết."
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư đem thu thập Luyện Ngục Cự Nhân Hỏa diễm bàn tay cầm cố, ngăn lại tiếp tục xua tan, âm thanh trầm thấp nói.
 
 	U lục Linh Hồn Chi Hỏa nhảy lên.
 
 	"Hơn nữa, cho dù hắn thật sự có lưu cơ hội sống lại, đồng thời thăng cấp Thánh Ngân Vu sư lại lần nữa khôi phục ký ức thì lại làm sao? Đến thời điểm hắn cũng đã không phải Black Tower Thánh Ngân Vu sư, mà là đạt được thượng cổ Vu sư cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư ký ức một tên mới Thánh Ngân Vu sư mà thôi, liền hệt như lúc này Black Tower không lại đem bản thân thời kỳ thượng cổ nguyên bản thân phận."
 
 	Chỉ có Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư một tiếng thở dài.
 
 	"Chân Linh con đường, vô cùng hiểm trở."
 
 	Vù. . .
 
 	Quang Minh Chi Dực Thánh Ngân Vu sư cùng bốn vị khác Thất Hoàn Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư bay tới.
 
 	Nhìn Black Tower Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc lưu lại bao la miệng núi lửa, Quang Minh Chi Dực Thánh Ngân Vu sư không khỏi cảm thấy một trận thương tiếc, không nghĩ tới một lần nữa nhất định muốn lấy được Săn ma viễn chinh bên trong, này vị cường đại Thánh Ngân Vu sư liền như vậy vẫn lạc.
 
 	Bỏ xuống tâm tư.
 
 	Mặc dù thương tiếc, nhưng Black Tower Thánh Ngân Vu sư tử vong đối với Vu sư Thế giới toàn thể mà nói, lại không tính là gì.
 
 	"Thất Hoàn Chân Linh Vu sư hoàn toàn buông xuống Thế giới này, ước chừng cần thời gian khoảng 240 Sa Lậu."
 
 	"Ừm."
 
 	Vài tên Thánh Ngân Vu sư đáp một tiếng, nếu như Thất Hoàn Chân Linh Vu sư hoàn toàn buông xuống sau bên trong Thế giới này còn có tàn dư Luyện Ngục Cự Nhân, tất nhiên sẽ bị phẫn nộ Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình ra tay thanh lý đi.
 
 	Lần này đối mặt Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc xâm lấn, ngoại trừ nơi này tụ tập phần lớn Vu sư lực lượng, hệt như Vu sư Thế giới vừa rồi buông xuống Viêm Hồn Thế giới Ám Diệt Đế quốc lúc, Du Hoàng bộ tộc tụ tập ứng đối lực lượng, lúc này to lớn Viêm Hồn Thế giới còn có vài chỗ Vu sư Thế giới thế lực tụ tập địa.
 
 	. . .
 
 	Bên trong Thủy Hoàng Thần quốc.
 
 	Cách Lâm bị ràng buộc đi theo người châu chấu Thần điện thủ vệ, hướng về Thần điện dưới lòng đất nơi sâu xa đi đến.
 
 	Dần dần, một quảng trường ngàn mét xuất hiện tại Cách Lâm trong mắt, từng khỏa bảo thạch màu đỏ khảm nạm ở đại sảnh đỉnh chóp, soi sáng hệt như ban ngày.
 
 	Bất quá với tư cách Vu sư, Cách Lâm đầu tiên nhìn liền phân biệt quảng trường này căn bản không phải cái gì quảng trường, mà là một cái tế đàn!
 
 	Chỉ là tế đàn này có rõ ràng phá hủy, cho dù trải qua tỉ mỉ chữa trị, từng đạo từng đạo vết nứt vẫn cứ rõ ràng xuyên qua toàn bộ tế đàn, tế đàn trung ương, nhưng là một đầu lâu đá to lớn trăm mét, một luồng kiên cố không thể phá vỡ mạnh mẽ ý chí tiết lộ ra.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Một tên chức vị thấp hơn Thần điện tế tự đi tới, hướng về Thần điện thủ vệ hỏi dò.
 
 	Phương xa, nhưng là hơn trăm tên Thần điện tế tự thành kính nằm ở mặt đất, hết sức chuyên chú chữa trị vết nứt trên tế đàn, đem một ít đá vụn tỉ mỉ nhận biết sau, bù đắp ở nơi vết nứt.
 
 	Ràng buộc Cách Lâm Thần điện thủ vệ tiểu đội trưởng hướng về tế tự hành lễ sau, chỉ vào Cách Lâm nói: "Này tên Du Hoàng vừa rồi ở trên Thần điện không trung phi hành , dựa theo Thần điện quy tắc, nên phạt roi năm mươi lần, cũng đối với Viêm Thần tượng thần ca tụng một tháng mới có thể ly khai."
 
 	Hướng về Viêm Thần tượng thần ca tụng một tháng! ?
 
 	Trí tuệ cấp bách động, Cách Lâm giãy giụa nói: "Hồi bẩm vĩ đại tế tự, tại hạ chỉ là vừa mới bị Lôi Đồng Thánh giả dẫn vào Thần quốc Du Hoàng, nghe nói Thủy Hoàng Thần điện tại đây sau, liền muốn đến đây cúi chào chiêm ngưỡng Thủy Hoàng Viêm Thần Thần ý, ai có thể biết trái tìm phải tìm không thấy, lại bị thủ vệ đại nhân nói nơi này chính là. . ."
 
 	Cách Lâm nói đến một nửa, đột nhiên cảm thấy một trận ý lạnh tập kích!
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Tùng tùng tùng tùng. . .
 
 	Cách Lâm trên bả vai sừng dê đầu lâu miếng lót vai không ngừng chấn động, tại Cách Lâm chấn động khó mà tin nổi bên trong, vậy mà cảm thấy sừng dê đầu lâu bên trong Black Tower lực lượng bắt đầu có phong ấn không được bên trong Ác Mộng Chi Ảnh xu thế, bị Ác Mộng Chi Ảnh không ngừng giẫy giụa, muốn phá ra!
 
 	"Dũng sĩ, ngươi trong miếng lót vai có gì, ta từ bên trong cảm nhận đến một cỗ khí tức tà ác!"
 
 	Xa xa Thần điện chủ tế tự bay tới, ánh mắt ngưng trọng, hô to quát lớn.
 
 	Ẩu!
 
 	Cách Lâm phảng phất trong bụng có đồ gì đó muốn bò ra ngoài dáng vẻ, theo miệng lớn phun một cái, bộ lông màu đỏ phảng phất vô cùng vô tận, từ Cách Lâm trong yết hầu phun ra ngoài.
 
 	Trong hốc mắt sừng dê đầu lâu bò ra một cái lại một cái dường như trẻ con dấu bàn tay, gầy trơ xương dấu móng tay không rõ máu ứ đọng, hướng về Cách Lâm toàn thân tản đi, cũng theo dưới chân tế đàn hướng về bốn phương tám hướng lan tràn qua.
 
 	"Đây là gì! ?"
 
 	Thần điện chủ tế tự triệu hoán Thủy Hoàng Viêm Thần Thần lực, mưu đồ ngăn cản Ác Mộng Chi Ảnh lan ra, lại phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Không chỉ chủ tế tự, trong đại sảnh hết thảy nhân viên, bao quát hơn trăm tên phổ thông tế tự cùng mấy trăm tên Thần điện thủ vệ, trên người đều bị Ác Mộng Chi Ảnh bò đầy, dồn dập hoảng loạn kinh khủng kêu to, thân thể tại một trận bộ lông màu đỏ bao bọc trong gió lốc dần dần bắt đầu lờ mờ trong suốt lên.
 
 	Như thế tràn ngập quỷ dị chưa biết hiện tượng, đủ để gây nên bất cứ sinh vật nào bản năng hoảng sợ!
 
 	"Ô, không. . ."
 
 	Cách Lâm phun ra bộ lông màu đỏ, đột nhiên cảm thấy từ phía sau trong hư huyễn chưa biết đưa ra một đầu lưới đỏ thẩm, đang đắc ý liếm bản thân, phảng phất ma quỷ trước khi sắp ăn món ăn.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư Ma Lực Chi Nguyên biến mất, hắn làm trái khế ước lúc đầu?
 
 	Giữa lúc Cách Lâm dần dần biến nhạt, hệt như muốn đi vào Ác mộng Thế giới cái gì trong miệng quái vật khủng bổ thời điểm, xung quanh Thế giới một trận lờ mờ, một cái quen thuộc ngột ngạt, hoảng hốt, thần bí hư huyễn không gian khí tức xuất hiện, lấy Cách Lâm sừng dê đầu lâu cuối cùng tàn dư Hắc Tác lực lượng lôi kéo tiến vào.
 
 	"Hả? Đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư Phá Bại Chi Tháp tinh thần không gian?"
 
 	Cách Lâm sẽ không quên Vu sư học đồ thời kỳ Vu sư Học Viện bên trong toà kia Phá Bại Chi Tháp kỳ diệu.
 
 	Dưới chân là Hư không sao băng, trên không nguyên bản cự đại nhòm ngó con mắt biến thành một bản Vu sư chi thư, phảng phất Vu sư chi thư này mở ra, chính là mở ra Hư huyễn Thế giới lối vào.
 
 	"Đến Ác mộng Thế giới, nhất định phải tìm tới Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư, hắn là ngươi hy vọng duy nhất!"
 
 	Phương xa, Black Tower Thánh Ngân Vu sư linh hồn hư ảnh ở trong miệng đại thụ vặn vẹo cao mấy trăm mét, bị không ngừng "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhai, mà rễ cây đại thụ, nhưng là một cái cự đại mà phức tạp Ma pháp trận, tựa hồ liên thông Vu sư Thế giới cái gì kỳ diệu địa phương, Linh Hồn Chi Lực bị kéo thành một sợi tơ quán chú tiến vào.
 
 	"Này bản Vu sư chi thư đưa cho ngươi! Mặt trên Black Tower ấn ký đã bắt đầu tan vỡ, từ nay về sau, nó chính là Cách Lâm chi thư."
 
 	Giữa bầu trời, cự đại Vu sư chi thư bay vô cùng nhanh, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Cách Lâm trong tay.
 
 	Tài Quyết Chi Trượng?
 
 	"Black Tower Thánh Ngân Vu sư, chuyện gì thế này?"
 
 	Cách Lâm lấy người châu chấu thân thể cầm lấy Vu sư chi thư, khó có thể lý giải được lớn tiếng hỏi dò, lại không có đạt được bất cứ giải đáp nào.
 
 	Xung quanh không rõ bộ lông màu đỏ mang theo gió lốc gào thét, Ác mộng Thế giới khí tức đã rõ ràng vô cùng.
 
 	Nương theo cái này Hư huyễn Thế giới ngoại vi bộ phận không ngừng sụp xuống, dần dần do Tinh Thần lực Hư huyễn Thế giới biến thành sự thật, Cách Lâm thân thể cũng dần dần trở nên mờ ảo, bắt đầu chân chính rơi vào không rõ mà khủng bố Ác mộng Thế giới!