Chương 551: Trở về Thất Hoàn
 
 	Một năm sau.
 
 Dùng đi thời gian một năm, Cách Lâm rốt cục vượt qua Lục Hoàn Thánh Tháp, trong lúc đó cũng đã vượt qua khu vực hoang dã, tiếp đó lại vượt qua nửa phạm vi Thất Hoàn Thánh Tháp cai quản, trở về Thất Hoàn Thánh Tháp vạn mét Sinh mệnh Thụ lồng phòng ngự phạm vi.
 
 Dẫn động Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, Cách Lâm điều động Thiên Nhãn Cự Giải ở bên trên bao la Sinh mệnh Thụ lồng phòng ngự gây nên một làn sóng nhỏ, thành công tiến vào bên trong.
 
 	Thân ảnh to lớn của Thiên Nhãn Cự Giải rơi xuống mặt đất, trở thành một thành viên của rất nhiều cơ giới phi thuyền, nô lệ cự thú giữa bầu trời, rồi tiếp tục bay hướng về Cách Lâm Săn ma pháo đài.
 
 	Một năm qua, Cách Lâm ở trên lưng Thiên Nhãn Cự Giải, rốt cục đem U Minh Chi Tâm sư tổ 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》 cải tiến thành 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 tri thức nguyên lý học tập thấu triệt.
 
 	U Minh Chi Tâm một mạch 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》, tri thức hạch tâm là một loài sinh vật ký sinh cỡ nhỏ tên là Bạch Huyết.
 
 Loài sinh vật ký sinh này trải qua Vu sư dẫn dắt, đã dần dần cùng Vu sư tế bào hình thành cộng sinh, tiến tới ở bên ngoài tế bào hình thành một màng bảo hộ, Hỗn Độc Luyện Thể tri thức nguyên lý chính là không ngừng kích thích màng bảo hộ rồi đạt được tiến hóa.
 
 	Cách Lâm lợi dụng Phối Hợp Trùng 'Manh' ảnh hưởng sinh mệnh mật mã, gia tốc sinh vật bị động thích ứng đặc tính, để tế bào thân thể cùng Bạch Huyết song trọng tiến hóa, tiến tới sản sinh hiệu quả gấp đôi, đây chính là Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ ở trên luyện thể đạt được thành tựu trác việt, cũng là một trong những nguyên nhân ở trong Thánh Tháp Tư Cách Chiến trở thành Vu sư học đồ cao cấp nhất.
 
 	Bây giờ 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 cải tiến, tri thức hạch tâm mặc dù vẫn là Bạch Huyết, nhưng mà phương thức tiến hóa lại phát sinh thay đổi cực lớn.
 
 	Căn cứ 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 tri thức nghiên cứu, loài sinh vật Bạch Huyết mặc dù là ký sinh trùng, cũng không phải là kiểu sinh sôi phân tách, đồng dạng là sinh sôi lưỡng tính, phân thành thư hùng song tính.
 
 Một điểm then chốt.
 
 	Nếu như bản năng tuân theo ở tại Bạch Huyết, như vậy Vu sư chính là 'Thư Độc Luyện Thể' !
 
 	Nói cách khác, loài sinh vật Bạch Huyết chính là thư thể làm trụ cột phương thức sinh tồn sinh sôi, loại phương thức tiến hóa sinh tồn sinh sôi này bởi vì tính ổn định của nó, cũng từng bị thượng cổ Vu sư khai phá, tiến tới phát minh ra loại luyện thể tri thức huyền bí này.
 
 	Thế nhưng theo U Minh Chi Tâm sư tổ thâm nhập rồi nghiên cứu sâu, bắt đầu không vừa lòng vào loại phương thức tiến hóa ổn định này.
 
 	Bởi vì U Minh Chi Tâm sư tổ phát hiện, tính ổn định như thế mặc dù tiến hóa ổn định Bạch Huyết tự thân quan hệ xã hội kết cấu, lại đang biến tướng suy yếu tốc độ tiến hóa của Vu sư!
 
 Nắm giữ bắp thịt phần bụng và bắp thịt trên cánh tay đồng dạng đều là sức mạnh của nhân loại, mà hiển nhiên nhân loại cường đại thì đa số tăng cường lực lượng bắp thịt trên cánh tay và suy yếu lực lượng bắp thịt phần bụng.
 
 	Nhân loại Kỵ sĩ rèn luyện, chính là tự mình rèn luyện theo loại phương thức này.
 
 	Dựa theo U Minh Chi Tâm sư tổ suy tính nghiên cứu, phương thức tiến hóa hợp lý nhất, hẳn là áp dụng thân thể nội bộ tự chủ lựa chọn phương thức tiến hóa, để thân thể tiến tới lựa chọn thích ứng theo bản năng, mà không phải phương thức tiến hóa đồng đều.
 
 	Như thế, mới có thể phát huy ra sức chiến đấu càng mạnh.
 
 Xét theo dòng suy nghĩ này, U Minh Chi Tâm sư tổ cho ra đời 《 Hùng Độc Luyện Thể 》.
 
 Dòng suy nghĩ tiến hóa	Hùng Độc Luyện Thể, chính là phá vỡ 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》 thư thể Bạch Huyết làm trụ cột ổn định bộ tộc hệ thống, áp dụng lấy hùng thể Bạch Huyết làm chủ thể cạnh tranh hệ thống tiến hóa.
 
 Mà nói như thế, Vu sư sẽ phát huy ra đầy đủ thân thể mỗi bộ phận bất đồng tiết tấu phương thức tiến hóa, để nguyên bản đồng dạng luyện thể tri thức đầu nhập đạt được hồi báo càng cao hơn!
 
 	Hoàn toàn hiểu rõ《 Hùng Độc Luyện Thể 》 tri thức lý luận, không thể không nói, U Minh Chi Tâm sư tổ đối với Bạch Huyết thăm dò cùng tri thức nghiên cứu. Đã vượt qua Cách Lâm quá nhiều quá nhiều, Cách Lâm thậm chí chưa từng nghĩ tới sẽ tạo thành tầng sâu tri thức như vậy.
 
 	Bất quá, Cách Lâm nhưng là một tiếng thở dài.
 
 	《 Hùng Độc Luyện Thể 》 mặc dù cường đại, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể phát huy tác dụng gì ở trên người mình.
 
 	Bởi vì bản thân đã từng dục tốc bất đạt Hỗn Độc Luyện Thể luyện thể phương thức, thể chất trưởng thành đã vượt qua bản thân mình luyện độc tri thức quá nhiều, muốn bù đắp thì chí ít cần phải toàn tâm toàn ý nghiên cứu trăm năm trở lên.
 
 	Mà lúc này, bản thân hiển nhiên cũng không có thời gian nhiều như vậy.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu nhất định phải toàn lực tiến hành, tuyệt đối không thể lùi bước!
 
 	Mà lúc này Cách Lâm lại giống như một dân cờ bạc đang đặt xuống toàn bộ tài sản của mình, đã không còn thua nổi, chỉ có thể quyết chí tiến lên phía trước!
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng mất đi Black Tower Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ, dẫn tới năng lực có Vu thuật từ 7.000 độ trở xuống mà Ma lực tiêu hao chỉ hạ thấp 50% cũng biến mất, thậm chí cơ sở công kích số ghi tăng lên 300 độ lúc này cũng đã giảm xuống còn 200 độ.
 
 	Đã như thế, Cách Lâm sức chiến đấu so với trước đó đã có trực quan hạ thấp rõ ràng.
 
 	Bất quá so với lúc đó, bởi vì đạt được năng lực đặc biệt Ác mộng Vu sư Bất Tử Chi Thân và 'Phụ cận càng nhiều Vu sư minh tưởng kích thích càng nhanh Tinh Thần lực tốc độ', năng lực thứ hai Ác mộng Vu sư tương tự với Nguyên tố Vu sư khống chế Tự Nhiên Chi Lực bản năng, Cách Lâm năng lực bảo mệnh cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Hiện tại, nhất định phải toàn tâm toàn lực nắm chặt mỗi một điểm thời gian để tiến hành Mẫn Diệt Chi Lực thực nghiệm!
 
 	"Dát! ? Tốt, tốt, ta đi liền ah, chờ ta."
 
 	Trước người tiểu Bát tung bay quả cầu thủy tinh, Anh Vũ Diệp Diệp hình tượng xuất hiện, Diệp Diệp một cánh đang chống eo, một cánh thì lại chỉ vào tiểu Bát nói gì đó.
 
 	Tiếp đó tiểu Bát vội vội vàng vàng đem quả cầu thủy tinh thu cẩn thận, nhìn về phía Cách Lâm đang quay đầu sang chỗ khác, giả bộ như không có nhìn thấy tình huống khi nãy.
 
 	"Cái kia... Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia oa, vừa rồi con Anh Vũ Diệp Diệp chết tiệt kia không phải là để cho ta đến chỗ nàng chơi đùa, nhìn thấy nàng cầu xin còn suýt chút nữa muốn quỳ xuống đất van xin, lại còn uy hiếp ta nếu mà không đi nữa. Thiếu gia ngươi nhìn xem, ngươi nhìn xem! A... Bát gia ta làm vĩ đại Cương Huy Bát ca, trời sinh liền không phải là sinh vật tàn nhẫn gì, liền cho nàng mặt mũi đi, không phải vậy thì thật sự không biết nàng sẽ nghĩ ra những chuyện gì, Lộ Liên Na trách tội lên thiếu gia nhưng là không tốt."
 
 	Cho dù Cách Lâm đã sớm biết bản tính của tên này, mà lúc này khi nghe xong câu nói của tiểu Bát thì cũng không nhịn nổi muốn một bàn tay đập chết nó.
 
 	Tên này...
 
 	Hy vọng con Anh Vũ Diệp Diệp kia vĩnh viễn không biết câu nói bây giờ của tiểu Bát đi, hy vọng Vu sư Thế giới Cương Huy Bát ca không vì đó mà tuyệt chủng đi.
 
 	"Hừm, biết rồi... Đúng rồi, cầm lấy cái này đi, nói là một điểm tâm ý của ta, rảnh rỗi mời Diệp Diệp cùng Lộ Liên Na Vu sư lại đây chơi."
 
 	Cách Lâm vậy mà ném ra một khối Băng Đà Loa quý giá.
 
 	Đây là Tuyết Tuyến Trùng chi vương sau khi ngưng tụ mấy vạn tên người châu chấu sinh mệnh lực, mới ngưng tụ Băng Đà Loa, Cách Lâm bản thân cũng chỉ có mười một khối rưỡi, đồng thời lúc trước bồi dưỡng Thâm Uyên Dung Hồn Chi Thụ cũng hao phí một khối.
 
 	"Dát? Nha, nha, nha, biết rồi!"
 
 	Tiểu Bát giật mình một hồi sau, đem Băng Đà Loa ném vào chiều không gian khe hở rồi hướng về phương xa bay đi.
 
 Sau thời gian nữa Sa Lậu.
 
 	Chỉ thị Thiên Nhãn Cự Giải chậm rãi đáp xuống trên sân cỏ rộng rãi phía trước Săn ma pháo đài. Cách Lâm nói: "Trên người ngươi không có Vu sư linh hồn ấn ký , chờ sau này ta sẽ giúp ngươi in lên một cái Ma pháp ấn ký."
 
 	"Biết, Cách Lâm các hạ."
 
 	Cho dù bãi cỏ phía trước Săn ma pháo đài đã rất rộng rãi, nhưng đối với thân hình to lớn của Thiên Nhãn Cự Giải mà nói, lại vẫn còn có chút nhỏ, không dám tùy ý lộn xộn.
 
 	"Hừm, nhìn thần sắc của ngươi, còn cần mấy trăm năm mới có thể mọc ra càng cua mới, trong thời gian này liền ở ngay đây an tâm tĩnh dưỡng đi, những Ma thạch này cứ cầm đi, cần ăn gì cứ đi Sinh mệnh Thụ thị trường giao dịch."
 
 	Cách Lâm lấy ra một ít cực phẩm Ma thạch đặt ở trong con mắt không gian của Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Một bên khác.
 
 	"Cách Lâm, ngươi thật sự không có chuyện gì, quá tốt!"
 
 	Vậy mà chính là Millie từ bên trong Săn ma pháo đài đi ra, nhìn Cách Lâm vừa mới từ Thiên Nhãn Cự Giải bay xuống, mái tóc màu trắng bạc tung bay, nắm trong tay một thanh băng tinh pháp trượng hiện ra kinh người chấn động.
 
 	"Millie."
 
 	Cách Lâm chào hỏi, chậm rãi đi tới Millie, nhìn tới đối phương một đôi mắt băng tinh trong suốt.
 
 	"Cách Lâm, ngươi thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư?"
 
 	Millie nhìn thấy Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện khóe mắt có nếp nhăn, thăm dò hỏi.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Ta vốn định lấy Băng nguyên tố quán thể thăng cấp, thất bại."
 
 	Millie lại một tiếng thở dài nói: "So với ngươi, ta đều không có tự tin để thử nghiệm thăng cấp. Vẫn là Minna, một trăm năm sau liền muốn tham gia chọn lựa Thủ Hộ Giả. Chỉ cần thành công, ngươi biết chuyện này sẽ có ý nghĩa gì chứ?"
 
 	Sau đó Cách Lâm cả kinh, lặng lẽ gật gật đầu, Cách Lâm đương nhiên biết Thế Giới Thủ Hộ Giả ý nghĩa như thế nào.
 
 	Từ Phụng Hiến Giả thăng cấp thành Thủ Hộ Giả, Thế Giới Thủ Hộ Giả thực lực thấp nhất cũng là tương đương với cấp ba sinh vật!
 
 	Quả nhiên giống như Millie mấy trăm năm trước đã nói, Minna đã vượt qua xa mình và Millie.
 
 	... ...
 
 Mười ngày sau.
 
 Lãnh khen thưởng Vu tinh viễn chinh Viêm Hồn Thế giới, lại ở cửa hàng Tử Kim Hương gia tộc và quảng trường giao dịch trong lòng đất quay quanh một vòng, Cách Lâm lại lần nữa đi trở về.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực thực nghiệm, lần trước Săn ma viễn chinh Cách Lâm đã thực nghiệm xong cơ sở vật chất tài liệu bộ phận.
 
 	Lúc này, Cách Lâm dự định bắt đầu thực nghiệm cơ sở năng lượng bộ phận, trong đó bao quát Viêm Hồn Thế giới thu thập một ít năng lượng kỳ dị, cơ sở năng lượng bên trong Vu sư tri thức, bản thân nắm giữ chưa ghi lại năng lượng kỳ dị.
 
 	Bao quát... Thần Bí Chi Lực Hắc Ám Chi Nguyên!
 
 	Bất quá, Tử Kim Hương gia tộc thu thập những cơ sở năng lượng tinh thạch này còn cần một ít thời gian, Cách Lâm có thể lợi dụng khoảng thời gian này tiến hành một ít chuyện khác.
 
 	Nói thí dụ như, lấy Băng Đà Loa làm trụ cột luyện chế cao cấp Dược tề.
 
 	Băng Đà Loa to lớn sinh mệnh năng lượng, Băng Chi Lực, Linh Hồn Chi Lực kết hợp, Cách Lâm dòng suy nghĩ chế tác Dược tề tổng cộng có hai loại.
 
 Thứ nhất chính là lâm thời chế tác tăng thêm thể chất cao cấp Dược tề, thứ hai nhưng là năng lực tái sinh chữa trị cao Dược tề.
 
 	Năng lực chữa trị cao Dược tề khá là đơn giản, Cách Lâm tại ba ngày trước cũng đã thành công chế tác một bình, đồng thời cho Thiên Nhãn Cự Giải dùng để tái sinh càng cua.
 
 	Mà lâm thời tăng thêm thể chất cao cấp Dược tề...
 
 	Lúc này Cách Lâm lợi dụng từ Địa Mạch Tinh Linh đổi lấy Mã Đậu Hổ Phách, lại tại Lục Hoàn Thánh Tháp, Thất Hoàn Thánh Tháp giao dịch gom góp những phối liệu khác, rốt cục hoàn thành bình thứ nhất thí nghiệm phẩm.
 
 	Chỉ là không biết hiệu quả như thế nào.
 
 Ước chừng sau thời gian năm Sa Lậu , Cách Lâm tại kính hiển vi cẩn thận quan sát xuống bản thân tế bào phản ứng rốt cục đạt được công hiệu của bình 'Tuyết Tuyến Chi Tinh' Dược tề, lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Tuyết Tuyến Chi Tinh: Trong thời gian một Sa Lậu lâm thời tăng thêm 100 điểm thể chất, sau đó trong thời gian ba Sa Lậu dần dần hạ thấp thành -100 điểm thể chất, trong đó năng lực Băng thuộc tính công kích phạm vi nhỏ tăng lên, Linh Hồn Chi Hỏa đạt đến trình độ nhất định ngưng kết.
 
 	Trước khi xuất chinh Viêm Hồn Thế giới, Cách Lâm liền nắm giữ vượt qua 500 điểm thể chất, lực lượng giới hạn cao nhất vượt qua 1000 điểm, đây là tiêu chuẩn thấp nhất của Luyện thể Vu sư cấp hai Vu sư số liệu hóa hạn cuối.
 
 Như thế nhiều năm trôi qua, Cách Lâm mặc dù không có tiến hành luyện thể kéo dài, cũng không có đạt được thành tựu luyện thể đặc biệt gì, nhưng vẫn cứ chậm rãi tăng trưởng mười mấy điểm thể chất.
 
 	Lâm thời tăng thêm 100 điểm thể chất, chính là tương đương với Cách Lâm lâm thời tăng cường 20% cơ sở luyện thể thuộc tính!
 
 	Mà chuyện này đối với sức chiến đấu tăng lên không phải chỉ đơn giản là tăng lên 20%.
 
 	Liên tục chế tác mấy bình Tuyết Tuyến Chi Tinh Dược tề, Cách Lâm nhìn xem thời gian, lẩm bẩm nói: "Còn có chút thời gian, như vậy liền thử nghiệm luyện chế một Địa Ngục Chi Trảo độ tinh khiết cao đi!"
 
 	Nói, Cách Lâm lấy ra Miêu Nhãn Thạch, An Hồn Thảo hạt giống, nướt bọt Lệ Tích, 500 phần bất đồng huyết dịch...
 
 	Đã từng tại Viêm Hồn Thế giới, Cách Lâm dưới sự giúp đỡ chỉ đạo của tiểu Bát dùng 100 phần Ô Nhãn Chi Huyết luyện chế Địa Ngục Chi Trảo, miễn cưỡng đem một tên cấp ba người châu chấu kéo vào không gian nữa hiện thực, nữa hư huyễn của Thương Nham Cự Sơn.
 
 	Mà lúc này, Cách Lâm dự định luyện chế một Địa Ngục Chi Trảo dùng 500 phần Ô Nhãn Chi Huyết!
 
 	Sau mấy ngày, Cách Lâm nhìn Miêu Nhãn Thạch dần dần chuyển hóa thành con mắt cỡ nhỏ màu đỏ ngòm, thỏa mãn nở nụ cười. (chưa xong còn tiếp... )