Chương 251: Bản thân chuyển sinh
 
 	"Đây là nơi nào? Ta bây giờ là. . . Thế nào rồi?"
 
 	Bốn phía vẩn đục tối tăm dịch thể trong bao bọc, mở mắt ra dần dần có ý thức Cách Lâm, có một loại cảm giác quen thuộc. Đó là Vu sư học đồ thời kỳ, bản thân tại Pell Oceanus đạo sư dưới sự chỉ dẫn Hỗn Độc Luyện Thể, bởi vì sai lầm bằng đường miệng Bạch Huyết ký sinh độc vật sau, dẫn đến bản thân cuối cùng yếu ớt thời kỳ ngâm vào trong hồ cá thời điểm.
 
 	Hiện tại suy nghĩ một chút, Vu sư học đồ thời điểm trẻ người non dạ, thật là một niềm hạnh phúc, mỗi ngày đều có khó mà hình dung hưng phấn, tương lai mỗi khắc, đều là chưa biết, đều là vui sướng.
 
 	Hỗn loạn bên trong, cảm giác thân thể mình tế bào đang trong loại chất lỏng này hấp thu dinh dưỡng Năng lượng, Cách Lâm lại lần nữa hôn mê đi.
 
 	Tựa như đang tiến hành một lần trường kỳ ngủ đông.
 
 	. . .
 
 	Đây là không gian cứ điểm nội bộ một cái rộng lớn phong bế gian phòng, cao quy cách cấm chế Năng lượng vờn quanh tại trên vách tường kim loại.
 
 	Gian phòng nội bộ, sáu cái hình trụ trong suốt pha lê điều trị phương tiện, cao mười lăm mét, đường kính bảy mét, trên dưới hai đầu liên thông lít nha lít nhít đường ống, bên trong ngâm đầy vẩn đục chất lỏng sềnh sệch.
 
 	Sáu cái hình trụ trong suốt điều trị phương tiện bên trong, trong đó ba cái bên trong lúc ẩn lúc hiện có trần truồng hình người sinh vật thể, ngâm ở bên trong.
 
 	Giọt, giọt, giọt, giọt, giọt. . .
 
 	Bỗng nhiên, theo liên tiếp cảnh báo sóng âm từ trong đó một cái điều trị phương tiện phát ra, rất nhanh, gian phòng cửa lớn mở ra, vài tên thần thái trầm ổn Minh Vu sư vây quanh một cái điều trị phương tiện.
 
 	. . .
 
 	Điều trị trên giường, một tầng trong suốt kết giới đem Cách Lâm ngăn cách, bên cạnh, một vị Minh Vu sư cúi đầu, cung kính tư thế hướng trước mắt Vu sư báo cáo.
 
 	"Vị này Cách Lâm Vu sư tế bào sức sống phi thường mạnh mẽ, hơn nữa đã thực hiện tầng thứ nhất dã tính bản thân đột phá, bởi vì phục chế thân thể thời điểm, tiêu hao 3.200 Ghana. Hiện tại, linh hồn ký ức của hắn đã thông qua ảnh lượng truyền đạo thiết bị, thành công dịch chuyển đến cái này phục chế trong thân thể, tiến hành một lần thường quy bản thân chuyển sinh."
 
 	"Ừm."
 
 	Vị này đang tiếp nhận điều trị Minh Vu sư báo cáo cường đại Vu sư. Gật gật đầu.
 
 	Đầu đội một vòng năm màu lục lạc hoàn, hai mắt bị một sợi tơ màu đỏ che dậy, mái tóc dài màu bích lục đến eo nhỏ, lỗ tai lộ ra thon dài tiểu Tinh Linh lỗ tai dáng dấp, toàn bộ quần áo cùng thân thể đều là một tầng mịt mờ sương mù, tựa như một tầng hư huyễn khăn che mặt.
 
 	Cái này dĩ nhiên là vĩ đại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư, tự mình buông xuống đến gian phòng này, vấn an Cách Lâm.
 
 	Mà tại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư phía sau, một thân màu máu kim loại khôi giáp, tóc dài phiêu dật, hoàn toàn đều là khâu lên vết thương Darrow, khom người đứng thẳng.
 
 	Cho dù là cấp ba Săn ma Vu sư. Cũng nắm giữ ba cái cấp ba vinh dự huân chương, tại vĩ đại Thánh Ngân Vu sư trước mặt, Darrow cũng chỉ có thể làm ra cung kính nhất tư thế.
 
 	Bát ca đứng ở Darrow Nhị sư thúc trên bả vai, nhìn trái, nhìn phải, quan sát.
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư nhìn về phía điều trị Vu sư, hỏi: "Như vậy, tên này Săn ma Vu sư, lúc nào có thể thức tỉnh? Đồng thời hoàn toàn khôi phục?"
 
 	Điều trị Vu sư suy nghĩ một chút. Nói: "Thức tỉnh, chúng ta còn cần đối với tên này Săn ma Vu sư thân thể tiến hành nguyên tố phân tích sau, tiến hành tướng vị điều dưỡng, sau đó sẽ tiến hành điện giật kích thích đánh thức. Mà hắn tỉnh lại. Chỉ cần đơn giản tu dưỡng mấy tháng, liền sẽ hoàn toàn khôi phục."
 
 	"Tướng vị điều dưỡng, điện giật kích thích? Ừ, liền do ta đến tự mình hoàn thành đi."
 
 	Căn bản không có đối với Cách Lâm tiến hành nguyên tố phân tích. Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư duỗi ra một cây trắng mịn thon dài ngón trỏ, chậm rãi, một đóa mọc ra tươi đẹp cánh hoa phối hợp trùng bò đi ra. Không nhìn phòng ngự ngăn chặn, bay đến Cách Lâm ngực.
 
 	Két két!
 
 	Một đạo điện hoa chảy qua, tiếp theo Cách Lâm thân thể giật mạnh sau, không tự giác bắt đầu ho khan lên, từ trong miệng phun ra mấy cái dính vô cùng vẩn đục dịch thể.
 
 	. . .
 
 	Cách Lâm chậm rãi mở mắt ra, khôi phục ý thức, nằm ở trên giường ngẫng mặt nhìn cái này trong hoàn cảnh xa lạ tất cả, bỗng nhiên cả kinh: "Hả? Vĩ đại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư!"
 
 	Muốn vùng vẫy đứng dậy hành lễ Cách Lâm, bởi quá mức yếu ớt, bị Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư phất phất tay, bá đạo toàn diện khống chế Tự Nhiên Chi Lực dưới, ngăn lại Cách Lâm hành vi.
 
 	"Được rồi, có thể thành công bản thân chuyển sinh là tốt rồi. Trước đó ngươi tử vong thời gian, là 79.005 cái Sa Lậu trước đó, nguyên nhân là tế bào thân thể bản thân tan vỡ, ta lợi dụng thân thể ngươi bình thường tế bào, một lần nữa bồi dưỡng cái này thân thể, cũng đem linh hồn ý thức của ngươi chuyển vào."
 
 	Tử vong? Bản thân chuyển sinh? Dịch chuyển linh hồn?
 
 	Cách Lâm sững sờ nhếch miệng, không dám tin tưởng nhìn Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Vừa rồi khôi phục ý thức Cách Lâm, liền bị người khác nói ra những tin tức này, xác thực có chút khó mà tiếp thu.
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư lại lắc lắc đầu, trên tóc màu xanh lục vòng hoa, đung đưa giương ra, xoay người rời đi: "Trước đó 'Tra xét vô tận Xích Dương phong ấn tọa độ' nhiệm vụ, là ta cân nhắc không chu đáo. Đối với ngươi bồi thường, đã tại bên trong thân thể của ngươi, nó có thể để cho ngươi tại Mộ Chi Ngôn Vu sư Học Viện, đi tới Mộ Chi Ngôn mật cảnh ba lần cơ hội, hoặc là tại Mộ Chi Ngôn Vu sư Học Viện trung hoà 100 năm Hàm Nghĩa Vu sư công tác thời gian."
 
 	Nói xong, Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư đã rời phòng.
 
 	Cách Lâm đối với bên trong thân thể cảm ứng, phát hiện một cái đóa hoa phối hợp trùng, đang đứng ở trạng thái hôn mê.
 
 	"Cạc cạc, chúc mừng thiếu gia! Đi qua tiểu Bát ta thiên tân vạn khổ, đều sắp bay đứt đoạn mất cánh, cuối cùng đem ngươi cứu về rồi. Cách Lâm thiếu gia, ngươi lần này đại nạn không chết, tất có hậu phúc, gần nhất khẳng định là muốn giàu to, cạc cạc cạc!"
 
 	Bát ca tại Cách Lâm thân thể trên giường nhảy ah nhảy, bụ bẫm thân thể uyển chuyển không ít dáng vẻ.
 
 	Răng rắc, răng rắc.
 
 	Một thân kim loại khôi giáp Darrow đi tới, nghiêm nghị mà lại áy náy nhìn Cách Lâm.
 
 	Nghiêm nghị, là bởi vì đồng nhất chấp hành 'Tìm kiếm vô tận Xích Dương phong ấn tọa độ' sáu tên am hiểu không gian Vu thuật Săn ma Vu sư bên trong, chỉ có Cách Lâm một người từ trong Xích Dương tai biến trốn thoát. Bởi vậy xem ra, Tam sư đệ vị này hậu bối đệ tử, quả thật có tương đương năng lực.
 
 	Áy náy, tự nhiên là nhờ vào lần này bản thân chuyển sinh.
 
 	Bản thân chuyển sinh, là một loại không gian cứ điểm cao cấp Vu sư tại dưới điều kiện đặc biệt, đối với cấp thấp Vu sư cứu vãn Vu thuật, điều kiện hạn chế bao nhiêu, chỉ thích hợp với cấp thấp Vu sư.
 
 	"Cách Lâm, cấp một Vu sư chuyển sinh, thân thể phục chế đối với không gian cứ điểm, vẫn không tính là quá to lớn khó khăn, chỉ là tiêu hao quý giá tài nguyên tương đối nhiều, hơn nữa đã do Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư tự mình thanh toán."
 
 	Dừng một chút, Darrow nói tiếp: "Cho tới chuyển sinh sau áp lực tâm lý, ngươi cũng không cần. Căn cứ viễn cổ Vu sư lý luận, chúng ta là đang tại mọi thời khắc tử vong, chúng ta trên một khắc, hiện tại đã chết rồi. Mà cận đại Vu sư định nghĩa Vu sư Sinh mệnh, chỉ có tri thức cùng linh hồn ý chí, mới là chúng ta vĩnh hằng Sinh mệnh."
 
 	Cách Lâm há miệng, chung quy, lời nói đến bên mép, yếu ớt biến đổi âm thanh hỏi: "Nhị sư thúc, vừa rồi vĩ đại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư từng nói, 100 năm Hàm Nghĩa Vu sư công tác thời gian, là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thấy Cách Lâm không có đề cập bản thân chuyển sinh sự tình, Darrow thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không ít cấp thấp Vu sư, căn bản vô phương từ trên tâm lý tiếp thu loại này Vu thuật, thậm chí từng có Minh Vu sư bởi vì bản thân chấm dứt Sinh mệnh quá khích hành vi.
 
 	"Vu sư Đại lục Hàm Nghĩa Vu sư đạt được Vu Tinh thương quy nhất phương pháp, liền là giáo thụ đệ tử trở thành Săn ma Vu sư cùng săn giết Hắc Vu sư, từ Thánh Tháp đạt được Vu Tinh khen thưởng. Ngoài ra, Hàm Nghĩa Vu sư vẫn có thể từ Săn ma Vu sư giao dịch đạt được, cái này trong đó có một ít Hàm Nghĩa Vu sư, lấy bán ra thời gian, thay Săn ma Vu sư tiến hành thí nghiệm quan sát, tiến hành dụng cụ thí nghiệm đính chế tạo các loại giao dịch, thông thường là một viên Vu Tinh thời gian một năm giao dịch phương thức. . ."
 
 	Cách Lâm ngẩn ra, bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	Không trách, làm chiến đấu Vu sư Săn ma Vu sư, tương đối với Hàm Nghĩa Vu sư sẽ càng ngày càng mạnh, mà không phải là bởi vì Săn ma viễn chinh làm lỡ tri thức nghiên cứu thời gian mà càng ngày càng yếu, thậm chí liệt vào Hàm Nghĩa Vu sư.
 
 	Nguyên lai, nguyên nhân chân chính, ở đây.
 
 	Khoảng khắc sau, Darrow Nhị sư thúc rời đi.
 
 	Cách Lâm yên tĩnh lại sau nhớ tới Chân Lý Chi Diện sự tình, nhìn về phía Bát ca, Bát ca cũng đã biết Cách Lâm muốn hỏi gì dáng vẻ: "Đã giúp ngươi thu vào chiều không gian khe hở, ngài cứ yên tâm đi."
 
 	Hoãn hoãn, Cách Lâm lại lần nữa yên tĩnh lại, thu dọn dòng suy nghĩ.
 
 	Bất luận làm sao, Cách Lâm vẫn là không cách nào chú ý vừa rồi Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư nói, mình đã chết rồi cũng chuyển sinh?
 
 	Bát ca đổ đầy mặt không thèm để ý dáng vẻ nói: "Một ít Vu sư phân kỳ ý thức mà thôi. Cách Lâm thiếu gia, ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ, vẫn là chính ngươi sao?"
 
 	"Ta đương nhiên vẫn là chính ta!" Cách Lâm khẳng định nói, cũng hoàn toàn kỳ quái vẻ nhìn Bát ca.
 
 	Vấn đề thế này, rất ngu xuẩn.
 
 	Bát ca nháy mắt một cái, nói: "Đúng rồi, đối với ta, ngươi cũng vẫn là ngươi; đối với ngươi Darrow Nhị sư thúc, Millie, thậm chí còn cái này không gian cứ điểm, thậm chí Vu sư Thế giới, vô tận Thế giới, ngươi cũng vẫn là ngươi, vì lẽ đó căn bản liền không cần loạn tưởng cái gì."
 
 	Cách Lâm lại không cam lòng nói: "Nhưng mà vì cái gì, Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư nhưng lại nói ta đã chết rồi?"
 
 	Vây quanh hai cái cánh, Bát ca nói: "Hiện tại vô tận Thế giới tất cả, chỉ có một cái đồ vật cho rằng ngươi chết rồi, liền là trước đó ngươi đã tan vỡ thân thể các tế bào. Có thể, tại chúng nó tầm nhìn xem ra, ngươi chỉ là phục chế chiết cành ký ức kéo dài Sinh mệnh thể đi, Vu sư ý chí đối với cái này bản thân chuyển sinh Vu thuật phân kỳ, cũng là bởi vậy sản sinh."
 
 	Khe khẽ một tiếng, Bát ca nói tiếp: "Lão già khốn nạn trước khi chết cũng nói rồi, chí ít đối với Vu sư nói tới, linh hồn ý thức cùng tri thức mới là Sinh mệnh căn bản, thân thể tế bào ký ức chỉ là Vu sư tại Vật Chất Thế Giới manh mối mà thôi, điểm này từ Vu sư Thế giới lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau, cũng đã có luận chứng."
 
 	Bản thân chuyển sinh Vu thuật? (chưa xong còn tiếp. . . )