Chương 376: Trở về
 
 	Thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đột nhiên trầm xuống khuôn mặt, vậy mà không lại phát ra "Hê hê" tà ác tiếng cười, âm thanh trì hoãn nói: "Mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều có thể cho ta mang đến không tệ tâm tình, hiện tại ngươi có việc nhỏ gì đó có thể nói ra, nhìn nhìn ta có thể hay không giúp ngươi."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy mà một bản nghiêm túc nói.
 
 	Việc nhỏ?
 
 	Cách Lâm sững sờ sau, hơi kích động, suy nghĩ một chút sau nói: "Ta muốn một ít Ám Diệt Viêm Thần bản thể huyết dịch cùng linh hồn mảnh vỡ, làm tiêu bản thí nghiệm."
 
 	Lệ Viêm Cự Nhân lời dẫn, tổng cộng có hai cái.
 
 	Nguyên bản Tham Diễm Cự Nhân, lời dẫn là Cách Lâm đã từng từ Ám Diệt Viêm Thần lừa gạt đến khế ước bên trên huyết dịch, cái này một tia huyết dịch vẫn ở Cách Lâm Ma lực khí tức bên trong ghi chép, làm Cách Lâm triệu hoán Lệ Viêm Cự Nhân Vu thuật xây dựng Tinh Thần lực khung căn cơ một trong.
 
 	Một cái khác lời dẫn, nhưng là Cách Lâm tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời kỳ, ngẫu nhiên từ Amonlo ý đồ bồi dưỡng ra đối kháng Xích Dương Chi Lực Xích Dương Amonlo, cùng với bồi dưỡng phụ thuộc ở tại Amonlo ý chí sa đọa Dung Nham Cự Nhân "Phòng thí nghiệm" trong Hỏa Sơn Quật, tìm tới một khỏa cổ xưa Dung Nham Cự Nhân tinh hạch.
 
 	Căn cứ viên này Năng lượng tinh hạch, Tham Diễm Cự Nhân phát sinh biến dị, tiến tới chuyển thành bây giờ Lệ Viêm Cự Nhân.
 
 	Viên này Năng lượng tinh hạch lời dẫn, thì lại tồn ở tiểu Bát trong cơ thể.
 
 	Bây giờ Cách Lâm hướng Black Tower Thánh Ngân Vu sư yêu cầu một ít Ám Diệt Viêm Thần huyết dịch cùng linh hồn mảnh vỡ, liền là hy vọng có thể đối với Lệ Viêm Cự Nhân tiến hành một lần hoàn mỹ tiến hóa, tiến tới đạt đến cấp hai luyện thể Vu sư tiêu chuẩn.
 
 	Mà Cách Lâm một khi nắm giữ như vậy một cái cường đại Vu thuật. . .
 
 	Mặc dù không có lại dự định đối địch với Tam Tiêu Quỷ, cũng không muốn sẽ cùng đi tranh đoạt cái gì gia nhập Săn ma chiến tích tư cách.
 
 	Nhưng nếu là đối phương ngu xuẩn, vẫn như cũ đến đây la hét tìm về bộ mặt chủng loại tẻ nhạt dự định, dựa vào cái này Vu thuật cùng lần này sau khi tỉnh lại. Cách Lâm phát hiện mình vậy mà mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai năng lực, đủ để đối với hắn thực hiện phản áp chế!
 
 	Cách Lâm dã tính bản năng tầng thứ hai, vậy mà cùng trong Viêm Hồn Thế giới, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư cho mượn ngà voi vũ trang có mấy phần liên hệ.
 
 	Cách Lâm cũng không nén nổi âm thầm suy đoán, có phải là bản thân trong lúc hôn mê phát sinh cái gì. Bởi vì dựa theo Cách Lâm đã từng mơ hồ cảm ứng, nguyên bản bản thân thân thể phản tổ dã tính tiến hóa phương hướng, tựa hồ là sau lưng hai cánh hoặc là đuôi. . .
 
 	Nói không được, nói không rõ.
 
 	Đối với dã tính bản năng tiến hóa phương hướng, chỉ là xuất phát từ Cách Lâm bản năng nhận biết, mà loại này biểu tượng nhận biết nhưng là Nguyên tố Vu sư ghét nhất tin tưởng đồ vật.
 
 	Mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng. Không đại biểu Cách Lâm tại luyện thể Vu sư phương hướng nắm giữ cấp hai Vu sư năng lực, luyện thể Vu sư bị động tiến hóa từ trước đến nay đều là dựa vào thể chất dần dần tăng lên, mà không phải một loại nào đó năng lực đẳng cấp.
 
 	Bởi vì Hỗn Độc Luyện Thể con đường đình chỉ, bây giờ dù cho Cách Lâm bất ngờ mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai, khoảng cách cấp hai luyện thể Vu sư vẫn có một đoạn lộ trình phải đi.
 
 	"Hê hê. Chút lòng thành, còn nữa không?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy mà nói như vậy, phảng phất hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ một dạng, điều này không khỏi làm cho Cách Lâm có chút giật mình.
 
 	Còn nữa không?
 
 	Nhìn Black Tower Thánh Ngân Vu sư chung quanh sụp xuống không gian mơ hồ hai mắt, phảng phất đã xuyên qua thương cổ năm tháng, nhìn thấu sinh tử bất diệt, chỉ vì một số mộng ảo theo đuổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm có chút do dự.
 
 	Cách Lâm là cỡ nào hy vọng bản thân có thể yêu cầu một ít trong di tích thượng cổ Dị Loại Hóa Tủy ah!
 
 	Đây là Chân Lý Chi Diện nguyên liệu. Nếu như có thể đạt được càng nhiều Dị Loại Hóa Tủy, Cách Lâm bước kế tiếp Luyện kim kế hoạch, chính là lợi dụng Dị Loại Hóa Tủy tại trong tương lai vô hạn năm tháng, cùng Chân Lý Chi Diện đồng nhất, đi luyện chế một bộ có thể tự mình phong ấn, đồng thời nhằm vào Chân Lý Chi Diện bất luận nhận biết nào, đi thực hiện che phủ tự thân "Áo bào biểu tượng" .
 
 	Vô tận Thế giới quá nhiều sinh vật, đều chỉ là sống ở vạn lẫn nhau tầng ngoài trong lúc đó, nhận biết được hết thảy. Đều chỉ là chân lý ở ngoài biểu tượng Thế giới.
 
 	Bởi vậy, Cách Lâm áo bào biểu tượng chính là lợi dụng vạn vật ngu xuẩn nhận biết. Đi che đậy vạn vật nhận thức Vu khí, cũng là Dị Hóa Ngụy Trang thuật hoàn mỹ phụ trợ Vu khí.
 
 	Đồng thời. Cách Lâm liền phảng phất chân lý vậy, nỗ lực tại biểu tượng bên dưới ẩn giấu đến bản thân, phong ấn bản thân, xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện đi trầm tĩnh quan sát sống ở biểu tượng Thế giới dưới hết thảy sinh vật.
 
 	Áo bào biểu tượng, chính là Cách Lâm lợi dụng chân lý cùng biểu tượng trong lúc đó lụa mỏng đi vô hạn khuếch đại, lợi dụng vạn sự vạn vật tự thân nhận biết thiếu hụt, đi che đậy tự thân.
 
 	Nhưng là, lời nói đến bên mép, Cách Lâm lại do dự.
 
 	Một mặt là áo bào biểu tượng cần Dị Loại Hóa Tủy số lượng nói tới, không phải là việc nhỏ gì đó, yêu cầu như thế thậm chí có chút quá phận quá đáng, rất có khả năng trêu chọc đến Black Tower Thánh Ngân Vu sư không vui.
 
 	Mặt khác nhưng là. . .
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm hơi hơi ngẩng đầu lên, ngước nhìn Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Ta hi vọng. . . Cùng ta đồng nhất đi tới Viêm Hồn Thế giới chấp hành cấp một vinh dự huân chương nhiệm vụ Thiên Nhãn Cự Giải, có thể tại Black Tower mật cảnh hưởng thụ đến Nhân loại Hàm Nghĩa Vu sư đãi ngộ. Nó, đồng dạng là lần này cùng ta ta hoàn thành cấp một Săn ma nhiệm vụ 'Người' ."
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Đại sảnh tựa hồ ngắn ngủi yên tĩnh lại, chỉ có Black Tower Thánh Ngân Vu sư chung quanh liên tục sụp đổ, vặn vẹo không gian phát ra "Ầm ầm, ầm ầm" âm thanh.
 
 	Tựa hồ vị này vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng không ngờ rằng, Cách Lâm vậy mà đưa ra yêu cầu như vậy, trong lúc nhất thời vậy mà đang sửng sốt đồng thời, phảng phất có cảm xúc gì đó.
 
 	Sau một lúc lâu, Black Tower Thánh Ngân Vu sư mở miệng nói: "Được."
 
 	Chỉ có một chữ, Cách Lâm cảm thấy trong lòng buông lỏng, sau một khắc thấy hoa mắt, Cách Lâm lại bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư 'Ném ra' đại sảnh.
 
 	Đại sảnh cấm đoán cửa kim loại, hệt như Black Tower Thánh Ngân Vu sư, vị này thượng cổ sinh tồn tàn bạo Vu sư nội tâm.
 
 	"Dát? Thiếu gia, ta vừa rồi không nghe lầm chứ, ngươi vậy mà đối với Black Tower đưa ra như vậy một cái 'Ngu xuẩn' yêu cầu, để con kia không nghe theo vĩ đại Bát gia điều khiển con cua lớn. . ."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm lại lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.
 
 	Liền phảng phất tại Searle Thành, Cách Lâm quyết tâm vì đã tiếp cận tử vong Rafi vô tư kính dâng yêu thương thuộc về bản thân.
 
 	Loại này "Ngu xuẩn" hành vi, cực nhỏ tại Ám Vu sư trên thân xuất hiện.
 
 	Ám Vu sư trong lúc đó, ngoại trừ Vu sư ý chí bất tri bất giác dưới Ám Vu sư quy tắc, liền chỉ có khế ước chế độ, nhiều nhất còn có vì Vu sư ý chí tiếp diễn mà phát triển ra 'Đạo sư đệ tử tri thức tiếp diễn truyền thừa chế độ' mà thôi.
 
 	Cách Lâm chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chậm rãi đi về phía trước, kim loại sàn nhà phát ra "Đinh đương đinh đương" âm thanh.
 
 	Đối mặt tiểu Bát chất vấn, Cách Lâm đột nhiên nói: "Tiểu Bát, còn nhớ ngươi đã nói, thượng cổ Vu sư là không có Minh, Ám Vu sư phân chia, Vu sư Thế giới vốn là không có quy tắc này."
 
 	"Đúng rồi, thế nào?"
 
 	Bát ca nghi ngờ hỏi, tiếp tục lại bổ sung: "Cái này cùng thiếu gia ngài cho Black Tower vì con kia. . . Con kia lại dám không nghe theo vĩ đại Bát gia điều khiển con cua đi cầu tình, có quan hệ sao?"
 
 	Dần dần, Cách Lâm đi ra không gian cứ điểm cái bệ, đi tới trên không gian cứ điểm quảng trường.
 
 	Ánh mặt trời chiếu, bầu trời sáng sủa!
 
 	Tuy là Sào huyệt Thế giới vẫn lạnh giá băng phong, Cách Lâm lại cảm thấy trong lòng một mảnh ấm áp, nhìn chung quanh thứ năm tầm thường bận rộn đầy trời những Săn ma Vu sư, còn có đỉnh đầu thấp bé Vu sư Tháp Ma lực đám mây vòng xoáy.
 
 	Cách Lâm mỉm cười nói: "Cũng không phải là Vu sư Thế giới tàn khốc quy tắc cùng Vô tận Thế giới tàn khốc vận mệnh quy định lúc này ta, liền là một tên Ám Vu sư, mà là ta khỏa kia Vu sư học đồ thời kỳ, vì thích ứng Ám Vu sư tàn khốc quy tắc mà mất cảm giác tâm ah. Là chính ta đối với bản thân không ngừng nói ra, bản thân là một vị Ám Vu sư, muốn tôn sùng Ám Vu sư cái gọi là quy tắc ah. . ."
 
 	"Nhưng là thiếu gia!"
 
 	Bát gia kêu la: "Cái này cùng ngài vì con kia lại dám không nghe theo vĩ đại Bát gia điều khiển con cua đi cầu tình, có quan hệ sao?"
 
 	Cách Lâm gảy một hồi Bát ca đầu.
 
 	"Nó lại không phải nô lệ của ngươi, vì sao muốn nghe ngươi điều khiển? Tâm mở rộng một ít, như Arrow Vu sư đối đãi con kia Ếch mắt đỏ bằng hữu một dạng đi đối đãi Thiên Nhãn Cự Giải, nó sẽ nhận biết được, bởi vì nó đã nắm giữ một khỏa Nhân loại Vu sư tâm, không còn là dị vực thù địch sinh vật."
 
 	Cách Lâm mỉm cười, chẳng biết vì sao, đột nhiên cảm giác bản thân tựa hồ bởi vì Rafi tử vong quan hệ, ở nội tâm cũng chân chính thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, có rất nhiều cảm ngộ thuộc về bản thân.
 
 	Chân chính cường đại Vu sư, cũng không phải là tuân theo quy tắc đi khuấy động đòn bẩy quy tắc Vu sư, mà là nhảy ra quy tắc Vu sư!
 
 	Chính Thức Vu Sư thu lấy bình dân hối lộ tuyển chọn Vu sư học đồ, người mới thí luyện lúc Cách Lâm lợi dụng kiếm lấy Ma thạch phương pháp mua trắng xám mặt nạ, Thánh Tháp tranh phong chiến bên trên Keeley Diya, cùng với cái kia ba vị có thể làm cho người 'Bị động ly khai' mật cảnh Ám Vu sư học đồ.
 
 	Những này, đều là chân chính mạnh mẽ nhất Vu sư trí tuệ.
 
 	Nếu như, bản thân không có lại đem bản thân coi như một tên Ám Vu sư đi tuân theo Ám Vu sư trong lúc đó quy tắc, không có lại lấy gia nhập Săn ma chiến tích làm mục tiêu, không có lại tuân theo cái gọi là vận mệnh an bài, nhân sinh sẽ trở nên thế nào?
 
 	. . .
 
 	Một năm sau.
 
 	"Cách Lâm Săn ma Vu sư, đây là ngươi cấp một vinh dự huân chương nhiệm vụ hoàn thành quyển trục, Ám Diệt Viêm Thần huyết dịch mẫu xét nghiệm, Ám Diệt Viêm Thần linh hồn mẫu xét nghiệm. Nhiệm vụ quyển trục mời thích đáng bảo tồn tốt, trở lại Vu sư Thế giới Sinh mệnh Thụ sau, đi Thất Hoàn Thế giới tìm kiếm Thiên Đô Cự Quy, đi tới Thế Giới Chi Tâm Đông Chi Thủ Hộ Giả nhận lấy Săn ma huân chương cùng nhiệm vụ khen thưởng."
 
 	Mặt nạ màu đen, đây là đã từng nghênh tiếp Cách Lâm đi tới kim loại đại sảnh gặp mặt sáu vị Thánh Ngân Vu sư cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Cùng mặt nạ màu đen đối lập, nhưng là Cách Lâm màu xám trắng Chân Lý Chi Diện.
 
 	Bát ca ngậm qua quyển trục cùng mẫu xét nghiệm, phóng tới Cách Lâm trong tay, trong lòng mừng rỡ, Cách Lâm đem cẩn thận từng li từng tí một thu vào chiều không gian khe hở, cúi đầu hơi hành lễ nói: "Đa tạ."
 
 	"Ừm."
 
 	Mang mặt nạ màu đen cấp ba Săn ma Đại Vu sư gật gật đầu, âm thanh khàn khàn nói: "Cấp một Săn ma Vu sư đạt được cấp một vinh dự huân chương. Cố gắng lên, e rằng là thời đại lựa chọn, trong năm tháng tương lai, ngươi sẽ có cơ hội tại Săn ma cuộc đời đi khiêu chiến đặc cấp vinh dự huân chương."
 
 	Cách Lâm chẳng nói lên lời nhìn đối phương bóng dáng dần dần rời đi, đặc cấp vinh dự huân chương?
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây là căn bản không có khả năng.
 
 	Theo Cách Lâm lắc đầu nở nụ cười, chuyển thân đối với xa xa sắp sửa càng chậm trở lại Vu sư Thế giới Cameron, Rose Rini thoáng gật đầu, cát vàng thần bí bóng dáng cùng mấy trăm tên Săn ma Ám Vu sư đồng nhất, bước vào không gian cứ điểm thấp bé Vu sư Tháp Thế giới truyền tống trận bên trong. (chưa xong còn tiếp)