Chương 133: Sinh thái cân bằng
 
 	Cách Lâm là Vu sư học đồ , bất luận là tốc độ phi hành vẫn là tiết kiệm ma lực tiêu hao , đều xa còn lâu mới có thể cùng Chính Thức Vu Sư đánh đồng với nhau.
 
 	Chính Thức Vu Sư khống chế Tự Nhiên Chi Lực sau , tri thức khuấy động quy tắc bội số sẽ không thay đổi , nhưng bởi vì nắm giữ tự thân ma lực xúc động Tự Nhiên Chi Lực năng lực , như vậy xuống , bình thường triển khai Vu thuật tiêu hao ma lực đem sẽ nhờ đó mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Tốc độ phi hành, khống chế Tự Nhiên Chi Lực , tương tự sẽ đạt tới tốc độ phi hành tăng lên trên diện rộng.
 
 	Có điều...
 
 	Cách Lâm cùng Pell Oceanus hai người tốc độ phi hành lại cùng lúc từ đầu tới cuối duy trì bình thường Vu sư tốc độ phi hành. Nguyên nhân rất đơn giản , Cách Lâm cùng Pell Oceanus vẫn tại dựa vào lẫn nhau trong lúc đó lực kéo duy trì đối lập khoảng cách.
 
 	Đơn giản nói tới , chính là Pell Oceanus vẫn tại lôi kéo Cách Lâm phi hành.
 
 	Thở phì phò...
 
 	 Dưới Chính Thức Vu Sư tốc độ phi hành , hai người chỉ dùng bảy ngày tựu liền bay khỏi 12 khu 6 Đại Vu sư Học Viện trực tiếp phạm vi thống trị.
 
 	Đây là một mảnh càng rộng lớn hơn mênh mông rừng rậm , so với hung ác rừng gai còn bao la hơn nhiều lắm dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm cùng Pell Oceanus tại 300 mét trên không xẹt qua , như vậy độ cao là bình thường Vu sư phi hành độ cao , nếu là cao đến đâu, mặt trên gió mạnh cùng không khí lạnh lẽo liền đem mức độ lớn tăng mạnh , bất lợi cho đường dài phi hành.
 
 	Oa oa...
 
 	Nhóm lớn Tam Nhãn Nghiệt Nha phát sinh nôn nóng kinh hoảng tiếng kêu phi hành , khoảng chừng có bảy mươi, tám mươi con dáng vẻ.
 
 	Kéo sau lưng Pell Oceanus phi hành Cách Lâm trong lòng vui vẻ , lần trước chính mình bởi vì không có thời gian hoàn thành nhiệm vụ , tình cờ gặp đám kia Tam Nhãn Nghiệt Nha căn bản không có thời gian bắt lấy một ít làm thí nghiệm nghiên cứu vật liệu , lần này...
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm phát hiện , tại đoàn Tam Nhãn Nghiệt Nha sau đó , song song mở ra hai cánh có tới bảy, tám mét con ưng lớn cũng bay tới , mặt đất một đạo bóng tối xẹt qua , Cách Lâm thấy rõ 2 cái này chỉ không trung con ưng lớn sau hít vào một ngụm khí lạnh , sợ hãi nói: "Tranh Lũy Ma Ưng."
 
 	Tranh Lũy Ma Ưng hầu như là Vu sư học đồ có thể tại Vu sư Thế giới thường quy khu vực tình cờ gặp chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật , đây tuyệt đối là có thể áp chế bình thường Học Viện Thủ Hộ giả Vu sư Thế giới bản thổ sinh vật mạnh mẽ , có người nói loại sinh vật này đối với một số Thổ nguyên tố , Lôi nguyên tố  ứng dụng phi thường huyền diệu , hoàn toàn miễn dịch Tam Nhãn Nghiệt Nha hoá đá tia sáng , là Tam Nhãn Nghiệt Nha tuyệt vọng với thiên địch.
 
 	Cách Lâm do dự bất định nhìn về phía Pell Oceanus , nếu là đạo sư ra tay, không cần phải nói Tam Nhãn Nghiệt Nha , nghĩ đến chính là Tranh Lũy Ma Ưng cũng có thể hoàn toàn đè xuống đi.
 
 	Đến thời điểm , chính mình lại thuận lợi thu được một ít thí nghiệm vật liệu...
 
 	Hừ!
 
 	Đột nhiên , Pell Oceanus hừ lạnh một tiếng , Cách Lâm chỉ cảm thấy đại Địa địa mạch như thế xuất hiện một đạo khó có thể kháng cự lực hút lôi kéo hướng đám kia Tam Nhãn Nghiệt Nha cùng Tranh Lũy Ma Ưng , chỉ nghe đông đảo kêu to kinh gào thét , song song Tranh Lũy Ma Ưng cùng mảnh lớn Tam Nhãn Nghiệt Nha tựu liền dồn dập rơi hướng về phía mặt đất.
 
 	Cách Lâm thấy cái này trong lòng vui vẻ.
 
 	Tranh Lũy Ma Ưng khó nói , nhưng Tam Nhãn Nghiệt Nha nếu để cho đạo sư như vậy dùng địa mạch lực hút kéo hướng mặt đất , không chết cũng tuyệt đối không có bất kỳ năng lực phản kháng , đến thời điểm chính mình là có thể ung dung đạt được thí nghiệm vật liệu.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm mới vừa mừng rỡ hơn rơi xuống mặt đất , lại đột nhiên lại phát hiện địa mạch một đạo lực đẩy chấn động xuất hiện , tùy theo những kia truỵ xuống Tam Nhãn Nghiệt Nha cùng tranh lũy ma Ưng lần thứ hai dồn dập một tiếng kinh sợ gào thét , cũng đều bị "Đạn" lên.
 
 	Thất kinh Tranh Lũy Ma Ưng cùng Tam Nhãn Nghiệt Nha dồn dập rít lên một tiếng , giương cánh bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 	Cách Lâm giật mình nhìn Pell Oceanus đạo sư , không rõ vì sao.
 
 	Pell Oceanus tấm kia phảng phất khó coi công nghệ khâu lại bóng cao su khuôn mặt khẽ mỉm cười , thấp giọng nói: "Ngươi phải nhớ kỹ , Vu sư Thế giới là Vu sư vùng đất bản nguyên , giữ gìn Vu sư Thế giới sinh thái cân bằng đồng dạng là Vu sư chức trách một trong. Vu sư Đại lục 7 cái Thánh Tháp liên hợp quy định , không cho phép Chính Thức Vu Sư tại Vu sư Thế giới tạo thành không phải nghiên cứu bên ngoài bất kỳ phá hoại tính giết chóc , bởi vì , quá đáng giết chóc một ngày nào đó sẽ làm Vu sư Thế giới trở nên như nô dịch Thế giới như thế suy yếu , tiêu điều."
 
 	Cách Lâm há hốc mồm nói không ra lời , làm Vu sư học đồ tư duy , Cách Lâm căn bản sẽ không cân nhắc những chuyện này.
 
 	Cũng đúng...
 
 	Đối với Vu sư Thế giới sinh thái hệ thống nói tới , Vu sư học đồ đồng dạng chỉ là chuỗi thực vật tầng dưới chót một sinh vật hệ thống mà thôi, chỉ cần một mảnh bị Vu sư quét sạch không biết bao nhiêu lần hung ác rừng gai , những năm qua cũng không biết có bao nhiêu Vu sư học đồ chết.
 
 	Vì lẽ đó , làm chuỗi thực vật tầng dưới chót sinh vật , làm sao quản lý cái gì sinh thái cân bằng loại này chuyện nhàm chán?
 
 	Thở phì phò...
 
 	Pell Oceanus dẫn dắt đi , Cách Lâm vẫn lấy cực kỳ nhanh chóng phi hành , mãi đến tận sau mười ngày mới xuyên qua mảnh này so với hung ác rừng gai mênh mông rộng lớn nhiều lắm.
 
 	Rào...
 
 	Dòng sông chảy xiết tiếng gầm gừ từ từ truyền vào Cách Lâm lỗ tai , chốc lát công phu sau , một cái có tới mấy ngàn mét rộng chạy chồm to lớn sông xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn , 2 bên bờ sông rậm rạp rừng rậm nguyên thủy đại thụ vậy mà toàn bộ đều không có thấp hơn trăm mét.
 
 	Mảnh lớn chim sinh vật quanh quẩn tại không trung , đại thụ trên có thành đàn Vượn chủng loại sinh vật leo lên sinh vật , trên mặt đất nhưng là một ít đơn thể hoặc quần cư ăn thịt động vật , còn có một con đầu quần cư to lớn cường tráng ăn cỏ động vật cùng có tới hai mươi, ba mươi mét khoảng cách loại cực lớn ăn cỏ động vật.
 
 	Linh tinh lưỡng cư trên cạn và dưới nước lãnh huyết sinh vật vừa vặn nằm sắp bờ sông trên bờ cát phơi nắng , chảy xiết dòng sông bên trong thỉnh thoảng có một hình thể cực lớn sinh vật nhảy ra mặt nước , hoặc là lộ ra một một phần thân thể.
 
 	Vùng đất này sinh vật tính đa dạng , quả thực để Cách Lâm có chút không dám tin tưởng.
 
 	Vu sư Thế giới loại độ cao này khai phá văn minh Thế giới , vẫn còn có như vậy "Nguyên thủy hoàn cảnh" ?
 
 	Phải biết , Vu sư Thế giới thư tịch bên trên , đã không biết ghi chép bao nhiêu vạn loại hoàn toàn tuyệt diệt sinh vật , này cũng là bởi vì Vu sư văn minh độ cao phát triễn đạt dẫn đến. Một mặt Vu sư đang không ngừng lợi dụng lớn Tự Nhiên Chi Lực khuấy động Thế giới quy tắc càng sâu tầng huyền bí , mặt khác lại tại bởi vì càng sâu tầng Thế giới quy tắc huyền bí bị phát hiện mà không có thể khống chế phá hoại giới tự nhiên sinh thái cân bằng.
 
 	Trong lúc này quan hệ , tựu liền hình thành một loại quỷ dị "Cân bằng" .
 
 	Thậm chí Cách Lâm đã từng từng nhìn thấy trong sách cổ từng có như thế một đoạn ghi chép: Thượng cổ Vu sư bởi vì tự thân quá mức sức mạnh to lớn đối với Vu sư Thế giới tạo thành nghiêm trọng phá hoại , bất đắc dĩ bắt đầu kiến tạo Không Trung Chi Thành, đó là một mảnh có thể phi hành trên không trung Đại lục , cũng là không gian cứ điểm kỹ thuật chung cực thân thê biểu hiện.
 
 	Cơ bản ý tứ chính là , thượng cổ Vu sư vì bảo vệ Vu sư Thế giới , yêu cầu hết thảy mạnh mẽ Vu sư đều phải đến Không Trung Chi Thành mặt trên , tựa hồ thời kỳ thượng cổ Vu sư Thế giới Không Trung Chi Thành không thể chỉ hiện tại Vu sư Thế giới chỉ có 1 nơi dáng vẻ.
 
 	Đương nhiên , hiện đại Vu sư đối với Vu sư Thế giới bảo vệ tựa hồ càng thêm nghiêm ngặt , thậm chí có rất ít nhìn thấy 4 cấp trở lên Thánh Ngân Vu sư tại Vu sư Thế giới hiện thân , liền ngay cả tự thân Vu sư Tháp bị triệt để san bằng phá hủy , cũng không có nghe nói cái nào Thánh Ngân Vu sư dám hiện thân Vu sư Đại lục tiến hành trả thù.
 
 	Tựa hồ...
 
 	Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân , tam cực Vu sư cùng 4 cấp Thánh Ngân Vu sư trong lúc đó , mới có một loại lợi ích cầu nối. Thậm chí một ít Thánh Ngân Vu sư vì mời mọc một số mạnh mẽ tam cực Đại Vu sư bảo vệ Vu sư Tháp , không thể không ăn nói khép nép ưng thuận loại loại điều kiện , hơn nữa càng là tự mình quan tâm chính mình Học Viện một ít tiến triển tình huống.
 
 	Bởi vì từ vài phương diện khác nói tới , dưới Vu sư Tháp Vu sư Học Viện phát triển , chính là Thánh Ngân Vu sư thực lực bản thân phát triển.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm đột nhiên cảm thấy được cái gì , ngẩng đầu lên sau con ngươi ngơ ngác co rụt lại!
 
 	Ngay ở xa xôi càng chỗ cao nhiều đám mây phía dưới , một quái vật khổng lồ bóng tối ném rơi trên mặt đất , thậm chí để cho mình trong lúc lơ đãng cho rằng là một đám mây đen cái bóng.
 
 	Cách Lâm đột nhiên co lại con ngươi phảng phất to bằng mũi kim , khắp nơi không dám tin tưởng , trên bầu trời vậy mà là một "Vu khí" phi hành?
 
 	Mấy vạn mét xa đều có thể bỏ ra như vậy to lớn bóng tối , ở tình huống bình thường cái kia phi hành Vu khí nên là làm sao dạng một quái vật khổng lồ ah? Nhìn dáng dấp , chí ít cũng có 300 mét trở lên độ dài đi.
 
 	Lẽ nào , đây chính là Vu sư Thế giới trong truyền thuyết không gian cứ điểm?
 
 	Pell Oceanus nhận ra được Cách Lâm dị dạng , cũng ngẩng đầu liếc mắt nhìn phương xa không trung phi hành vật , lạnh nhạt nói: "Khu vực này sinh thái hệ thống thuộc về Vu sư Thế giới trọng điểm bảo vệ khu vực một trong , đó là không gian phi thuyền , nói như vậy nắm giữ tam cực Vu sư Năng lượng đẳng cấp , hơn nữa tính phòng ngự có thể cùng Năng lượng kéo dài tính năng căn bản không phải tam cực Vu sư có thể so với."
 
 	Cách Lâm há to miệng , nột nột nói: "Cái này chẳng lẽ không phải không gian cứ điểm?"
 
 	Không gian cứ điểm? Hừ hừ!
 
 	Pell Oceanus cười nhạo nói: "Ngươi đến Thất Hoàn Thánh Tháp , liền biết không gian cứ điểm là khái niệm gì. Nói như vậy , không gian cứ điểm căn cứ bên trong làm sao đều có hơn trăm chiếc như vậy không gian phi thuyền đi."
 
 	Cách Lâm thân thể chấn động , không dám tin nói: "Không thể nào! Hơn trăm chiếc? Thật là là như thế nào quái vật khổng lồ ah!"
 
 	Pell Oceanus chỉ khước từ cười nhạt , lắc lắc đầu , thở dài nói: "Dù sao , ngươi chỉ là một tên tồn tại mấy chục năm Vu sư học đồ mà thôi..."
 
 	Dừng một chút , Pell Oceanus nói: "Bay qua khu vực này , coi như rời đi Thất Hoàn Thánh Tháp 12 khu 6 đại Học Viện gián tiếp phạm vi thống trị , thông tục điểm giải thích , khu vực này ở ngoài chúng ta thu nhận Vu sư học đồ tựu liền đều coi là cướp đến. Phía trước khu vực , là Thất Hoàn Thánh Tháp cùng khu vực Học Viện trong lúc đó phồn hoa khu vực , là Hàm Nghĩa Vu sư truyền thừa gia tộc tự do hoạt động khu vực , trên đường ta có một tên coi như không tệ bằng hữu."
 
 	(trực thuộc phạm vi thống trị là chỉ Học Viện Vu sư học đồ thường quy phạm vi hoạt động , mà phạm vi thống trị là chỉ Học Viện tại Vu sư Đại lục chiêu nạp tân sinh phạm vi. Tỷ như phía Đông đảo San Hô ngay ở 19 khu Vu sư Học Viện phạm vi thống trị lại không có cái gì Vu sư học đồ lưu động. )
 
 	Cách Lâm đối với Vu sư Thế giới diện tích căn bản không có khái niệm.
 
 	Hiện tại nói tới , Cách Lâm chỉ biết là Vu sư Thế giới chủ thể Vu sư Đại lục , là do 7 cái Thánh Tháp thống trị , còn biết Vu sư Đại lục ở ngoài , nắm giữ diện tích càng bao la hơn hải dương , còn có dưới lòng đất Thế giới , Thiên Không Chi Thành , Hắc Vực. . .
 
 	Cho tới Vu sư Đại lục chân chính thể chất cùng diện tích khái niệm , Cách Lâm chỉ đối với Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong 12 khu 6 đại Học Viện trực tiếp thống trị bên trong khu vực có mơ hồ cảm thấy ý nghĩ.
 
 	Mà tựu liền Thất Hoàn Thánh Tháp 12 khu trực thuộc thống trị diện tích , nếu như muốn từ khu vực trung tâm đi ngang qua , tựu liền đầy đủ lúc này Cách Lâm dựa theo Vu sư học đồ bình thường tốc độ không ngày không đêm phi hành hai tháng trở lên.