Chương 71: Xích Dẫn Song Lực
 
 	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trên bàn thí nghiệm , trong không khí tràn ngập một luồng tên là Khổ Đinh Tửu thơm ngát mùi vị , hương thuần bên trong mang theo một điểm cay đắng , giúp cho người dư vị.
 
 	"Cái này Xích Dẫn Song Lực Vu thuật , ngươi đứng đầu làm một tên Vu sư học đồ , không thể dẫn dắt sức mạnh tự nhiên năng lực , bởi vậy chỉ có thể lấy tự thân vì nguyên điểm làm trung tâm tiến hành bài xích cùng hấp dẫn , hình thành hữu hiệu công kích cùng phòng ngự. Nhưng ngươi nếu là thành một tên Chính Thức Vu Sư , là có thể dựa vào khối này địa tâm thạch kể cả địa mạch , đến thời điểm liền có thể tùy ý triển khai loại này lực đẩy(Xích lực) cùng lực hút (Dẫn lực) Vu thuật ." 
 
 	Tựa hồ có hơi miệng khô , Pell Oceanus uống một hớp Khổ Đinh Tửu , tiếp đó hít 1 hơi một hồi , dư vị trong đó cay đắng.
 
 	Cách Lâm ghi chép một hồi bút ký sau , sắc mặt khổ sở nói: "Cấy ghép cái này địa tâm thạch sau , thật sự sẽ da dẻ nứt toác tạo thành không thể chữa trị vĩnh cửu tổn thương?"
 
 	Cách Lâm đã lần thứ ba hỏi vấn đề giống như vậy.
 
 	Cái gọi là da dẻ nứt toác vĩnh cửu tổn thương , chính là Pell Oceanus thân thể cái kia , toàn thân da dẻ bóc ra sau , lại lần nữa khâu lại lên , xem ra như là cái tạo ra khó coi túi bao cát hoặc là rách da cầu.
 
 	"Hừ! Muốn có được , làm sao có khả năng không trả giá? Bề ngoài chỉ là cho người khác xem túi da mà thôi." Pell Oceanus bất mãn hừ lạnh , tựa hồ có chút tức rồi.
 
 	"Ngươi xem! Ngươi xem!"
 
 	Lúc này , ngược lại là Gamma Black (Hắc Miêu) nhảy lại đây , liếm liếm móng vuốt sau , cười nói: "Lão già , ngươi xem , ngươi xem đi , không có năm tháng gột rửa , tuổi trẻ Vu sư nhưng mà vô cùng chú trọng bề ngoài. Ta tựu liền nói cho ngươi , vẫn là trước tiên từ Vô Tận Chi Nhãn cải tạo bắt đầu , chí ít bề ngoài biến hóa tương đối ít một ít."
 
 	Pell Oceanus lần thứ hai hừ lạnh một tiếng sau , đem địa tâm thạch ném cho Cách Lâm , khó chịu nói: "Chính ngươi đi quyết định đi."
 
 	Nói xong , tựu liền rời đi phòng thí nghiệm.
 
 	"Oh , lão già phát hỏa , Cách Lâm ngươi cẩn thận phía sau Oh." Hắc Miêu ngẩng đầu đuôi , cong lên cái mông thân cái khom lưng , lại nhảy đi rồi.
 
 	Cách Lâm cầm lấy một khối mọc đầy gai nhọn màu đen tảng đá , sắc mặt khó coi bức tóc , làm khó dễ cực kỳ. Tựu liền Cách Lâm bản thân nói tới , tuy nhiên cũng rất phản cảm một bộ khó coi bề ngoài , thế nhưng vì đạt được càng mạnh mẽ tri thức cùng lực lượng , không chắc cũng sẽ làm.
 
 	Thế nhưng , Cách Lâm không riêng muốn cân nhắc chính mình , còn muốn cân nhắc đến Rafi cảm thụ.
 
 	Thay cái tư tưởng , Rafi nếu như đã biến thành một bộ xấu xí dáng dấp , trong lòng mình cũng sẽ rất khó chịu đi.
 
 	"Đến cùng nên làm cái gì bây giờ? Địa tâm thạch , Xích Dẫn Song Lực Vu thuật , ai..." Cách Lâm có chút phát sầu , nếu lão già làm một tên cấp ba Đại Vu sư đều giải thích mãi mãi tổn thương , nghĩ đến tất nhiên là chân chính mãi mãi tổn thương , chính mình dị hóa thuật nhiều nhất chỉ có thể tạm thời che lại tầng ngoài mà thôi.
 
 	"Quên đi , chuyện này trước tiên gác lại một chút đi , để cho mình thâm nhập hơn nữa tìm hiểu một chút cái này Vu thuật , có thể có thể thử nghiệm một ít cái khác tri thức để giải quyết vấn đề này. Lại nói , Xích Dẫn Song Lực Vu thuật những kia giao nhau tính toán công thức cũng đầy đủ chính mình bận việc nửa năm , cái này Vu thuật là cái phí suy nghĩ việc." Nghĩ như vậy , Cách Lâm thẳng thắn trước tiên đem này đáng ghét sự tình để ở một bên , tiếp tục nghiên cứu lên ( Hỏa nguyên tố tập trung tính hỏa thuẫn Vu thuật ) , tiếp theo là Vu độc , Luyện kim , Dược tề học nghiên cứu , tiếp đó lại là sử dụng 10 cây ma pháp trượng bị động tiến hóa...
 
 	Do vừa mới bắt đầu một tháng một lần Hỗn Độc Luyện Thể , đến hiện tại Cách Lâm nửa tháng đến hai tháng một lần , Cách Lâm thân thể thể chất cùng đối kháng độc tính đều đang nhanh chóng tăng cường , Cách Lâm không có cho mình tiêm tính năng càng thêm cường hiệu độc tề mới có thể tạo được tác dụng.
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Cách Lâm ngồi ở Pell Oceanus Tàng Thư Quán xem thư tịch , đột nhiên linh quang lóe lên!
 
 	        Lúc này Cách Lâm cầm lấy này bản thư tịch , tên là ( máy móc huyết dịch phân loại thảo luận ) , là một bản cơ giới học cơ sở chủng loại sáng tạo thư tịch , bởi vì có chút ý mới , vì lẽ đó bị Pell Oceanus thu gom lên.
 
 	Bản thân nói tới , Cách Lâm đối với cơ giới học thực tại không có hứng thú gì , không phải nói cái này học hạng mục Vu thuật không đủ mạnh , mà là Cách Lâm trời sinh đối với bánh răng chủng loại máy móc còn có Năng lượng chuyển hóa có chút không mẫn cảm , bởi vậy nên không có để ý quá loại này thư tịch. Nhưng mà gần nhất theo thời gian trôi qua , Cách Lâm không ngừng bị Pell Oceanus miệng lưỡi hủy hoại , đã bắt đầu do dự bất định , có hay không còn muốn này tấm dung mạo.
 
 	Nhưng mà ngay hôm nay , này căn bản ( máy móc huyết dịch phân loại thảo luận ) để Cách Lâm có mới linh cảm dòng suy nghĩ.
 
 	Học tập máy móc Vu thuật Vu sư cùng phổ thông Vu sư điểm khác biệt lớn nhất , ngoại trừ máy móc thân thể ở ngoài , chính là nhân tạo của bọn họ máy móc huyết dịch tinh luyện. Nói chung , cơ bản ý tứ chính là đem tự thân huyết dịch đổi thành một loại thích hợp truyền năng lượng máy móc dạng chất lỏng nhân tạo , tiếp đó gợi ra máy móc động năng.
 
 	        Địa tâm thạch sở dĩ muốn trồng vào người trong cơ thể , chính là bởi vì nó cần nằm ở trung tâm thân thể một cái tên là Nguyên Điểm Vị Trí , lấy đạt đến một loại nào đó lực hút cùng lực đẩy cân bằng , tiến tới tại Vu thuật liền chuỗi tính toán công thức bên trên nằm ở một chổ trung tâm cố định tọa độ , phát động Xích Dẫn Song Lực Vu thuật.
 
 	Nửa năm qua Cách Lâm phát hiện , địa tâm thạch sở dĩ gợi ra thân thể da dẻ nứt toác , nguyên nhân lớn nhất chính là thân thể tự thân được lực lượng không đồng đều.
 
 	Đơn giản nói tới , đều do thân thể không phải hình cầu , không có một tâm cầu , vậy thì sẽ tạo thành lực hút , lực đẩy liên tục giao nhau ảnh hưởng , da dẻ nứt toác , nếu như còn muốn muốn da dẻ , tựu liền không thể không dùng một số co dãn cực cường trùng lặp khâu lại bên trên! Tiếp đó liền thành Pell Oceanus phù hợp bộ dạng.
 
 	Có điều , bây giờ Cách Lâm có giải quyết dòng suy nghĩ.
 
 	Nếu như đem địa tâm thạch mài thành phấn, tiếp đó lẫn lộn tại trong máu của chính mình đều đều phân bố toàn thân , này không đồng dạng sẽ không thay đổi tự thân nguyên điểm tọa độ sao? Mà nếu như vậy, da dẻ được lực lượng đều đều , dĩ nhiên là sẽ không nảy sinh tu tập tác dụng phụ.
 
 	Trong hưng phấn , Cách Lâm một đường chạy chậm đi tới Pell Oceanus vị trí phòng thí nghiệm.
 
 	"Ây... Ý nghĩ này, quả thật có nhất định tính khả thi , có điều tại nhân tạo trong huyết dịch lẫn lộn địa tâm thạch... Quên đi , ta đối với Cơ giới học cùng Sinh vật học tri thức còn chưa đủ làm vật này , ta đi mời một cái khác bạn cũ nhìn , có thể hay không làm ra một loại trung hoà chất lỏng." Nói xong , Pell Oceanus rời đi phòng thí nghiệm.
 
 	Hai tháng sau , Cách Lâm được toại nguyện bắt được cái kia trung hoà chất lỏng , một mặt hưng phấn.
 
 	Pell Oceanus nhưng một tiếng thở dài: "Ta lúc còn trẻ , nếu như giống như ngươi vậy nhiều động động não , cũng không đến nỗi hiện tại như vậy bộ dạng trà trộn hơn một ngàn năm."
 
 	"Ngài cũng có thể tại trong huyết dịch đổi loại này chất lỏng ah , không có Xích Dẫn Song Lực, lại lấy cao cấp chữa trị thuật , nhất định có thể khôi phục nhân loại bình thường khuôn mặt." Cách Lâm có chút không rõ nói.
 
 	Pell Oceanus lắc lắc đầu: "Quên đi , hơn một ngàn năm , này đã là ta chân chính dung mạo."
 
 	Trong hưng phấn Cách Lâm ngẩn ra.
 
 	... ...
 
 	Thời gian trôi qua , Cách Lâm mỗi ngày đều chìm đắm tại vô cùng vô tận tri thức thăm dò bên trong , biết đến tri thức càng nhiều , Cách Lâm tựu liền càng cảm giác được bản thân nhỏ bé , đối với tri thức tựu liền càng khát cầu.
 
 	Một năm sau , Cách Lâm rốt cục hoàn thành Hỏa Thuẫn Vu thuật , theo Cách Lâm liên tục kiểm tra , đối với mình học tập cái này Vu thuật có định vị nhận thức.
 
 	Đầu tiên , cái này Hỏa Thuẫn Vu thuật đối với Năng lượng chủng loại phòng ngự tính rất mạnh.
 
 	Bởi Dục Hỏa Chi Thể cùng Bất Diệt Hỏa Diễm đặc tính , cái này Vu thuật có thể hoàn toàn phòng ngự ở 100 độ trở xuống đại đa số nguyên tố công kích , 100 độ trở lên cũng có rất tốt suy yếu tác dụng , hạn mức tối đa Cách Lâm không có kiểm tra đi ra , thế nhưng hơn nữa trắng xám mặt nạ phòng ngự tính, Cách Lâm đã đạt đến hiện giai đoạn hoàn mỹ phòng ngự.
 
 	Có điều , Hỏa Thuẫn Vu thuật đối với Phong nguyên tố , Thổ nguyên tố tựa hồ sức phòng ngự hơi hơi kém một chút , chỉ có 70~80 độ dáng vẻ , còn đối với Sinh mệnh lực, Thủy nguyên tố phòng ngự tính tựa hồ cực cường , đạt đến 150 độ trở lên! Đương nhiên , nếu là Thủy nguyên tố vượt qua Cách Lâm hỏa thuẫn chịu đựng phạm vi , trái lại so với nguyên tố khác đối với Cách Lâm tính sát thương càng to lớn hơn.
 
 	Thứ yếu là vật lý phòng ngự.
 
 	Hỏa thuẫn đối với vật lý tính phòng ngự khoảng chừng chỉ có 30 độ khoảng chừng , nhưng bởi vì cái này Vu thuật là lợi dụng trong thời gian ngắn Hỏa nguyên tố tập trung tính nguyên lý sáng tạo , vì lẽ đó nó là mức độ lớn tính áp súc Năng lượng , nó trong nháy mắt hỏa diễm phản kích số ghi tuyệt đối muốn so với Cách Lâm bình thường Hỏa nguyên tố công kích số ghi cao ba phần mười trở lên, hơn nữa còn có sau đó Bất Diệt Hỏa Hiễm thiêu đốt.
 
 	Cuối cùng , là Cách Lâm đặc hữu Bất Diệt Hỏa Hiễm đặc tính.
 
 	Bởi vì hỏa thuẫn trong nháy mắt đè ép Hỏa nguyên tố Vu thuật , vì lẽ đó bình thường Vu sư nói tới , sau khoảng khoắc triển khai Hỏa nguyên tố sẽ bởi vì quá mạnh mẽ áp lực mà tiêu tan. Nhưng mà Cách Lâm không giống , Cách Lâm Hỏa diễm nắm giữ bất diệt đặc tính, duy trì Hỏa diễm tiêu hao ma lực cực thấp , điều này cũng làm cho tạo thành Cách Lâm có thể duy trì lâu dài tính duy trì Hỏa thuẫn Vu thuật.
 
 	Như vậy lần này ưu điểm , từ nay về sau , hỏa thuẫn Vu thuật sắp trở thành Cách Lâm mặt nạ lồng phòng ngự phía sau chổ dựa loại càng mạnh hơn phòng ngự Vu thuật.
 
 	Trong lòng mừng rỡ , Cách Lâm có thể có càng nhiều tinh lực đi nghiên cứu Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	Nếu như vậy, liên quan tới Thủy nguyên tố , Lôi nguyên tố  cơ sở tính học tập cũng nên đăng lên nhật báo.
 
 	"Hừm, đẳng lần này cưỡng chế nhiệm vụ (rèn luyện) sau khi kết thúc liền bắt đầu nghiên cứu những kiến thức này." Cách Lâm trong lòng định cho mình như vậy sắp xếp.
 
 	Có điều...
 
 	Ngày hôm đó , Cách Lâm quả cầu thủy tinh truyền đến một trận linh hồn tin tức.
 
 	"Bin Johnson , làm sao? Cái tên nhà ngươi sẽ không cần theo ta tại trong thủy tinh cầu nói dông dài dông dài đi, ha ha." Đang nghiên cứu Luyện kim thuật Cách Lâm thả tay xuống bên trong bán thành phẩm , cười hướng Bin Johnson trêu ghẹo.
 
 	Nhìn ra được , Cách Lâm khoảng thời gian này tâm tình không tệ , bởi vì Xích Dẫn Song Lực Vu thuật đã có bước đầu tiến triển , có thể đơn giản biến hóa ứng dụng , mà cái khác thí nghiệm , nghiên cứu cũng tại vững bước tiến hành , đặc biệt là đối với Luyện kim học có một chút nhỏ tiến triển.
 
 	Rất nhanh, Cách Lâm tựu liền ý thức được không đúng , bởi vì Bin Johnson sắc mặt có chút khó coi , hoàn toàn không có nói giỡn ý tứ.
 
 	"Làm sao , không nên như vậy ấp a ấp úng." Cách Lâm bị đối phương ngột ngạt làm cho có chút khó chịu , căm tức nói.
 
 	Bin Johnson cắn răng nói: "Vừa vặn Rafi đại tỷ từ hoang viện trở về , bị thương..."
 
 	Cách Lâm biến sắc mặt , bị thương đối với Vu sư học đồ đến nói không lại là việc nhỏ , thế nhưng Bin Johnson nếu sắc mặt khó nhìn như vậy, tựu liền tất nhiên là bị thương không nhẹ , nên có tương đương hậu quả cùng để lại vấn đề.
 
 	"Là ai?" Cách Lâm âm thanh có chút lạnh lẽo , tin tức này để Cách Lâm thời gian dài sung sướng quét sạch hết sạch.
 
 	Bin Johnson chậm rãi nói: "Bibi Leona!"