Chương 18: Kết thúc
 
 	30 ngày đến , Tàu biển bên trên đám Thủy thủ tuy nhiên bởi vì vũ lực uy hiếp , vẫn tường an vô sự , nhưng mà hành vi Thủy thủ đầu lĩnh Yi Jian không có can đảm để mà thư giản.
 
 	Có thể hiện tại tới nói , chính mình những này nắm giữ Kỵ sĩ thực lực Thủy thủ đối lập với những này Vu thuật Vu sư học đồ là phi thường mạnh mẽ. Nhưng là sau đó đây?
 
 	Sau đó những này Vu sư học đồ chân chính học được Vu thuật thời điểm , tuyệt đối có thể dễ dàng giết chết hai, ba tên kỵ sĩ , hơn nữa bọn họ lại vô hạn phát triển khả năng , này bên trên là hết thảy Vu sư học đồ đều trong lòng rõ ràng điểm này. Mà chính mình những kỵ sĩ này , cho dù may mắn lên cấp làm truyền kỳ Kỵ sĩ , nhưng chung quy chỉ có thể trở thành là một cái nào đó tên cường Đại Vu sư người hầu , để cầu sức mạnh càng thêm cường đại.
 
 	Liền trước khi truyền kỳ Kỵ sĩ Barron , thậm chí hiện tại truyền kỳ Kỵ sĩ thủy thủ trưởng , đều thành vĩ đại Đại Vu sư người hầu.
 
 	Cuối cùng , đây là mỗi Vu sư Khống chế Thế giới!
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này , Yi Jian biết , tuy nhiên lúc này chính mình những này Thủy thủ đoàn thể muốn so với những này Vu sư học đồ tạo thành đoàn thể nhỏ muốn mạnh hơn nhiều , thế nhưng đối phương nhưng từ đáy lòng căn bản... Chính mình những người này , thậm chí bài xích , đây là một loại mâu thuẫn khác loại tâm tình. Bởi vậy , Yi Jian xưa nay không dám thư giãn , đặc biệt là không dám đối với Vu sư học đồ "Ngũ đại Thiên Vương" thư giãn.
 
 	Cho dù này cái gọi là ngũ đại Thiên Vương nắm giữ Vu thuật đối với chân chính Vu sư học đồ tới nói quả thực cười đến rụng răng , vẫn như cũ có có thể dễ dàng giết chết giống như Kỵ sĩ sức mạnh.
 
 	Mà ngay hôm nay , làm "Thánh kiếm Thiên Vương" Eminem Landes tuyên bố cái gọi là "Huyết Phàm Liên Minh" thành lập thời điểm , Yi Jian liền giật mình trong lòng , hỏng rồi!
 
 	Hầu như không chút nghĩ ngợi , Yi Jian trong nháy mắt rút ra trường đao , căn bản không để ý phía sau những này còn không có phản ứng lại ngu ngốc thủ hạ , gầm hét lên: "Cứt chó , cái gì Huyết Phàm Liên Minh? Không có chúng ta Thủy thủ đoàn đội đồng ý , ngày hôm nay ngươi cái này Huyết Phàm Liên Minh tựu liền đừng hòng thành lập!" Nói , Yi Jian quay về có chút chần chờ Vu sư học đồ mọi người nói lạnh lẽo: "Ai dám gia nhập , Thủy thủ đoàn đội giết chết không cần luận tội!"
 
 	Yi Jian trong lòng tuy nhiên run rẩy , hoảng sợ , nhưng trên mặt khước từ gắng gượng một bộ hung thần ác sát vẻ mặt , hung tợn nhìn chằm chằm những kia do dự không quyết định Vu sư học đồ.
 
 	Có thể sau đó ngăn cản không được những này Vu sư học đồ kết thành liên minh , nhưng hiện tại khước từ nhất định phải ngăn cản , bằng không chính mình những này Thủy thủ chắc chắn phải chết!
 
 	Lúc này , Yi Jian phía sau đông đảo Thủy thủ mới dồn dập phản ứng lại , cầm lấy vũ khí đứng Yi Jian bên người , hung tợn nhìn đối diện Vu sư học đồ trận doanh.
 
 	Lúc này đối ứng chính là Vu sư học đồ trận doanh ngũ đại Thiên Vương đứng phía trước , ngũ đại Thiên Vương vị trí tiểu đội đội viên đứng ở phía sau , dồn dập lấy ra chính mình vũ khí , trừng trừng nhìn chằm chằm đám Thủy thủ.
 
 	Thánh kiếm Thiên Vương Eminem Landes nhìn chằm chằm Yi Jian , lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay các ngươi Thủy thủ trận doanh nhất định phải có 5 người bị ném vào biển cả! Chúng ta năm nguời cùng nhau thành lập , các ngươi căn bản không có cơ hội."
 
 	"Ngươi đều có thể thử xem." Yi Jian không lùi một phân.
 
 	"Hừ! Ngươi cho rằng hiện tại Tàu biển bên trên Vu sư học đồ vẫn là một tháng trước hài tử sao?" Eminem Landes hừ lạnh một tiếng , tay trái bảo thạch màu lam nhẫn hơi lóe lên , theo thần chú , một thanh vàng chói lọi quang kiếm trôi nổi tại trước ngực , sau một khắc liền lóe lên một cái rồi liền biến mất.
 
 	Phốc!
 
 	Yi Jian miễn cưỡng né tránh quang kiếm trí mạng tập kích , nhưng vai phải lại bị biến hóa đến một đạo vết máu , mà cùng lúc đó , nhanh đến cơ hồ như là một cái bóng mờ , màu trắng Tượng vãi nhanh vô cùng móc ra tên này Thủy thủ đầu lĩnh trái tim.
 
 	Màu trắng Tượng vãi khoảng chừng chỉ có nửa mét nhiều điểm , khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi hoàn toàn trắng xoá , xem ra có chút đáng yêu có chút manh , nhưng mà , trên tay lại cầm lấy mỗi trái tim máu dầm dề còn đang không ngừng nhảy lên. Tượng vãi nâng trái tim , phát sinh giống như bé gái hồn nhiên cười khanh khách âm thanh , nhìn đông đảo bởi vì hoảng sợ , phẫn nộ hướng chính mình đập tới Thủy thủ , Tượng vãi như ăn vụng kẹo xấu hài tử như thế thoát đi.
 
 	Oành một tiếng , mất đi trái tim Thủy thủ đầu lĩnh ngã xuống.
 
 	Một bên khác , Cách Lâm cùng York Rees phối hợp hiểu ngầm hướng về một tên bị dây leo ràng buộc Thủy thủ phóng đi , York Rees chặn lại rồi phía trước cứu viện cái khác Thủy thủ , Cách Lâm thì lại trong mắt hàn quang lóe lên , sạch sẽ lưu loát sử dụng chủy thủ lau cổ của người này.
 
 	Ầm!
 
 	Một viên nóng rực Hỏa cầu. . .
 
 	Một lát sau , đông đảo Vu sư học đồ vây quanh còn lại có thể có năng lực Thủy thủ , không ít Vu sư học đồ hưng phấn trong lòng. Sở dĩ hưng phấn , không chỉ là bởi vì những này Vu sư học đồ sau này 3 ngày không cần đi mạo hiểm nữa chém giết , càng là bởi vì hết thảy Vu sư học đồ thông qua lần này đại chiến , chân chính dò xét đến một chút Vu sư học đồ sức mạnh to lớn.
 
 	Loại này thuộc về Vu sư sức mạnh , căn bản không phải cái gọi là Kỵ sĩ có thể phản kháng. Đây là một loại sức mạnh thần kỳ.
 
 	Chỉ là năm tên yếu nhất Vu sư học đồ cùng hai mươi mấy tên phụ trợ nhân viên , là có thể ung dung đánh tan gần tới hai mươi tên thân thể cường tráng Kỵ sĩ!
 
 	Chỉ cần đến Vu sư Học Viện , những kinh nghiệm này trải qua lần lượt sinh tử đại nạn Vu sư học đồ , tất nhiên sẽ lấy chính mình nhanh nhất hữu hiệu nhất tỉ suất phương pháp hấp thu bất kỳ có thể đề cao mình thực lực sức mạnh , đạt được thoát thai hoán cốt tân sinh , điểm này hầu như không ai hoài nghi.
 
 	Trận chiến này , chết rồi bốn tên Thủy thủ , bảy tên trọng thương , năm tên vết thương nhẹ , 1 người hôn mê , mà hết thảy sống sót Thủy thủ đều bị Vu sư học đồ sử dụng dây thừng trói gô lên.
 
 	Vu sư học đồ bên này đã trả giá cái giá đáng kể. Tuy nhiên Cách Lâm không có chuyện gì , York Rees nhưng bị thương , cái khác Thiên Vương tiểu đội thậm chí chết rồi 4 người bất cẩn gia hỏa , dù sao cuối cùng thời kì những kia thân thể cường tráng Thủy thủ thật sự là liều mạng.
 
 	Nhìn đông đảo Vu sư học đồ nhảy nhót gia nhập Huyết Phàm Liên Minh , ngũ đại Thiên Vương không khỏi trên mặt xuất hiện tương đương cảm giác thành công , chỉ có Thánh kiếm Thiên Vương thở dài nói: "Đáng tiếc , chết nhiều hơn 3 người." Mọi người kinh ngạc , nhưng cũng không có quan tâm những này việc nhỏ không đáng kể. Do thành viên trọng yếu bên trong vài tên thực lực đối lập nhược nữ Vu sư học đồ đem từng cái từng cái báo danh gia nhập liên minh người ghi chép xuống , cũng báo cho gia nhập liên minh sau nên cố gắng đến trách nhiệm cùng nghĩa vụ.
 
 	Trên boong thuyền thỉnh thoảng truyền ra một ít Vu sư học đồ vui sướng cười to , đây đối với Tàu biển bên trên bầu không khí ngột ngạt tới nói tương đương quý giá.
 
 	"Ha ha , trước kia không phải hung hăng gọi chúng ta là lợn thịt sao, hiện tại làm sao bổ túc hung hăng? Ha ha ha. . ."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Vô tướng mặt nạ Vu sư vẫn là như vậy chói tai cười the thé: "Khà khà , xem ra trên thuyền biến động không nhỏ mà, không tồi không tồi , vậy mà ít đi sáu cái."
 
 	Một đám Vu sư học đồ tinh thần sung mãn , tràn ngập tự tin , không lại giống như đã từng như vậy lạnh lùng , vô tình , tựa hồ là bị lực lượng nào đó vặn thành một luồng ngăn chặn , tuy nhiên này xem ra cũng không như vậy bền chắc.
 
 	Vẫn Lê , Bibi Leona đối với lúc này trên boong thuyền đã liên kết một mạch đông đảo Vu sư học đồ căn bản không có phản ứng , đối với hai người này tới nói , thiên phú của bọn họ vừa bị Vu sư phát hiện , coi như thành trân bảo bình thường đối với , hơn nữa bọn họ nắm giữ ung dung giết chết người khác sức mạnh , bởi vậy bọn họ căn bản không có cảm nhận được tầng dưới chót Vu sư học đồ tàn khốc.
 
 	Ngược lại là Ji Langmu , cái này vẫn rất thần bí gia hỏa , đối với Tàu biển bên trên cái này mới thành lập liên minh biểu hiện ra một bộ rất tò mò dáng vẻ , thỉnh thoảng nhìn chằm chằm ngũ đại Thiên Vương nhìn tới nhìn lui.
 
 	Thủy thủ trưởng sắc mặt khó coi cực kỳ , bởi vì trên thuyền hết thảy Thủy thủ trên căn bản điều là hắn đã từng thủ hạ , lúc này lại thành những này Vu sư học đồ bản bên trên thịt , bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ném biển cả.
 
 	Tại mọi người tâm thái khác nhau bên trong , Vô tướng mặt nạ lại đột nhiên đối với một đám Huyết Phàm Liên Minh Vu sư học đồ nói: "Có điều , nói cho các ngươi mỗi tin tức xấu. . ." Cái này xấu văn tự , đặc biệt bị lôi thanh âm thật dài.
 
 	Nguyên bản tinh thần sung mãn , tự tin đông đảo Vu sư học đồ đột nhiên biến sắc mặt , nhìn chòng chọc vào tên này "Tà ác , biến đổi. . Trạng thái , tàn nhẫn , " Vu sư , chỉ lo hắn nói ra một số khác người, thậm chí mỗi người tiềm thức đều cách bên cạnh cái khác Vu sư học đồ xa một chút , chỉ lo một lúc phát sinh cái gì không có thể khống chế bất ngờ.
 
 	"Tin tức xấu này chính là. . . Khà khà , khà khà khà oh , . . ." Tại Vu sư quỷ dị gian trong tiếng cười , tại một đám học đồ căng thẳng kinh hoảng bên trong , Vu sư lớn tiếng nói: "Chúng ta ngày hôm nay chạng vạng sẽ đến Vu sư Đại lục , vì lẽ đó , các ngươi bắt đến những kia Thủy thủ e sợ "Không dùng được : không cần" , khà khà , khà khà khà oh. . . Thế nào? Có phải là thất vọng rồi ah?"
 
 	Vừa nghe lời này , hầu như hết thảy Vu sư học đồ trong lòng đều có một loại kích động đến mức phát điên , nếu không có thực lực không đủ , một ít tính khí nóng nảy gia hỏa tuyệt đối sẽ xông lên một cái tát đập chết lão già này. Có điều , tỉnh táo lại sau , trong lòng mọi người rốt cục xuất hiện có chút hưng phấn , rốt cục sắp tới Vu sư Học Viện sao?
 
 	Đã từng mỗi lần mỗi lần kia nhìn cái khác học đồ bị ném biển cả thời điểm , ở đây mỗi cái Vu sư học đồ trong lòng đều tại đối với mình xin thề , nhất định phải học tập đến mạnh mẽ Vu thuật , chúa tể vận mệnh của mình!
 
 	Này hơn một tháng Tàu biển bên trên chém giết lẫn nhau tàn khốc , hầu như là thành hết thảy Vu sư học đồ trong cuộc sống dấu ấn không thể xóa nhòa. Có điều , nương theo những này chém giết , nhưng cũng để may mắn sinh tồn Vu sư học đồ đạt được rèn luyện , biết Vu sư con đường tàn khốc cùng quý giá , có thể bọn họ sẽ ở tương lai so với những người khác đi được càng xa hơn.
 
 	Ngày đó , hầu như phần lớn Vu sư học đồ đều tại trên boong thuyền liên tục phóng tầm mắt tới phương xa , dần dần, xung quanh thuyền bắt đầu hơn nhiều, biển trời đưa đến từng tia lúc ẩn lúc hiện có một số khác biệt. . .
 
 	Chạng vạng , mặt trời chiều ngã về tây.
 
 	Theo thủy thủ trưởng thông thạo thả neo , này chiếc thuyền tại vô tận trên biển rộng chạy hơn hai tháng Tàu biển rốt cục đến một chút xa lạ bến tàu cảng , tại đông đảo Vu sư học đồ không thể ức chế trong hưng phấn , Vô tướng mặt nạ Vu sư áo choàng dưới đột nhiên tuôn ra đếm mãi không hết màu đen quạ đen , đem hắn chậm rãi nâng lên.
 
 	"Khà khà khà oh , bọn tiểu tử , hoan nghênh đi tới Vu sư Đại lục vĩ đại Black Tower Vu sư Học Viện!"