Chương 426: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (16)
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm ý nghĩ này , đồng dạng nương theo nguy cơ lớn lao.
 
 	Lệ Viêm Cự Nhân Dung Nham Tâm Hạch nhưng là tại tiểu Bát trên người!
 
 	Cách Lâm một khi đem tiểu Bát triệu hoán tiến vào cái này tầng sâu phong ấn không gian, cái kia liền đại biểu Cách Lâm triệt để mất đi an toàn thoát đi không gian này năng lực, tiểu Bát tự do ra vào chiều không gian khe hở năng lực cũng nhất định phải lấy Cách Lâm làm nên hiện thực Thế giới tọa độ, tương đương với Cách Lâm cùng tiểu Bát bị đồng thời phong ấn.
 
 	Cho dù không có nơi này đóng băng, mới vừa tiến vào không gian này Cách Lâm liền cảm thấy bản thân đã nằm ở tầng sâu phong ấn.
 
 	Như thế, căn bản vô phương phá tan tương đối không gian giới hạn, tiến vào Hư không.
 
 	Cấp thấp Sinh mệnh, cho dù nắm giữ tương tự với Điệp Ảnh Sao Băng bình thường chống lại Hư Không Chi Lực tiêu diệt vật chất đạo cụ, nhưng nếu là không có chịu đựng qua hoàn chỉnh Hư không tri thức huấn luyện, cũng không có tương tự với Thánh Ngân Vu sư Vu sư Tháp hoặc là Thế giới chi chủ Thế giới gia trì ý chí mang đến định hướng tọa độ, tương đối với Vô tận Hư không bao la, một tên cấp thấp Vu sư chính là ở Hư không lạc lối một đời cũng có khả năng.
 
 	Như thế mà nói, Cách Lâm chỉ là từ một cái không gian phong ấn nhỏ hẹp đổi thành một cái bao la vô cùng tận không gian phong ấn mà thôi.
 
 	Đến cùng là ngay lập tức thoát đi?
 
 	Vẫn là ra sức một kích, thành thì lại được ích lợi vô cùng, bại thì lại trở thành thiên thiên vạn vạn bên trên Vu sư con đường bị lãng quên một thành viên?
 
 	Nói chung, nhất định phải lập tức tiến hành lựa chọn, không thể có nửa phần do dự.
 
 	Do dự không quyết định liền đại biểu tất nhiên thất bại!
 
 	Gian nan lựa chọn sau, Cách Lâm một tiếng rít gào trầm trầm, ý nghĩ hơi động, tiểu Bát tại không gian này xuất hiện.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia ngươi rốt cục. . . Dát? Thiếu gia, ngươi điên! ?"
 
 	Trước một khắc, tiểu Bát còn tưởng rằng Cách Lâm đưa nó triệu hoán tiến vào là bởi vì tương tự với chia cắt kho báu tài báo chuyện tốt, sau một khắc, liền mẫn cảm cảm nhận được phong ấn không gian cùng với đóng băng hàn khí, không khỏi rít lên một tiếng sau, không chút do dự tiến vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	Cách Lâm không có thời gian lãng phí, đầy trời màu xanh thẳm Băng Diễm không ngừng bạo liệt mảnh lớn Băng hoa trong hoàn cảnh ác liệt, trực tiếp triệu hoán ra Lệ Viêm Cự Nhân, đồng thời lần thứ hai đem tiểu Bát từ trong chiều không gian khe hở kéo ra ngoài.
 
 	"Ô ô ô, thiếu gia oa, tiểu Bát ta vẫn không có sống đủ đây. Muốn chết ngươi vẫn là một người yên tĩnh đi chứ, không muốn kéo lên ta nha, vĩ đại Cương Huy Bát ca bộ tộc huyết mạch còn cần ta tiếp diễn đây, ô ô ô. . ."
 
 	Bát ca gào khóc, cho rằng Cách Lâm nghĩ không ra muốn tự sát còn muốn kéo lên bản thân.
 
 	"Hống!"
 
 	Lạnh lẽo bông tuyết bên trong, Lệ Viêm Cự Nhân ngực, lưng hai cái miệng lớn gầm thét lên, Kim Sắc Hỏa Diễm cùng Hắc Sắc Hỏa Diễm tương giao chiếu rọi, cao mười mét thân thể khổng lồ đem Cách Lâm bảo vệ lên.
 
 	Như thế, Cách Lâm bị đóng băng tốc độ cũng là chầm chậm một ít, dưới Chân Lý Chi Diện miệng phun hàn khí, hơi có chút cứng ngắc run rẩy nói: "Đem tinh hạch phun ra."
 
 	"Oa ô ô ô. . ."
 
 	Tiểu Bát đại khóc nói: "Tốt, tốt, tốt, tinh hạch, cho ngươi tinh hạch, ta tinh hạch đều cho ngươi, ô ô ô ô."
 
 	Như vậy trong hoàn cảnh ác liệt, cho dù tại Lệ Viêm Cự Nhân cùng Cách Lâm song trọng bảo vệ cho, tiểu Bát vẫn là trong nháy mắt thân thể liền kết ra một tầng băng sương, lạnh đến cứng ngắc cắt ra chiều không gian khe hở sau, bay vào.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Tại Cách Lâm từng trận không nói nên lời, một khỏa lại một khỏa tinh hạch bị tiểu Bát từ trong chiều không gian khe hở bái kéo ra ngoài, lẻ loi tỏa tỏa ra đã không dưới mấy chục khỏa, đồng thời còn đang không ngừng xuất hiện tinh hạch mới.
 
 	Cách Lâm xin thề, mình tuyệt đối không thể cho qua tiểu Bát nhiều như vậy tinh hạch, trời mới biết nó đều là từ đâu cầm đến!
 
 	Có lẽ nói không chắc là nhận biết mình trước đó cũng đã. . .
 
 	"Ô ô ô, thiếu gia, ngươi thật sự đều muốn oa? Không cho ta lưu một điểm? Những này có thể tất cả đều là ta nhọc nhằn khổ sở tính góp lại. Ô ô ô. . ."
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, Cách Lâm nhớ tới tiểu Bát một lần duy nhất tiêu phí, cũng chỉ là tại không gian cứ điểm mua một con bùn quái mà thôi.
 
 	Cách Lâm thực sự không có thời gian cùng tiểu Bát lãng phí, đem những này tinh hạch một mạch toàn bộ lần nữa nhét vào chiều không gian khe hở sau, nôn nóng nói: "Ta nói tới là ngươi trong bụng khỏa kia tinh hạch!"
 
 	"Dát?"
 
 	Tiểu Bát vội vàng đau lòng đem từng khỏa tinh hạch thu hồi tới sau, đầu nhô ra chiều không gian khe hở.
 
 	Ẩu. . .
 
 	Một khỏa màu đỏ tinh hạch phun ra ngoài, rơi vào Cách Lâm kết đầy băng sương cự đại cốt giáp chi thủ bên trên.
 
 	"Ô ô ô, thân ái thiếu gia, lên đường bình an!"
 
 	Tiểu Bát nói xong, lại xuyên trở về chiều không gian khe hở.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Cách Lâm hừ một tiếng sau, không tiếp tục để ý tiểu Bát, lúc này đã không có đường lui, chỉ có đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng toàn lực một kích, liều đến một con đường!
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm cả thể xác và tinh thần ném đi vào Lệ Viêm Cự Nhân khống chế bên trong, không lại quản cố bản thân bản thể đông lại trạng thái.
 
 	Lệ Viêm Cự Nhân Hắc Sắc Hỏa Diễm cùng Kim Sắc Hỏa Diễm tương giao dung hợp, không ngừng chống lại ngoại giới đóng băng lực lượng tập kích, tay nâng dung nham tinh hạch, Lệ Viêm Cự Nhân nỗ lực điều động bản thân hai luồng thuộc tính khác nhau Hỏa diễm đồng thời truyền vào trong đó.
 
 	Một luồng là đại biểu chính là Ám Diệt Viêm Thần Ám Diệt lực lượng, một luồng khác nhưng là Dung Nham Cự Nhân dung nham lực lượng.
 
 	Dần dần, Cách Lâm phảng phất tiến vào một loại cả thể xác và tinh thần đầu nhập trạng thái, phảng phất tự thân hóa thành Lệ Viêm Cự Nhân.
 
 	Nguyên bản màu đỏ vàng tinh hạch dần dần bắt đầu trở nên màu xám đen, bắt đầu như Sào huyệt Thế giới thiên thiên vạn vạn người châu chấu chết đi sau lưu lại tinh hạch.
 
 	Nguy hiểm như vậy hành vi, tại Cách Lâm không có thu được 《 Ô Thị Viêm Chú 》 trước là chắc chắn sẽ không thử nghiệm. Thậm chí như vậy hợp thành Viêm Hồn Chi Lực sau, liền bản thân giá trị mà nói, nó cũng cùng hết thảy người châu chấu tinh hạch vậy, đối với Vu sư không có tác dụng gì.
 
 	Dần dần, một đóa biểu tượng Viêm Hồn Thế giới sinh tử không ngừng tử vong khí tức hương thơm đóa hoa xuất hiện.
 
 	Mà theo này đóa tử vong hương thơm đóa hoa dần dần tỏa ra, một thanh chỉ có to bằng móng tay lưỡi kiếm tại nhụy hoa trung tâm xuất hiện, đây chính là đại diện cho Cách Lâm đối với Tham Diễm cùng dung nham kết hợp hoàn mỹ, thuộc về mỗi một cái tu luyện Viêm Hồn Kiếm Đạo người châu chấu đặc biệt lưỡi kiếm sinh ra.
 
 	Vù. . .
 
 	Này mảnh Băng Diễm không gian bên trong cuồn cuộn Hắc Ám Chi Nguyên hướng về Lệ Viêm Cự Nhân hội tụ đi qua.
 
 	《 Ô Thị Viêm Chú 》 trang sách bên trên linh hồn phù văn bắt đầu hội tụ Hắc Ám Chi Nguyên, hướng Lệ Viêm Cự Nhân Viêm Hồn Kiếm Đạo tử vong hương thơm tinh hạch hội tụ mà đi.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm phảng phất thông qua Lệ Viêm Cự Nhân, nhìn thấy một cái cùng phần đông bất đồng Thế giới.
 
 	Tại bên trong Thế giới này, hắc ám không lại đại biểu cái bóng, tia sáng mới là trong Thế giới thuyền cô độc, bị bao quanh hắc ám vây quanh dồn nén.
 
 	Những kia đối với hắc ám lại lấy sinh tồn sinh vật bình thường sinh sống ở cái này hắc ám Thế giới bên trong, một ít nhược ghét sáng sinh vật tương tự với Millie, Ji Langmu chỗ đó những quái vật kia, tia sáng đối với những này sinh vật có rõ ràng thương tổn, cho tới một ít cường ghét sáng sinh vật, tia sáng liền phảng phất kịch độc bình thường để chúng nó cảm thấy hoảng sợ căm ghét!
 
 	Nắm giữ Hắc Ám Chi Nguyên, liền có thể ung dung đi khắp ở trong hắc ám, hóa thân làm hắc ám, tại quang cảm thị giác bên trên hoàn mỹ nhất che giấu mình, cùng hắc ám sinh vật là bằng hữu, đạt được hắc ám sinh vật Tiên Thiên ỷ lại cùng bảo vệ.
 
 	Nhưng Hắc Ám Chi Nguyên lại cũng không phải là vô tận Thế giới một loại bình thường quy tắc, vô tận Thế giới bản nguyên ánh sáng quy tắc mới thật sự là quy tắc, Hắc Ám Chi Nguyên chỉ là một loại Thần Bí Chi Lực.
 
 	Từ lúc trong vô tận Thế giới, một cái khống chế Hắc Ám Chi Nguyên sinh vật thành công vượt qua Vô Tận Chúa Tể cấp độ tiến vào một cái khác vô phương nói rõ càng cao cấp độ không gian sau, Hắc Ám Chi Nguyên liền trở thành vô tận Thế giới Thần Bí Chi Lực một loại.
 
 	Một loại vô phương giải thích thần bí lực lượng quy tắc.
 
 	"Thành công rồi sao?"
 
 	Theo Cách Lâm hoàn toàn đầu nhập cho Lệ Viêm Cự Nhân cuối cùng ý thức, "Cọt kẹt" một tiếng, màu xanh thẳm Băng Diễm cùng bông tuyết bao phủ hoàn toàn trên tế đàn hết thảy dị vực khí tức.