Chương 465: Thận Dục Mê Cảnh (17)
 
 	Cự quái đã khôi phục đã từng tàn bạo thân thể, cũng lại nhìn không thấy đã từng Gus Randolph mang đến kịch liệt thương thế.
 
 	Mấy chục mét cự đại quả cầu thịt vỗ đôi cánh thịt khô, làm Thương Nham Cự Sơn tầng cao nhất sinh vật, làm cho người sợ mất mật uy áp trắng trợn không kiêng dè tại trên Vu sư hang động không trung phóng thích, trên thân thể một trương lại một trương hình thù kỳ quái miệng lớn không ngừng phun ra từng con ác lang dường như không có da thịt một dạng buồn nôn sinh vật, tại chung quanh vờn quanh, hướng về Vu sư hang động chậm rãi giáng lâm xuống.
 
 	Một trận lại một trận Thương Nham Chi Lực hướng bốn phương tám hướng lưu động.
 
 	Này đầu khủng bố cự quái cho dù không có cảm nhận đến bất luận cái gì đối với hắn có uy hiếp lực lượng, lại bởi vì đã từng Gus Randolph tồn tại, vậy mà một bộ rất cẩn thận dáng vẻ, đầu tiên phái rất nhiều ký sinh thể rơi xuống mặt đất.
 
 	Bây giờ trong hang động sinh hoạt các "Vu sư", tại Cách Lâm bồi dưỡng một tốp nhỏ sau, cũng không tiếp tục là những kia đã từng chỉ có thể trốn ở mẫu thân phía sau con non.
 
 	Những này dần dần thành thục sinh vật bắt đầu như chúng nó mẫu thân Gus Randolph một dạng, mặt ngoài thân thể nhỏ xuống thiêu đốt chất nhầy, cùng những này cự quái ký sinh thể chiến đấu, tuyệt không chịu đem hang động chắp tay nhường cho.
 
 	Cự quái ký sinh thể số lượng tuy nhiều, nhưng bởi vì hang động lối vào diện tích có hạn, bởi vậy hơn ba mươi đầu con non vẫn là miễn cưỡng bảo vệ xuống, đồng thời hai mắt dồn dập lộ ra tha thiết chờ đợi, nhìn chăm chăm không trung Cách Lâm, trong mắt bọn họ cùng mẫu thân một dạng đồng dạng đáng giá kính nể "Trưởng bối" .
 
 	Cách Lâm bay ra Thương Nham Chi Lực phạm vi bao phủ, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Ngước đầu, lúc này Cách Lâm trong mắt, cái kia hai chùm ánh sáng màu đỏ phảng phất một loài sinh vật nào đó cự đại tứ chi, từ Thương Nham Cự Sơn nội bộ chưa biết góc xó xỉnh đưa ra ngoài, đem Thận Dục Mê Cảnh vô cùng lớn Thôn Phệ Chi Bối ngày qua ngày, lại lần nữa tách ra một cái khe.
 
 	Trong vết nứt, Thận Châu chúa tể nhu hòa trắng tinh Hoán Tỉnh Chi Quang chiếu rọi vào cái này Thương Nham Cự Sơn xây dựng hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó tầng ranh giới không gian, một cái lại một cái Thôn Phệ Chi Bối dồn dập run lên sau chậm rãi tách ra, đầy trời Thận Châu tại phía dưới Hoán Tỉnh Chi Quang vui sướng lẫn nhau truy đuổi.
 
 	Mà nương theo những này Hoán Tỉnh Chi Quang xuất hiện, giữa không trung Cách Lâm cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rốt cục có thể cảm nhận đến vô tận Thế giới cân bằng quy tắc!
 
 	Chọn lựa tại một cái Thận Châu mật độ cao nhất địa phương, Cách Lâm cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng. Dưới Ma lực điều động hai cái sừng dê đỉnh ngọn lửa phun trào, dần dần hình thành từng con từng con lòng bàn tay to nhỏ, tinh xảo đến cực điểm Ong Hỏa.
 
 	Những này Ong Hỏa dồn dập một tiếng kêu to sau, vỗ cánh hóa thành tàn ảnh xuyên qua Thương Nham Chi Lực bao phủ khu vực, hướng về đầu kia chậm rãi buông xuống hướng Vu sư hang động cự quái đánh tới.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Từng con từng con Ong Hỏa mặc dù không hề bắt mắt chút nào, nhưng đối với cự quái nhận biết nói tới, lại hệt như từng con từng con cự cầm bình thường chói mắt sáng sủa, giật nảy cả mình muốn tránh né, nhưng bởi vì thân thể to lớn căn bản vô phương hoàn thành.
 
 	Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm. . .
 
 	Ong Hỏa dồn dập vọt tới cự quái trên thân thể, bộc phát ra.
 
 	Mỗi một khỏa Hỏa cầu đều hình thành hơn mười mét Hỏa diễm, tại cự quái trên người dẫn tới nổ tung. Cục bộ khu vực bị ngọn lửa nhấn chìm.
 
 	Cự quái mỗi một cái miệng lớn đều phát sinh phẫn nộ gào thét, cuồn cuộn Thương Nham Chi Lực sôi trào, cùng Hỏa diễm trùng điệp dung hợp.
 
 	Oh!
 
 	Một trận bạo phong cuốn sạch lấy Thương Nham Chi Lực bổ nhào mà đến, Cách Lâm lại tại rất nhiều Thận Châu vờn quanh bên trong thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	Dưới Ma lực phun trào, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đỉnh lại là từng con từng con Ong Băng chậm rãi hình thành.
 
 	"Chí ít đã là 30 vạn Thương Nham Chi Lực trình độ, nếu như có thể triệu hoán 100 vạn thậm chí 200 vạn Thương Nham Chi Lực, đại khái liền có thể cùng Thánh Ngân Vu sư hoặc Thế giới chi chủ sánh ngang đi."
 
 	Cự quái căn bản không có bất luận cái gì quá mức rõ ràng tổn thương.
 
 	Những kia Ong Hỏa cho dù có một ít đột phá khuếch đại Thương Nham Chi Lực bảo hộ, tàn dư lực công kích đối với cự quái bản thân kinh người sức phòng ngự mà nói cũng không đáng kể chút nào.
 
 	Cự quái ngừng lại rơi vào Thương Nham Chi Lực tầng bảo hộ bên trong, ở giữa không trung bay động. Căn bản không dám bước ra một bước.
 
 	Mặc dù không biết này đầu cự quái là lấy loại phương thức nào tiến hành nhận biết, nhưng Cách Lâm biết, nó như vậy to lớn Thương Nham Chi Lực một khi vượt qua Thương Nham Cự Sơn bảo hộ, đem rất có khả năng dẫn tới Thận Bối chúa tể sự chú ý. Tiến tới. . .
 
 	Đương nhiên, đối với này đầu cự quái nói tới, muốn thoát ly cái này Hư huyễn Thế giới nhất định cần phải thừa dịp mỗi một ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống cuối cùng thời kỳ, Hủy Diệt Chi Nhãn thời điểm suy yếu nhất tiến hành xung kích thử nghiệm, đã từng như Kuwabara vậy
 
 	Nhưng mà này đầu cự quái lại tựa hồ muốn có hoàn toàn nắm bắt. Cho dù 30 vạn Thương Nham Chi Lực vẫn không vừa lòng.
 
 	Nhưng nó lại không biết, càng là to lớn Thương Nham Chi Lực, liền càng là đại biểu ly khai cái này Hư huyễn Thế giới hy vọng xa vời.
 
 	Mà giống nó như vậy to lớn Thương Nham Chi Lực. Đã gần như không có khả năng tự chủ thoát ly cái này Hư huyễn Thế giới, đã hoàn toàn dung nhập cái này lừa dối Thế giới.
 
 	Cự quái mỗi một cái miệng lớn đều tại hướng Cách Lâm đại hống đại khiếu, biểu đạt sự phẫn nộ của chính mình, nhưng mà nghênh đón nhưng là Cách Lâm mảnh lớn Ong Băng Vu thuật lũ lượt kéo đến.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm. . .
 
 	Mảnh lớn Băng hoa bạo liệt tung tóe, cự quái Thương Nham Chi Lực cùng Băng hoa dung hợp lẫn nhau ngưng tụ, lại cùng lúc trước Ong Hỏa Vu thuật bình thường , đồng dạng vô phương thương tổn được này đầu khủng bố cự quái.
 
 	Lúc này Cách Lâm rốt cục cảm nhận được đã từng Gus Randolph vô lực cùng tuyệt vọng.
 
 	Chẳng trách Gus Randolph sẽ lấy tiêu hao Sinh Mệnh Chi Nguyên tự bốc cháy Sinh mệnh phương thức chống lại này đầu cự quái, bảo vệ bản thân con non, tên này tại Thương Nham Cự Sơn bên trong trình độ kinh khủng, chính là Thế giới chi chủ tự mình buông xuống cũng tuyệt không dám có nửa điểm xem thường!
 
 	Băng hoa bị cuồn cuộn Thương Nham Chi Lực xua tan, đột nhiên, cự quái từng con từng con ký sinh thể hướng về Cách Lâm bắn nhanh tới.
 
 	Những này ký sinh thể hung ác dữ tợn, số lượng đầy đủ có mấy trăm con nhiều, dồn dập lao ra Thương Nham Cự Sơn Thương Nham Chi Lực tầng bảo hộ, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện lại cười lạnh.
 
 	So với đầy trời vô cùng vô tận Thận Châu, những này ký sinh thể đáng là gì.
 
 	Quả nhiên, một đạo lại một đạo Thận Châu dưới ánh sáng lộng lẫy, những này ký sinh thể dồn dập một tiếng hét thảm, không phải Cách Lâm đã từng trong mắt hòa tan, mà là như tro bụi một dạng bị gió xua tan.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Màu đỏ sậm quang trụ bắn nhanh mà xuống, cho dù này đầu khủng bố cự quái cũng không khỏi phát sinh thống khổ gào thét, mấy chục mét màu đỏ sậm hình nấm Hỏa diễm nhấn chìm cự quái phần lưng, đem nó đánh rơi hướng về phía dưới Thương Nham Cự Sơn.
 
 	Chốc lát sau, Hỏa diễm tản đi.
 
 	Cách Lâm ở trên không nhìn xuống, nhìn thấy cự quái vẫn ở ngoan cường bay động, không khỏi một tiếng thở dài.
 
 	Cho dù như thế trình độ công kích, cũng chẳng qua là đã từng Gus Randolph mà thôi, đối với này đầu cự quái mặc dù có thể tạo thành trọng thương, nhưng không cách nào hình thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Ngửa đầu nhìn một chút không trung Thận Châu chúa tể, Cách Lâm cắn răng nói: "Xem ra, chỉ có biện pháp kia, mà trước tiên vào lúc này, chỉ có thể trước tận lực tiêu hao này đầu cự quái."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm bắt đầu không ngừng lấy ra dưới Vu sư áo bào trung cấp Săn ma vũ trang Ma lực, liền tiếp theo, lại là một đạo màu đỏ sậm quang trụ rơi xuống. . .
 
 	Kịch liệt chiến đấu chấn động vẫn duy trì lâu dài.
 
 	Nhưng thực tế mà nói, nhưng là Cách Lâm phóng ra toàn lực không ngừng oanh kích này đầu cự quái, mà đối phương lại căn bản không có bất kỳ biện pháp nào giáng trả.
 
 	Cho dù lấy này đầu cự quái cường thế, tại Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật liên miên không ngừng oanh kích xuống, khí tức cũng dần dần bắt đầu suy nhược, đã đạt đến đã từng cùng Gus Randolph đối chiến sau suy nhược trình độ.
 
 	Cách Lâm tại Thận Châu chúa tể buông xuống trong thời gian ngắn ngủi, tạo thành đã từng Gus Randolph ròng rã một ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống đối với cự quái tổn thương.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Theo giữa bầu trời hai chùm ánh sáng màu đỏ thô to bắt đầu biến mất, Hủy Diệt Chi Nhãn bắt đầu chậm rãi đóng kín, Thương Nham Cự Sơn tầng bảo hộ bắt đầu bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tựa hồ muốn bao phủ toàn bộ tường kép không gian.
 
 	Cách Lâm trong mắt.
 
 	Ngực màu đỏ nhạt xiềng xích bắt đầu biến mất, vô cùng vô tận đầy trời Thận Châu dồn dập bắt đầu trở lại trong Thôn Phệ Chi Bối, cái kia một vệt khủng bố thân ảnh hướng bản thân đánh tới!
 
 	Bởi vì Thận Dục Mê Cảnh dần dần đóng kín, Thương Nham Chi Lực tầng bảo hộ khuếch tán, lúc này Cách Lâm đã ở nơi sâu xa Thương Nham Chi Lực tầng bảo hộ bên trong, cái này hiện thực cùng hư huyễn tường kép không gian sắp sửa lần nữa khôi phục trở thành Thương Nham Chi Lực thống trị.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ hai, mở ra!"
 
 	Cách Lâm thân thể điên cuồng bành trướng lên, hóa thành to lớn ba mét, từng cây từng cây hơn hai mươi centimet gai xương từ Cách Lâm trong thân thể xông ra, từng đạo từng đạo Ám Sinh khí tức cùng Hắc Ám Chi Nguyên lẫn nhau lượn lờ, tràn ngập vô cùng bạo lực khí tức.
 
 	Cái này bán Hư huyễn Thế giới, chỉ có như thế trong thời gian ngắn ngủi, có thể tại Thận Châu chúa tể cùng Thương Nham Cự Sơn thống trị ở giữa trùng điệp để Cách Lâm cùng cự quái hình thành ngắn ngủi công bằng chiến đấu.
 
 	Mà Cách Lâm kế hoạch, cũng chỉ có như thế một cơ hội ngắn ngủi mà thôi!
 
 	Mất đi cơ hội này, Cách Lâm liền không còn có thu thập Hoán Tỉnh Chi Quang cơ hội, chỉ có thể mang theo hơn vạn khỏa Ô Nhãn Chi Huyết thu hoạch ly khai cái này kỳ diệu bán Hư huyễn Thế giới. (chưa xong còn tiếp. . )