Chương 580: Thất Thải Nghê Hồng (8)
 
 	"Đây chính là Nghê Hồng quy tắc?"
 
 	Cách Lâm cũng không có tùy tiện tiến vào vùng lĩnh vực xa lạ lộ ra khí tức viễn cổ, mặc dù tươi đẹp, mặc dù mộng ảo, nhưng mà dưới sự tươi đẹp mộng ảo lại làm cho Cách Lâm cảm thấy sát cơ kinh hồn bạt vía.
 
 	Nghê Hồng quy tắc, thông tục nói tới, là quy tắc màu sắc bảo hộ ngụy trang chém giết!
 
 	Nghê Hồng, có thể phân thành Nghê và Hồng hai bộ phận.
 
 	Hồng quang phổ sắp xếp quy tắc là đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím, ở bên ngoài bảy màu còn có một ít cao phổ, vi phổ mà nhân loại thị giác tiến hóa không thể nhận ra sóng ánh sáng, sắp xếp ở bên ngoài bảy màu.
 
 	Nghê quy tắc, quang sắc sắp xếp thì lại đúng lúc cùng Hồng tương phản.
 
 	Thời kỳ viễn cổ, Thế giới này là một Thế giới tràn ngập hơi nước, Nghê và Hồng tại hơi nước tương giao trùng điệp, sinh vật hệ thống tiến hóa quy tắc toàn bộ hướng tới quang sắc ngụy trang tiến hóa.
 
 	Các sinh vật thời kỳ nguyên cổ Thế giới thích ứng Nghê Hồng quy tắc tiến hóa, mỗi một sinh vật đều là tay đi săn có sở trường về ngụy trang , chuyên về ẩn dấu ở sau lưng rồi ra một kích trí mạng.
 
 	Trong đó, sinh vật đỉnh cao chuỗi thực vật có bộ ngụy trang hệ thống dần dần lấy ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn thống trị Thế giới này, chúng nó chính là Thất Thải Nghê Hồng.
 
 	Thất Thải Nghê Hồng, danh tự là cỡ nào tươi đẹp.
 
 	Có thể tại viễn cổ Nghê Hồng Thế giới, Thất Thải Nghê Hồng đại biểu lại là quyền lực và chém giết tuyệt đối!
 
 	Cho đến từng tòa Nguyên Từ Thiên Tinh ngang qua Hư không từ trên trời giáng xuống, rất nhiều viễn cổ Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ còn bảo lưu Thế giới chi Lực muốn đem toàn bộ Thế giới quy tắc tiến hành lật đổ, dưới Nguyên Từ tai biến, Nghê Hồng Thế giới hoàn cảnh Nghê Hồng ánh sáng ngụy trang bị trục xuất, lấy ánh sáng Nguyên Từ thay thế.
 
 	Nguyên Từ tai biến!
 
 	Không chỉ là Thất Thải Nghê Hồng, tất cả sinh vật của Thế giới này lấy Nghê Hồng ngụy trang làm phương hướng tiến hóa, toàn bộ đều mất đi hoàn cảnh ngụy trang bảo hộ đã từng tự hào nhất, khắp cả đất trời ánh sáng Nguyên Từ đem những sinh vật viễn cổ giỏi về ẩn núp ngụy trang lộ ra hoàn toàn.
 
 	Cuối cùng, Nghê Hồng Thế giới viễn cổ cuộc chiến, tại Nguyên Từ tai biến cùng rất nhiều Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ hợp lực đã chiến bại.
 
 	Mà Thế giới này, chính thức đổi tên thành Nguyên Từ Thế giới!
 
 	Nghê Hồng Thế giới Thất Thải Nghê Hồng mặc dù chiến bại, nhưng mà Nguyên Từ Nhân ngang qua Hư không buông xuống lại vẫn chưa chân chính đạt được thắng lợi.
 
 	Cấp sáu Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên đang trong tuyệt vọng, lấy thân thể của chính mình đem Thế Giới Chi Tâm của Thế giới này ẩn núp ngụy trang phong ấn lên, hình thành một phong ấn hư huyễn thời gian dài đằng đẵng.
 
 Vạn năm qua, dị vực Nguyên Từ Nhân buông xuống bởi vì không có đạt được Thế Giới Chi Tâm thừa nhận, tại Thế giới này không ngừng tiêu hao nội tình, áp chế toàn bộ Thế giới lực lượng bài xích, chỉ chờ đợi Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên viễn cổ phong ấn biến mất, lúc đó nắm giữ Thế giới bản nguyên ý chí thừa nhận, thăng cấp trở thành tân Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Nhưng mà ai biết, thời kỳ viễn cổ một Thất Thải Nghê Hồng nhỏ yếu không đáng kể chạy tới dị vực, lại phảng phất nhân vật chính, chúa cứu thế của Thế giới này vậy, vạn năm sau lại trở về mà dĩ nhiên cũng đã đạt đến cấp ba đỉnh cao, cũng theo trong huyết mạch tổ tiên tung tích tìm tới Thế Giới Chi Tâm, dễ như ăn cháo đạt được Thế Giới Chi Tâm bản nguyên ý chí thừa nhận!
 
 Khi một Thế giới tài nguyên dồi dào, sức sống dồi dào lại không có Thế Giới Chi Chủ, chính là lúc dễ dàng nhất để đạt được Thế Giới Chi Tâm bản nguyên ý chí thừa nhận.
 
 	Như thế, Thất Thải Nghê Hồng hóa thân làm Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương trong miệng Nguyên Từ Nhân, suất lĩnh một phần sinh vật viễn cổ hướng đi Huyết quy tắc tiến hóa cùng Nguyên Từ Nhân chiến đấu rồi sau đó bị phong ấn vạn năm, hình thành cục diện bây giờ.
 
 	Nguyên Từ Nhân Nguyên Từ Thiên Tinh chỉ còn lại một tòa cuối cùng, lại liên hệ đến xa xôi dị vực cường đại Vu sư Thế giới, triệu hoán các Vu sư tà ác mà cường đại buông xuống Thế giới này.
 
 	Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương hao phí bản thân Tà Ác Chi Huyết, hy vọng cuối cùng khôi phục Nghê Hồng quy tắc, từ thượng cổ cuộc chiến sau đó tại hang động ở sâu dưới lòng đất hao hết tâm lực bồi dưỡng lượng lớn tôi tớ, tuổi thọ đã đạt đến cực hạn.
 
 	Các Vu sư lấy sức mạnh tuyệt đối buông xuống Thế giới này. Bất luận là hình thái ý thức vẫn là nắm giữ vũ lực, cũng hoặc là xã hội hệ thống quy tắc, đều nắm giữ địa vị ưu thế tuyệt đối.
 
 	Vu sư Thế giới thế không thể đỡ!
 
 	Mà các Thánh Ngân Vu sư buông xuống khi biết được manh mối, tài nguyên coi trọng nhất của Thế giới này chính là Nguyên Từ tinh hạch, đây là một loại cao cấp năng lượng tinh hoa, có thể gia tăng thực lực căn bản của Thánh Ngân Vu sư, báu vật bên trong vô tận Thế giới!
 
 Báu vật như thế, trên người Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương tổng cộng có năm viên, lúc Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống thì lại biến thành sáu viên, Nguyên Từ Nhân thì lại chỉ còn lại Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh một viên cuối cùng.
 
 	Như thế, các Thánh Ngân Vu sư buông xuống chuyện đương nhiên là đứng bên Nguyên Từ Nhân, đi toàn lực cướp đoạt Nguyên Từ tinh hạch trên người Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương.
 
 	"Vào giờ phút này, các Thánh Ngân Vu sư buông xuống nên đã thành công phong ấn Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương nửa thân thể kia, đạt được Nguyên Từ tinh hạch mà bọn họ tha thiết ước mơ nhất, tất nhiên sẽ bắt đầu tra cứu lịch sử của Thế giới này, cũng cùng Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú đồng thời tiến tới Thế Giới Chi Tâm, đến khi đó sẽ phát hiện thân thể Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn..."
 
 	Cách Lâm đứng ở phía trên vùng không gian dị độ viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng quy tắc xa hoa mênh mông như biển, dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Không có thời gian, không thể do dự nữa!"
 
 	... ...
 
 Không gian	dị độ dường như không có Thế giới ý chí quy tắc.
 
 Phía trên là hang động sâu dưới lòng đất tối đen như mực, phía dưới là một vùng Thất Thải Nghê Hồng Thế giới, ở giữa thì bị ngăn cách bởi một tầng bích chương phảng phất không gian tương đối giới hạn.
 
 	Tầng bích chướng này, chính là đã từng Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn mất đi hiệu lực.
 
 	Có tầng bích chướng này, liền phảng phất không gian tương đối giới hạn vậy, đối với sinh vật không biết tầng bích chướng mãi mãi cũng sẽ không nhận biết được, bởi vì hắn chỉ là sinh sống ở trên "Không gian trang giấy".
 
 	Sùng sục!
 
 	Đột nhiên, tầng bích chướng vô hình đột nhiên bốc lên cái bong bóng, một đạo thất thải hào quang phun ra ngoài, tại đây trong nháy mắt, Cách Lâm chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, rõ ràng cảm ứng được ở phía sau tầng bích chướng có ngụy trang chưa biết, những ánh mắt dòm ngó tràn đầy ác ý.
 
 	Đây là chân chính viễn cổ Nghê Hồng Thế giới sinh vật tiếp tục kéo dài Nghê Hồng quy tắc!
 
 	Nghê Hồng ánh sáng chính là hoàn cảnh ngụy trang hoàn mỹ nhất của chúng nó, ở dưới loại ngụy trang này, chúng nó có thể tăng lên năng lực tác chiến chính là Ác mộng Thế giới Cách Lâm Thợ săn Ác mộng năng lực, hoặc là lúc này Cách Lâm Hắc Ám Chi Nguyên đối với sinh vật cảm quang tuyệt đối ngụy trang.
 
 	Chúng nó là kẻ bảo vệ cuối cùng của Thế giới này, đối với Thế Giới Chi Chủ hoặc một sinh vật bộ tộc mà nói có lẽ cũng không tính là gì, thế nhưng đối với Cách Lâm mà nói, lại là cường địch căn bản vô phương đối mặt.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Một phương diện là thời gian gấp gáp, một phương diện khác căn bản là nguy hiểm không có cách tiếp tục tiến lên, Cách Lâm hệt như con kiến trên chảo nóng, ở bên ngoài Nghê Hồng ánh sáng nôn nóng chần chừ.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cách Lâm sửng sốt.
 
 	Bởi vì theo Cách Lâm lơ đãng phi hành, quy tắc phía dưới tầng bích chướng hư huyễn vậy mà đã không còn là Nghê Hồng quy tắc, mà là ánh sáng Nguyên Từ, Nguyên Từ quy tắc đã thâm nhập đến bên trong phong ấn này! ?
 
 	Chuyện này...
 
 	Điều này không khỏi làm cho Cách Lâm nhớ tới Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Tâm, một phần hắc ám kia.
 
 Phần hắc ám kia, có phải là liền đại biểu Địa Để Thâm Uyên và Ác mộng Thế giới đã hoàn toàn dung nhập Vu sư Thế giới?
 
 	Mà Nguyên Từ Thế giới nhiều năm như thế, ánh sáng Nguyên Từ quy tắc đồng dạng đã dung nhập vào Thế giới quy tắc, chỉ là bởi vì thân thể Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn và sự nguyền rủa của những Thế Giới Thủ Hộ Giả thời kỳ viễn cổ, mới làm cho toàn bộ Thế giới còn đang bài xích Nguyên Từ quy tắc.
 
 	Một khi Nguyên Từ Nhân phát hiện Thế Giới Chi Tâm, sẽ dễ như ăn cháo đạt được Thế giới bản nguyên ý chí thừa nhận.
 
 	"Trong vùng ánh sáng Nguyên Từ, hẳn là không có viễn cổ Nghê Hồng quy tắc tiến hóa đi!"
 
 	Cách Lâm kinh hỉ biểu lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Không do dự nữa, Cách Lâm vượt qua tầng bích chướng vô hình dị độ đã mất đi hiệu lực, đi tới bên trong không gian viễn cổ bị Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn.
 
 Khí tức viễn cổ bên trong không gian phong ấn lộ ra một ít táo bạo ngột ngạt, vặn vẹo ánh sáng Nguyên Từ bốn phương tám hướng xuyên thấu giọt sương hơi nước, xẹt qua thân thể Cách Lâm, chảy về phía phương xa.
 
 	Cách Lâm không nhúc nhích, chung quanh nhìn bốn phía, lẳng lặng cảm ứng.
 
 	Xác xác thực thực chưa từng xuất hiện bất cứ sinh vật khí tức nào, kẻ bảo vệ cuối cùng của Thế giới này chỉ là nơi sinh động Nghê Hồng quy tắc ở nữa kia.
 
 	"E rằng, Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên và những Thế Giới Thủ Hộ Giả tuyệt vọng thời kỳ viễn cổ, cũng không nghĩ tới Thế giới này sẽ xuất hiện tình huống như thế đi!"
 
 	Cách Lâm kinh hỉ, liều lĩnh bay tới phương hướng Thế Giới Chi Tâm chấn động.
 
 	"Đây... Đây chính là thân thể Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên?"
 
  Trước mắt	Cách Lâm, một đám lớn chất lỏng bảy màu tỏa ra vô cùng vô tận Thất Thải Nghê Hồng ánh sáng, chất lỏng lộ ra một luồng tinh khiết lực tương tác, dường như một phần Thế giới thiên nhiên quy tắc một phần, nếu không phải bên trong bao bọc Thế Giới Chi Tâm chấn động, quả thực làm cho người ta tự động lơ là đi sự tồn tại của nó.
 
 	Phảng phất là thể nội huyết ấn khí tức kêu gọi, Cách Lâm còn chưa tới gần, trong chất lỏng bảy màu vậy mà chủ động bay ra một giọt, trong nháy mắt bắn nhanh đến khuôn mặt Cách Lâm.
 
 	Đùng đùng!
 
 	Bọt nước tung tóe, một cổ ý chí viễn cổ còn sót lại thấm vào linh hồn Cách Lâm.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm mở mắt ra, dưới Chân Lý Chi Diện hô hấp hơi có mấy phần gấp gáp.
 
 	"Tư cách chứng minh đã đoạt được! Nghê Hồng tinh huyết của Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên trước khi chưa bị Nguyên Từ Nhân xâm chiếm sẽ thuộc về Thế giới bản nguyên ý chí, kẻ chứng minh cần đem một tòa Nguyên Từ Thiên Tinh cuối cùng của Thế giới này đánh rơi!" (chưa xong còn tiếp. . )