Chương 66: Quái sự
 
         	"Không nghĩ tới ngươi cũng bị vị đại nhân kia mời." Đến nửa ngày sau , Hắc Vu sư trong miệng mới nhảy đến một câu nói như vậy.
 
 	Cách Lâm phục hồi tinh thần lại phân tích trong đó một số ẩn giấu tin tức , không khỏi làm sợ hết hồn! Chẳng lẽ nói , chính mình đoàn người nhiệm vụ điểm cuối Gard Thành thị là đi một cái nào đó Hắc Vu sư tụ tập địa phương?
 
 	Chuyện này. . . Này có chút quá khuếch đại đi?
 
 	Muốn thật là như vậy , Cách Lâm trong lòng không khỏi khinh bỉ Pell Oceanus đạo sư một phen , vậy mà giải thích nhiệm vụ mục tiêu là cái Vu sư học đồ hoặc là cực điểm hạng yếu kém Hắc Vu sư!
 
 	Trong xe ngựa bé gái nhìn thấy vị này Hắc Vu sư phân biệt trên tay mình nhãn hiệu , không khỏi thở phào nhẹ nhõm , khóe miệng rung một cái nói: "Nếu như vậy , mau để cho ngươi những này tùy tùng tránh ra đi."
 
 	Hắc Vu sư do dự một lát sau , cuối cùng ánh mắt rơi xuống Cách Lâm trên người , non nớt khuôn mặt một cái cười lạnh nói: "Thả các ngươi không có vấn đề , bao quát những kỵ sĩ kia ta cũng có thể thả , dù sao ngươi thành vì chúng ta một thành viên thời điểm còn cần những người này làm một ít sự tình. Có điều. . . Người này ta nhìn trúng , nếu như có như thế cường lực tùy tùng , có thể làm cho ta tiết kiệm rất nhiều chuyện."
 
 	Hắc Vu sư chăm chú nhìn chằm chằm Cách Lâm , trong ánh mắt không che lấp được tham lam , liền nhìn thấy bảo bối gì tựa như. Một bộ ý muốn sở hữu trực tiếp viết ở trên mặt.
 
 	Cách Lâm bị cái này buồn nôn gia hỏa nhìn chăm chú đến toàn thân mạo nổi da gà , nếu không là cân nhắc đến người này phía sau cái có thể có cái gì bí mật lớn , Cách Lâm có thể đã sớm mặc kệ cái gì ngụy trang , trước tiên giết chết hắn lại nói , một tên nắm giữ càng cường lực đắn đo Vu sư có thể không chịu được hạng yếu kém Vu sư như vậy sỉ nhục.
 
 	"Hừ! Có cơ hội, nhất định phải sử dụng cực kỳ tàn nhẫn phương thức giết chết hắn!" Cách Lâm trong lòng hung tợn nghĩ.
 
 	"Không được , đây là ta mang đến tùy tùng , là ta tài sản riêng , ngươi không có có quyền. . ." Nữ hài rít gào lên , tựa hồ đang tại Cách Lâm thể hiện ra "Truyền kỳ Kỵ sĩ" thân phận tâm động. Hơn nữa tựa hồ nàng trở thành Hắc Vu sư sau , cần Cách Lâm những này cường lực giúp đỡ đi làm một ít rất tà ác sự tình.
 
 	Vậy thì để Cách Lâm có chút buồn bực , xưa nay đều là nghe nói Hắc Vu sư che che giấu giấu không chịu cùng bất luận người nào bại lộ tung tích , chỗ đi qua không có một ngọn cỏ , lúc nào Hắc Vu sư lại muốn rất nhiều giúp đỡ?
 
 	Lẽ nào là Hắc Vu sư chi nhánh? Sản phẩm mới loại?
 
 	"Hừ!" Hắc Vu sư hừ lạnh một tiếng , nhìn chằm chằm nữ hài gằn từng chữ: "Ta không phải tại thương lượng với ngươi , có thể , nên trước tiên dạy bảo ngươi một hồi Hắc Vu sư trong lúc đó phép tắc?" Hắc Vu sư non nớt trên mặt lộ ra tà ác , âm lãnh nụ cười , tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể xứng đôi bên trên hắn nên có thân phận.
 
 	"Ngươi. . ." Nữ hài có chút sợ sệt , chung quy không nói gì nữa , "Tiếc hận" nhìn Cách Lâm một mắt , giậm chân một cái nói: "Chúng ta đi!"
 
 	"Chậm!" Hắc Vu sư hét một tiếng.
 
 	Nữ hài có chút phẫn nộ , gầm hét lên: "Ngươi còn muốn thế nào? Không muốn thật quá mức rồi , ta nhưng mà vị đại nhân kia chính thức mời đi qua!"
 
 	"Ngu xuẩn ngu ngốc." Hắc Vu sư xem thường chế nhạo một câu sau , lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng mấy tên này biết ngươi cùng ta quan hệ , còn có thể bé ngoan đưa ngươi đi Gard Thành thị? Hừ, chỉ sợ ngươi nửa đường tựu liền bị bọn họ làm thịt đi."
 
 	"Không , không. . ."
 
 	"Tuyệt đối không thể , chúng ta căn bản cái gì cũng không biết. . ."
 
 	Bạo Hùng mấy người vội vàng vì phân rõ , sắc mặt tái nhợt cực kỳ , hiện tại không phải là nói giỡn thời điểm , mỗi không tốt có thể thật sự là sẽ chết người. Một bên khác , nữ hài cũng không khỏi nhìn một chút này vài tên Kỵ sĩ , làm khó dễ đến: "Vậy làm sao bây giờ? Nếu là không có bọn họ. . ."
 
 	"Hừ, mấy người các ngươi , đưa cái này ăn , bằng không cũng đừng muốn sống rời đi." Hắc Vu sư từ trong lòng lấy ra mấy cái viên thuốc , trực tiếp vứt tại bạo Hùng vài tên Kỵ sĩ phía trước trên đất , lạnh lùng nhìn bọn họ.
 
 	Cái thứ nhất động chính là Chuỳ Sắt , cái tên này cắn răng một cái sau , trực tiếp từ trên mặt đất nắm lên viên thuốc nhét vào trong miệng , tiếp theo Thiết Phủ , Rắn Hổ Mang , Bạo Hùng tại Hắc Vu sư cưỡng bức dưới , đều đem viên thuốc nuốt xuống. Tiếp theo mấy người một mặt cô đơn , một bộ nhận mệnh dáng dấp. Cùng lúc , mấy người nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt không khỏi mang theo đồng tình , chí ít chính mình mấy người còn có thể nuốt uống thuốc nghe người ta chỉ huy tựu liền có thể sống sót , mà vị này truyền kỳ Kỵ sĩ trời mới biết là kết quả gì. . .
 
 	Cách Lâm nhưng trong lòng kinh hỉ lên.
 
 	         Nói như vậy, theo tiểu cô nương này đồng dạng có thể tìm tới Gard Thành thị bên kia bí mật manh mối? Nếu đúng là như vậy, há không là thật có thể giết chết trước mắt cái này chướng mắt Hắc Vu sư? Đúng, có thể hiện tại chính mình làm một tên "Truyền kỳ Kỵ sĩ" phản ứng hẳn là. . .
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng , vậy mà nhanh chân bỏ chạy , không lại quản cố hết thảy trước mắt , như 1 con thất kinh thỏ như thế.
 
 	"Hê hê hê hê , đáng thương nhỏ cừu con , thoả thích trốn đi, ta sẽ để ngươi cam tâm tình nguyện làm ta nô bộc. Hê hê. . ." Hắc Vu sư trên mặt lộ ra không bình thường biến. Trạng thái hưng phấn , thậm chí có chút ửng hồng. Đây là một loại đột nhiên nắm giữ sức mạnh to lớn sau biến. Trạng thái dục vọng phản ứng , nhìn thấy những kia đã từng cao cao tại thượng gia hỏa bây giờ bị chính mình như con mồi như thế truy đuổi , loại kia đối với lực lượng si mê tựu liền sẽ trở thành bọn họ vui vẻ cội nguồn.
 
 	Vèo một tiếng , Hắc Vu sư vậy mà cũng lấy cực kỳ nhanh chóng độ truy hướng Cách Lâm , thể chất cực cao dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm trốn , Hắc Vu sư truy đuổi , như vậy một đuổi một chạy nửa cái Sa Lậu thời gian sau , Hắc Vu sư tựa hồ mất hứng loại này tẻ nhạt game , một đạo sương mù màu đen vọt tới dưới chân sau đột nhiên gia tốc , lóe lên vọt tới Cách Lâm trước mặt.
 
 	"Nhỏ cừu con , ta chơi chán ghét , ngươi vẫn là bé ngoan làm ta tùy tùng đi, hê hê hê hê. . ." Hắc Vu sư non nớt trên mặt hưng phấn cười to , tựa hồ nhìn thấy chính mình tương lai cao cao đứng tại Vu sư Đại lục đỉnh cảnh tượng.
 
 	Cách Lâm bĩu môi khinh thường , nói: "Hắc Vu sư đều là như ngươi vậy mặt hàng sao? Thực sự là. . ." Cách Lâm thậm chí không nghĩ ra mỗi thích hợp từ , nhìn thấy người này , tựu liền phảng phất nhớ tới Vu sư Học Viện mới vừa khai giảng nghênh tiếp tân sinh cảnh tượng , từng cái từng cái không biết trời cao đất rộng ngông cuồng , ngu xuẩn , ấu trĩ.
 
 	Hắc Vu sư biến sắc mặt , vẻ mặt hưng phấn lạnh đi , hung ác nói: "Ngu xuẩn truyền kỳ Kỵ sĩ , ngươi chọc giận chủ nhân của ngươi , một lúc ta muốn phạt ngươi vả miệng 100 lần!"
 
 	"Được rồi! Là nên kết thúc lần này trò khôi hài , ta đã không chịu được ngươi buồn nôn!"
 
 	Cách Lâm thật là thật là vừa tức giận , vừa buồn cười , thẳng thắn không muốn theo người này phí lời cái gì. Nếu theo bé gái kia cũng có thể tìm tới đầu nguồn manh mối , người này chỉ cần bảo lưu đầu là tốt rồi , tiêu bản thí nghiệm lấy về cũng là lao lực , dù sao mình còn muốn rèn luyện. Nghĩ như vậy , Cách Lâm tại vị Hắc Vu sư trong ánh mắt kinh hãi , đầu ngón tay chậm rãi xuất hiện một khỏa Hỏa cầu.
 
 	Cách Lâm mỗi cười gằn: "Lần thứ nhất săn giết Hắc Vu sư , ngẫm lại thật là có điểm kích động đấy!"
 
 	"Không! Ngươi làm sao có khả năng. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Sóng lửa nhấn chìm vị này nhỏ yếu Hắc Vu sư , thậm chí bởi vì công kích số ghi quá cao mà đối phương lại quá nhỏ yếu , giãy dụa kêu thảm thiết phân đoạn đều bớt đi. Một lát sau , Cách Lâm nhìn trên đất trống lẻ loi mỗi Hắc Vu sư đầu lâu , không khỏi vì Hỏa nguyên tố khống chế cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút , ngay tại chỗ đào một chút hãm hại đưa cái này Hắc Vu sư đầu lâu mai phục.
 
 	Nếu làm Hắc Vu sư , vừa vặn thể chất biểu hiện lại không yếu, hẳn sẽ không nhanh như vậy mục nát , đến thời điểm chính mình về Học Viện thời điểm lại đến lấy là được. Hiện ở đây , cũng không cần thiết theo bé gái kia đi Gard Thành thị , chỉ cần bé gái kia từ Gard Thành thị sau khi ra ngoài , từ Bạo Hùng mấy người bọn hắn trên người đạt được tình báo là có thể.
 
 	Dù sao chỉ có như vậy mới là an toàn nhất , bảo đảm nhất.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm thẳng thắn lần thứ hai kích phát dị hóa thuật , khuôn mặt vết sẹo sau khi biến mất , lấy mỗi độc thân kỵ sĩ lang thang thân phận chậm rãi hướng về Gard Thành thị đi đến.
 
 	Sau mười ngày , 1 nơi vùng quê , Seni cùng Ryan khiếp sợ nhìn cái kia mang theo mặt nạ chậm rãi đi tới "Kỵ sĩ" .
 
 	Cái mặt nạ này như vậy độc nhất vô nhị , hai người đương nhiên sẽ không bởi vì Cách Lâm một thân trang phục kỵ sĩ cũng không nhận ra Cách Lâm , cũng không có ngu xuẩn hỏi Harry Reid đi đâu. Ngược lại kết quả không nằm ngoài 2 cái , mỗi là bị vị này Cách Lâm giết chết , một là trốn về Học Viện.
 
 	Từ tâm lý nói tới , hai người vẫn luôn không có xem trọng người mới này , cho rằng trước chỉ là nhất thời khí phách mà thôi, hiện tại kết quả này quả thật có chút quá ngoài ý muốn.
 
 	Như vậy , Seni cùng Ryan hai người không khỏi đáy lòng đối với cái này tên là Cách Lâm gia hỏa đánh giá cao mấy phần , thậm chí muốn so với khóa này ba người kia "Tân Nhân Vương" cường không ít.
 
 	Nếu như vậy, người này rất có thể sẽ tại tương lai không lâu sẽ bên trên cái kia 4 đại cao thủ săn giết danh sách.
 
 	"Nhiệm vụ thế nào?" Cách Lâm tại hai người kia trước mặt , như củ là một bộ không nhiều lời lạnh lùng bộ dạng.
 
 	Ryan nhún vai một cái , thở dài nói: "Tuy nhiên hoàn thành , nhưng cũng là bên kia đoạt trước tiên , hơn nữa bên kia bốn người một khối , ta cùng Seni đại tỷ cũng không có cách nào đoạt tới."
 
 	"Hừ! Ai biết cái kia cái gọi là Hắc Vu sư vậy mà chỉ là như thế một nhỏ yếu gia hỏa , quả thực so với Vu sư Học Viện người mới cũng cường không đi nơi nào , uổng ta còn nhỏ tâm tra xét thời gian dài như vậy!" Nói xong , Seni mạnh mẽ một đấm đất mặt , bịch một tiếng mặt đất rạn nứt đến mỗi hố nhỏ , dưới mặt nạ Cách Lâm con ngươi co rụt lại!
 
 	"Là rất đáng tiếc , đều trách chúng ta quá cẩn thận , nếu có thể quyết đoán một điểm, ai. . . Vậy mà là cái như thế nhược Hắc Vu sư." Ryan nói xong , lại "Oán giận" nhìn Cách Lâm một cái nói: "Nếu như ngươi có thể sớm một chút giải quyết tên kia chạy tới , tiếp đó ngươi ngăn cản cái kia gọi Keeley Diya Tượng Nha Thành Bảo Vu sư học đồ , không chắc ta cùng Seni đại tỷ còn có cơ hội đem cái kia Hắc Vu sư đầu đoạt tới."
 
 	Keeley Diya? Hai năm trước thí luyện bên trong Mị Hoặc Tuyệt Vọng Giả? Cách Lâm nhớ tới danh tự này.
 
 	"Còn nói những này làm gì? Cái kia 4 tên gia hỏa phỏng chừng hiện tại về sớm đến Tượng Nha Thành Bảo giao nhiệm vụ!" Seni khó chịu cực kỳ , nhưng cũng không có kỳ quái Cách Lâm ý tứ. Dù sao , một tên người mới có thể đánh bại Harry Reid , xác thực rất khó khăn.
 
 	        Nàng đương nhiên không sẽ nghĩ tới , Cách Lâm là bởi vì rèn luyện mới đến muộn nhiều như vậy ngày.
 
 	"Tính toán một chút , nhiệm vụ lần này thật là xúi quẩy , xui xẻo. Cách Lâm , chúng ta dự định về Học Viện , ngươi đây?" Ryan một mặt thiếu kiên nhẫn dáng vẻ , nhiệm vụ lần này quả thật làm cho hắn thực sự có chút khó chịu.
 
 	"Ta dự định đi nhiệm vụ địa điểm nhìn." Cách Lâm lạnh nhạt nói.
 
 	Sau đó , Cách Lâm nhìn đi xa Seni , Ryan , trong lòng không khỏi có chút dị động.
 
 	Nhiệm vụ lần này Hắc Vu sư đồng dạng như thế nhược? Mà chính mình đụng tới cái kia Hắc Vu sư cũng nhược đến đáng thương , đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là một cái nào đó đặc biệt nguyên nhân? Có thể , cái kia Gard Thành thị thật sự có bí mật gì cũng khó nói.