Chương 127: Tranh đấu đài?
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Tối tăm không trung , một đạo ánh sáng màu vàng óng nhạt mới vừa vừa như xẹt qua chân trời thiên thạch biến mất ở tầm nhìn phần cuối , sau một khắc , một cái hừng hực liệt nhật lại lấy lớn lao không thể ngăn cản khí thế "Đẩy mạnh đuổi theo" đi qua , dường như một đáy biển cự thú vừa vặn tại đuổi bắt một cái nào đó nhét kẽ răng đồ ăn vặt.
 
 	12 khu phân tán khắp nơi Vu sư học đồ không kìm lòng được ngước đầu nhìn lên , há hốc mồm trong đôi mắt tất cả đều là ngơ ngác , mãi đến tận đạo kia chói mắt hào quang triệt để rời đi tầm mắt.
 
 	Millie cùng Minna ngừng lại.
 
 	"Tỷ tỷ , đây là..." Minna làm như nghĩ tới điều gì , sắc mặt khó coi cảm thụ loại kia quen thuộc chấn động cùng không tên sức hấp dẫn.
 
 	Millie lãnh đạm suy yếu khuôn mặt khẽ gật đầu , khổ sở nói: "Chuyện này... Chính là phụ thân nói tới thượng cổ Vu sư chân chính con đường. Thăm dò ở tại hàm nghĩa cùng chân lý bên trong , những kia khoác tinh nguyệt , trảm bụi gai , ăn phong lộ , vạch trần trước mặt tất cả khép hờ khăn che mặt cường đại thượng cổ Vu sư con đường!"
 
 	Minna cúi đầu , bi thương lẩm bẩm: "Dục Hỏa Chi Thể đối với ngươi nói tới , đến cùng tính là gì?"
 
 	Millie sờ sờ cái này bị phụ thân nuông chiều xấu , từ nhỏ đã tùy hứng kiêu ngạo bá đạo muội muội hoả hồng ti phát triễn , nhẹ giọng nói: "Đối với tham gia phỏng theo thượng cổ Vu sư con đường hắn nói tới , cái gọi là thiên phú... Chỉ có điều là đạp hướng càng đỉnh cao một vết chân , vạn trượng Vu sư Tháp một khối hòn đá tảng , vô tận Sinh mệnh dài một vệt mỹ hảo hồi ức đi."
 
 	Chỉ là trong nháy mắt , hai tia sáng tựu liền triệt để tại Millie , Minna trong mắt xẹt qua chân trời biến mất rồi.
 
 	Thời khắc này , hai người bọn họ tựu liền phảng phất trở thành một quãng thời gian , một mảnh địa vực làm nền người , làm nổi bật lên nhân vật chính hào quang vạn trượng.
 
 	Minna tại tỷ tỷ an ủi dưới , ngẩng đầu lên nỗ lực , miễn cưỡng lộ ra nụ cười: "Hừ hừ , trắng xám mặt nạ Cách Lâm , không hổ là ta Thái Dương Chi Tử coi trọng Vu sư học đồ. Quả nhiên... Ánh mắt của ta mới là chính xác nhất! Chỉ là sự an bài của vận mệnh , để ta so với cái kia Black Tower Rafi muộn một chút gặp phải ngươi..."
 
 	Millie cười khẽ lắc lắc đầu.
 
 	Chỉ sợ , không có phụ thân như vậy chăm sóc cùng Dục Hỏa Chi Thể , ngươi liền không còn là Thái Dương Chi Tử.
 
 	Tất cả những thứ này , đều là khách quan tồn tại chắc chắn , không phải vận mệnh.
 
 	... ...
 
 	Cùng lúc đó , Vu sư Đại lục hết thảy Thánh Tháp Tư Cách Chiến trụ đá khu vực ngay chính giữa một cái trên trụ đá không trung , theo một đạo vô hình không gian làn sóng sau , từng con dị Thế giới sinh vật xuất hiện tại mỗi cái bí cảnh bên trong.
 
 	Những sinh vật này , đều đang nắm giữ Học Viện Thủ Hộ giả thực lực!
 
 	"Cướp đoạt đủ 10.000 điểm , cũng tại tranh đấu đài sống đến cuối cùng , các ngươi đem kết thúc chính mình vận mệnh bi thảm , đạt được tự do cùng tân sinh." Một đoạn ngắn gọn âm thanh xuyên thấu qua linh hồn , truyền đạt đến mỗi đầu dị Thế giới sinh vật linh hồn bên trong.
 
 	Tự do...
 
 	Tân sinh...
 
 	Hết thảy dị Thế giới sinh vật thân thể đều đang run rẩy , trong đôi mắt bùng nổ ra vô tận khát vọng , dồn dập hướng về chính mình cảm ứng được bất kỳ Vu sư học đồ vọt tới , trên trán là một hải tặc đầu lâu ấn ký tiêu chí.
 
 	... ...
 
 	Bay thật nhanh một Sa Lậu thời gian , hai tia sáng đi ngang qua 12 khu sau , bay đến 13 khu.
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ , Cách Lâm một mặt cầm lấy Ma thạch bổ sung ma lực , một mặt cắn chặt hàm răng nói: "Cái này Quang Chi Vũ Dực quả nhiên cực kỳ huyền diệu , chỉ bằng vào loại này tốc độ phi hành , nếu không phải mình liên tục dùng lực lượng không gian vặn vẹo lấp loé , thậm chí đều theo không kịp. Hơn nữa tựa hồ còn có cái khác kỹ xảo dáng vẻ..."
 
 	Hừ!
 
 	Cách Lâm tuy nhiên biết rõ đuổi theo đối phương , bức bách đối phương rời đi bí cảnh cơ hội xa vời , nhưng nếu đã quét ngang hết ngũ vực , không có cái khác địch thủ , Cách Lâm thẳng thắn muốn chân chính triệt để thử nghiệm một phen.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Phàm là Cách Lâm xẹt qua chi địa , phụ cận Vu sư học đồ hoàn toàn ngơ ngác ngước đầu nhìn lên , mãi đến tận Cách Lâm cấp tốc biến mất ở phía chân trời . Còn Quang Chi Vũ Dực Ikeda , thì lại tự động bị tất cả mọi người quên.
 
 	13 khu , 14 khu đồng dạng bị Cách Lâm dùng 2 Sa Lậu thời gian vút qua mà qua đi , Cách Lâm truy đuổi Ikeda đi tới 11 khu.
 
 	Vào giờ phút này , cho dù Cách Lâm cũng hơi chút mệt mỏi , phía trước Ikeda tốc độ cũng rõ ràng không bằng trước , thế nhưng bởi vì khoảng cách Thánh Tháp Tư Cách Chiến cuối cùng thời gian rất cũng chỉ còn dư lại mấy cái Sa Lậu mà thôi, Cách Lâm không có cơ hội.
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm ánh mắt di chuyển , bị trên mặt đất một mảnh rõ ràng quy mô lớn chiến đấu dấu vết hấp dẫn lấy , cuối cùng liếc nhìn vẫn cứ trên không trung không ngừng chạy trốn Ikeda , một bất đắc dĩ thở dài sau từ bỏ truy đuổi , hướng xuống đất cái kia đại chiến dư âm đi qua khu vực vọt tới.
 
 	"Ah! Là cái kia dị vực Vu sư học đồ mục tiêu!" Trên mặt đất một tên Vu sư học đồ nhìn thấy Cách Lâm trong nháy mắt kêu to.
 
 	Cùng lúc đó , vài tên chật vật Vu sư học đồ vậy mà không chút do dự bóp nát trong tay huy chương , Cách Lâm trên trán từng đạo từng đạo ấn ký giá trị nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Cách Lâm lại không hề bị lay động , hai mắt hơi híp lại sau vọt thẳng hướng một tên đường kính bảy, tám mét hố lớn trung tâm nơi một bộ thi thể.
 
 	Cách Lâm hạ xuống sau , ngoại trừ trực tiếp rời đi bí cảnh. Quanh thân tụ tập trạng thái chật vật Vu sư học đồ dồn dập sợ hãi này tứ tán thoát đi , Cách Lâm lại không để ý đến những này , chỉ là đưa mắt khóa chặt lại trước mắt cái này thân cao chỉ có khoảng 1m50 , đầu chim thân người nữ tính dị Thế giới sinh vật.
 
 	Toàn thân đều là màu xanh lục cứng rắn lông chim , hai trảo bên trên còn có mấy cái đặc biệt vòng hoa phối sức , hiển nhiên đây là một dụng cụ có trí khôn dị Thế giới sinh vật.
 
 	Ngẩng đầu lên , Cách Lâm lại quét một vòng bốn phía chiến đấu dấu vết , lẩm bẩm nói: "Nghĩ đến , nơi này chính là lúc trước 11 khu Vu sư học đồ chuẩn bị cho ta cạm bẫy chứ? Có điều , rất hiển nhiên là cái này sinh vật trong lúc vô tình xông tới sau , một phen đại chiến đem những cạm bẫy kia toàn bộ phá hoại , tiếp đó ta lại bay trở về."
 
 	"Như vậy, mới giải thích thông tại sao vừa vặn những kia Vu sư học đồ đều tựa hồ phân biệt ta dáng vẻ , đều rất e ngại." Cách Lâm từ từ đoán được sự tình quá trình.
 
 	Cúi đầu , Cách Lâm vừa nhìn về phía cái này dị Thế giới sinh vật thi thể.
 
 	"Nhưng mà , cái này dị Thế giới sinh vật lại là xảy ra chuyện gì? Nếu là Thánh Tháp Tư Cách Chiến , hơn nữa chỗ này bí cảnh đã không biết tiến hành rồi bao nhiêu giới Thánh Tháp Tư Cách Chiến , nằm ở Vu sư Thế giới quanh thân Thế giới mảnh vỡ bên trong , là căn bản không thể có dị Thế giới sinh vật xông tới. Như vậy... Rất có thể là Thánh Tháp Tư Cách Chiến cố ý sắp xếp."
 
 	Cau mày , Cách Lâm đoán được: "Chẳng lẽ , đây là Thánh Tháp chuyên môn vì Vu sư học đồ chuẩn bị một phần lễ vật , để tham gia tư cách chiến đấu Vu sư học đồ nghiên cứu loại này dị Thế giới sinh vật?"
 
 	"Thánh Tháp Tư Cách Chiến vẫn còn có kiểu khen thưởng này!" Cách Lâm ánh mắt sáng lên , vậy mà nhấc lên này cái dị Thế giới sinh vật thi thể nhanh chóng hướng về 12 khu bay qua.
 
 	Hi vọng 12 khu khen thưởng còn chưa kịp bị người lĩnh!
 
 	Vào giờ phút này , Cách Lâm tư duy hình thức đã từ từ bắt đầu thoát ly ở tại bình thường Vu sư học đồ , đối với những khác Vu sư học đồ không khác nào tai nạn dị Thế giới sinh vật , ở trong mắt Cách Lâm , lại thành những kia cao cao tại thượng Thánh Tháp một phần" khen thưởng ".
 
 	Mang theo cực kỳ hưng phấn , Cách Lâm nhằm phía 12 khu.
 
 	Thời gian không hơn nhiều, Cách Lâm không thể xác định chính mình còn có thể vượt qua hay không cuối cùng thời gian đạt được phần này đặc biệt khen thưởng , cũng không biết kiểu khen thưởng này có thể hay không lĩnh lần thứ hai.
 
 	3 Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Cách Lâm nhìn phía trước con kia vừa vặn tại truy đuổi mùa Đông rét lạnh Băng phách Seni dị Thế giới sinh vật , hơi thất vọng nói: "Khen thưởng phẩm đều giống nhau?"
 
 	Có điều , dù sao cũng là dị Thế giới sinh vật , không chắc Navarro sư huynh đồng ý đến giá cao thu gom cũng khó nói.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm tựu liền không chút do dự nhằm phía đầu kia dị Thế giới sinh vật , hình thể theo như cầu mùa Đông rét lạnh Băng phách Seni hai con ngươi co rụt lại , cầm lấy Lưu Tinh chùy thô to dây xích tay khẽ run một hồi.
 
 	...
 
 	Sau 1 Sa Lậu thời gian.
 
 	Oh...
 
 	Cách Lâm vung tay lên đem Tham Diễm Cự Nhân cùng Huyết Phố Oa Oa tản ra , hơi thở dốc nói: "Tuy nhiên thủ đoạn so với cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ ít đi rất nhiều , nhưng da dày thịt béo thân thể thêm vào sức mạnh kinh khủng , vậy mà đem ta áp chế xuống. Có điều... Tựa hồ trắng xám mặt nạ Phòng Ngự Tráo tại gặp phải loại này dị Thế giới sinh vật thời điểm có tăng lên , tuy nhiên những này tăng lên đối với hiện tại chính mình ý nghĩa cũng không lớn , nhưng chuyện gì thế này? Hơn nữa... Giết chết con này dị Thế giới sinh vật sau , chính mình vậy mà đạt được hơn 4,500 điểm?"
 
 	"Trắng xám mặt nạ loại này toàn bộ phương vị Phòng Ngự Tráo , tựa hồ có một số đặc biệt Luyện kim tài nghệ tri thức." Cách Lâm cau mày nói.
 
 	(cái này lúc đầu hố phải mở ra , khả năng rất nhiều người không có chú ý tới Phòng Ngự Tráo loại này có chút "Đột xuất tính" công năng đồ vật , nó không có Năng lượng thuộc tính đặc thù , có thể đủ tất cả phương vị phòng ngự. )
 
 	Vừa vặn , chính mình còn muốn âm điệu thấp về một lần Black Tower hoàn thành cái kia hai việc.
 
 	Một việc trong đó , chính là đạt được cái này trắng xám mặt nạ Luyện kim tương ứng tri thức.
 
 	Có điều , hiện tại có thể muốn suy nghĩ thật kỹ , chính mình vì tri thức có thể trả giá , Vu sư từ trước đến giờ đem tri thức xem thành giá trị cao nhất đồ vật một trong , không trả giá cái giá tương ứng tuyệt đối không có bất kỳ khả năng đạt được.
 
 	Nhưng mà trắng xám mặt nạ luyện chế tri thức đối với mình lại rất trọng yếu , dù sao đây chính là Chân Lý Chi Diện nguyên thủy mô hình.
 
 	...
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Vừa vặn tại cúi đầu nghiên cứu chính mình "Chiến lợi phẩm" Cách Lâm đột nhiên thân thể chấn động , trong lúc mơ hồ một loại nào đó sóng linh hồn từ bên người cái kia trụ đá truyền tới Cách Lâm trong linh hồn.
 
 	"Hết thảy tham gia Thánh Tháp Tư Cách Chiến các Vu sư học đồ. Ngoại trừ điểm cao nhất hai trăm tên Vu sư học đồ đem đạt được dự bị Săn ma Vu sư tư cách ở ngoài , hết thảy Thánh Tháp đối với mỗi cái trong trận doanh tham dự Vu sư học đồ còn đều thiết lập có một tên đỉnh cao khen thưởng. Mà cái này đỉnh cao khen thưởng chính là... Thăng cấp Chính Thức Vu Sư tính tuyệt đối! Vu sư Thế giới hài tử , tranh đấu đài có các ngươi lúc trước thấy được mạnh mẽ dị Thế giới sinh vật , giết chết bọn họ , các ngươi đem đạt được chúng nó trên người cướp đoạt đến hết thảy điểm , này chính là các ngươi tranh cướp đỉnh cao khen thưởng cuối cùng cơ hội. Vu sư Thế giới tương lai cùng hi vọng ở trên người các ngươi , đi phấn đấu đi, các ngươi chỉ cần đứng tại bất kỳ một cái trụ đá đỉnh tiến hành một lần 150 độ công kích , là có thể truyền tống đến tranh đấu trên đài!"
 
 	Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật phá tan hố lớn bên trong , Cách Lâm chậm rãi ngẩng đầu , trong tròng mắt bốc cháy lên tia sáng chói mắt.
 
 	Tranh cướp đỉnh cao tư cách cuối cùng cơ hội?
 
 	Những này dị Thế giới sinh vật , vậy mà không phải Thánh Tháp Tư Cách Chiến bố trí khen thưởng phẩm?
 
 	Như vậy...
 
 	Hầu như không chút do dự. Cách Lâm nhấc lên chính mình đạt được hai cỗ dị Thế giới sinh vật thân thể tựu liền bay lên bên người trụ đá đỉnh trên đài cao , một búa hạ xuống.
 
 	(dị Thế giới sinh vật thân thể quá lớn, loại này cấp thấp một lần không gian túi áo trang không đi vào. )