Chương 39: Lời thề
 
 	Eminem Landes , Rafi toàn bộ tinh thần đề phòng , lẳng lặng chịu đựng từ phương xa bầu trời truyền đến ấn ký áp bức , đem tự thân sức mạnh kích phát đến cực hạn , tựa hồ sau một khắc liền muốn toàn lực ứng phó bắt đầu chiến đấu.
 
 	Không có cách nào , ấn ký giá trị đến sau 10 điểm , muốn lại kích giết cái khác Vu sư học đồ cũng quá khó khăn , hơn nữa hiện tại các Vu sư học đồ dồn dập bắt đầu tạo thành đoàn thể , muốn cướp đoạt ấn ký quả thực khó càng thêm khó , trừ phi là những Tuyệt Vọng Giả đó.
 
 	Vèo!
 
 	Một nguyên tố "Phong" Dơi xuất hiện tại hai người tầm nhìn trong nháy mắt , Rafi đột nhiên lôi kéo cung , khủng bố sóng Sinh mệnh cùng nguyên tố "Phong" chấn động điên cuồng hướng mũi tên cô đọng , mắt Ưng đã triệt để khóa chặt nguyên tố Dơi bên trên bóng người , tựa hồ sau một khắc liền muốn kinh động thiên hạ một đòn.
 
 	Eminem Landes thân thể thì lại nổi lên bảy, tám cái thần bí màu vàng hoa văn , hoa văn truyền lưu nhúc nhích , như là sống như thế , chuôi này đại kiếm bên trên tia chớp màu bạc trong nháy mắt kích phát đạo cực hạn , tuôn ra từng đạo từng đạo điện hoa , "Phốc , phốc" trên không trung nổ vang.
 
 	Eminem Landes quát to: "Tôn kính Tuyệt Vọng Giả các hạ , chúng ta vô ý đối địch với ngươi , kính xin ngươi rời đi , tránh khỏi xung đột!"
 
 	Một bên , Rafi đem mũi tên vững vàng khóa chặt lại tên này "Tuyệt Vọng Giả", toàn thân ma lực , Tinh thần lực cũng đã kích phát đến cực hạn. Tuy nhiên vừa vặn trong miệng không tha thứ , nhưng lúc này chân chính khả năng muốn cùng một tên "Tuyệt Vọng Giả" đối chiến , không khỏi thấp thỏm trong lòng , trên trán chậm rãi bí đến một tầng giọt mồ hôi nhỏ.
 
 	Phốc , phốc , phốc. . .
 
 	Nguyên tố "Phong" Dơi tại hai người 30 mét ở ngoài không trung liên tục vỗ cánh , dừng lại đi tới ý đồ.
 
 	Ngay ở Eminem Landes , Rafi tâm hầu như muốn nhảy đến cuống họng thời điểm , nguyên tố "Phong" Dơi trên lưng chậm rãi dò ra một cái đầu , sau sửng sốt một chút, giật mình nói: "Rafi , Eminem Landes?"
 
 	Một bên khác , sử dụng Ưng nhãn thuật khóa chặt nguyên tố "Phong" Dơi Rafi làm , khi nhìn thấy cái kia dò ra mang theo ảm đạm người đeo mặt nạ thời điểm , thân thể bản năng run rẩy một hồi , trong lòng đệ vừa nghĩ tới chính là. . . Cách Lâm bị cái này Tuyệt Vọng Giả giết chết!
 
 	Trong nháy mắt , một luồng không cách nào hình dung to lớn cừu hận cùng không cách nào tắt mãnh liệt lửa giận , triệt để tại Rafi mắt Ưng bên trong bạo phát.
 
 	"Ah. . ." Một tiếng thống khổ rít gào , Rafi phóng thích trong tay mũi tên.
 
 	Vèo!
 
 	Cụ Phong Chi Tiến hóa thành cuồng bạo cơn lốc , hầu như trong nháy mắt bắn nhanh đến nguyên tố "Phong" Dơi bên trên. Có điều , cũng chính vào lúc này , Cách Lâm có chút giật mình âm thanh truyền tới Rafi , Eminem Landes trong tai.
 
 	"Cách Lâm? Không! !" Theo Rafi không dám tin tưởng kêu sợ hãi , mộ như thế , giữa bầu trời mũi tên cuồng bạo cơn lốc hóa thành một cái phong Cầu , đem nguyên tố "Phong" Dơi cùng Cách Lâm hoàn toàn nhấn chìm. Hơn nữa tại cuồng bạo phong Cầu bên trong , càng là chen lẫn vô số dùng tính mạng Ma pháp hóa thành cứng rắn lá cây , hệt như vô số lưỡi dao như thế , cắt chém bên trong kẻ địch.
 
 	Rafi ngơ ngác nhìn bầu trời chính mình tự tay thiết kế công kích mạnh nhất Vu thuật , không có ai so với nàng càng rõ ràng cái này Vu thuật khủng bố.
 
 	Oành địa phương một tiếng , Rafi thân thể tựa hồ mất đi chống đỡ , tuyệt vọng quỳ trên mặt đất. Sắc mặt tái nhợt như một tờ giấy , theo nước mắt chảy dưới , ngơ ngác nhìn bầu trời cái kia kéo dài không tiêu tan phong Cầu , Rafi khóc không thành tiếng nói: "Ta. . . Ta đều làm cái gì ah? Ta vậy mà , vậy mà. . . Ô ô ô. . ."
 
 	Eminem Landes không có tăng cường tầm nhìn Vu thuật , hơn nữa chuyện mới vừa rồi chỉ là trong nháy mắt phát sinh , hầu như là ở trên trời vị này Tuyệt Vọng Giả vừa vặn kêu gọi đến hai người tên thời điểm , Rafi Vu thuật cũng đã bạo phát , triệt để đem người kia nhấn chìm.
 
 	Eminem Landes thậm chí còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Cảm thụ không trung sóng năng lượng khủng bố , Eminem Landes nhưng là trong lòng rùng mình , thậm chí có chút phát lạnh.
 
 	Không trách vị này ác miệng Nữ Vương vẫn hoành hành vô kỵ , như vậy cường sóng năng lượng , công kích hạn mức e sợ đã miễn cưỡng đạt đến 100 độ đi! Hơn nữa , còn có thời gian dài như vậy duy trì lâu dài công kích. . .
 
 	Chính muốn hỏi một chút vừa vặn tình huống cụ thể , Eminem Landes nhưng nhìn thấy Rafi đã quỳ trên mặt đất khóc không thành tiếng , không khỏi ngây người. Một mặt , là vì Rafi vì sao xuất hiện phản ứng như thế không rõ; mặt khác , nhưng là bị Rafi trong giây lát này bày ra nhu nhược loại mỹ lệ chấn động.
 
 	Nguyên lai , ác miệng Nữ Vương cũng có phương diện như thế à. . .
 
 	Đầy đủ duy trì lâu dài sau 10 phút , giữa bầu trời phong Cầu cùng vô số Sinh mệnh phiến lá mới dần dần biến mất , oành một tiếng , một bóng người chật vật rơi trên mặt đất , yếu ớt nói: "Rafi , là ta ah. . ."
 
 	. . .
 
 	Cách Lâm sắc mặt có chút tái nhợt , vừa vặn trong nháy mắt tiêu hao ma lực , hầu như theo kịp trước cùng Vẫn Lê ngắn ngủi tiếp xúc chiến đấu. May mà có mặt nạ lồng phòng hộ bảo vệ , không phải vậy Cách Lâm e sợ đã bị Rafi Vu thuật xoắn thành thịt nát.
 
 	Rafi ngây người chốc lát , một bên Eminem Landes tại mấy ngày trước Huyết Phàm Liên Minh vũ hội từng gặp mang theo mặt nạ Cách Lâm một lần , lúc này gặp lại được Cách Lâm , một mặt triệt để hoài nghi trí nhớ của chính mình , mặt khác lại thăm dò hỏi: "Cách Lâm?"
 
 	"Ừm." Cách Lâm nhàn nhạt trả lời , như củ là Eminem Landes trong trí nhớ câu nói kia không nhiều , không thích tham gia Liên Minh tụ hội thần bí gia hỏa.
 
 	Cách Lâm bị trong nháy mắt trải qua tiêu hao nhiều hơn ma lực làm cho có chút ma lực hỗn loạn , thậm chí lúc này đứng đều có chút miễn cưỡng. Có điều , bị mặt nạ che khuất mặt tái nhợt , Eminem Landes nhưng lại không biết. Lúc này Eminem Landes nhìn thấy Cách Lâm từ vừa vặn cái kia khủng bố Vu thuật bên trong thoát ly , nhưng "Như không có chuyện gì xảy ra" dáng vẻ , nhất thời có một loại cảm giác sâu không lường được.
 
 	"Chẳng trách , chẳng trách Rafi sẽ vứt bỏ theo đuổi nàng ba năm Amida , lựa chọn người này. Nguyên lai trong Liên Minh bộ phận , lại vẫn ẩn giấu đi như thế một con quái vật. . ." Eminem Landes sử dụng chỉ có mình mới có thể nghe thấy âm thanh lẩm bẩm.
 
 	Eminem Landes biểu hiện thực sự có chút phức tạp , miễn cưỡng duy trì phong độ cười cợt , biết thời gian sau này nên để cho hai người này. Cùng lúc , hắn đã là vì đã từng tự cao tự kiêu cảm thấy có xấu hổ , cái gì người mới 10 đại cao thủ bảng số một, uổng trước đây chính mình lại vẫn lén lút đắc chí. . .
 
 	Theo Eminem Landes rời đi , Cách Lâm nhìn phía xa như củ quỳ trên mặt đất ngơ ngác nhìn mình Rafi , trong lòng rùng mình , đến phát sinh hay là muốn phát sinh.
 
 	Có thể hoàn toàn tưởng tượng được , ý muốn khống chế , biểu hiện dục vọng vẫn rất mạnh Rafi , có một ngày nhìn thấy vẫn bị chính mình bảo vệ người yêu vậy mà là mạnh mẽ hơn chính mình thời điểm , chính là một bộ như thế nào tâm tình ah. Thậm chí , Cách Lâm dám khẳng định , nếu như vũ hội cùng ngày chính mình biểu hiện ra mạnh hơn Rafi sức mạnh , như vậy tuyệt đối sẽ không lại có thêm sau đó bất cứ chuyện gì.
 
 	Cách Lâm chậm rãi hướng đi Rafi , muốn nhẹ nhàng nâng dậy Rafi , thấp giọng nói: "Lên."
 
 	Mạnh mẽ bỏ qua rồi Cách Lâm tay , Rafi trong đôi mắt không ngừng tuôn ra nước mắt , nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Cách Lâm , có chút nghẹn ngào hỏi: "Ở trong mắt ngươi , ta có phải là tựu liền là 1 tên thằng hề?"
 
 	Cách Lâm vội vàng nói: "Không , ngươi là ta người yêu , là thân nhân của ta , tương lai là ta muốn kết hôn làm vợ người!"
 
 	"Người yêu? Người thân? Vợ?" Rafi một tiếng cười nhạo , một bên chảy nước mắt , một bên giễu cợt nói: "Nhưng mà , ta nhưng cảm thấy , cho tới nay vốn là ta mong muốn đơn phương đóng vai cái kia ngu xuẩn ngu ngốc , đóng vai cái kia một lòng muốn phải bảo vệ ngươi vô tri người ái mộ , không chắc khi ngươi nhìn thấy ta lần lượt ra mặt thời điểm , đã bị cái này thằng hề hình tượng cười nở hoa rồi đi. . ."
 
 	"Không!" Cách Lâm vội vàng đánh gãy, không thể lại để Rafi tiếp tục điên cuồng liên tưởng xuống.
 
 	Rafi cười gằn: "Ha ha? Không? Vậy ngươi nói cho ta , ta ở trong mắt ngươi không phải cố nén không cười thằng hề , đó là cái gì? Cách Lâm , là ta trước đây không thuần thục , quá vô tri , quá ngây thơ , chúng ta phân. . ."
 
 	"Không nên nói nữa! Rafi , ngươi ở trong mắt ta , mãi mãi cũng là thời khắc kia bảo vệ ta dây leo Thiên Vương , ta tại bên cạnh ngươi , mãi mãi cũng là ngươi yên lặng người ủng hộ." Cách Lâm điên cuồng ôm lấy Rafi , lần thứ hai đánh gãy nàng.
 
 	Rafi thân thể cứng ngắc một hồi.
 
 	Phảng phất trong nháy mắt , chính mình lại trở về vào lúc ấy , vẫn kiêu ngạo , tự đại , không coi ai ra gì chính mình chỉ có thể dựa vào dây leo thuật treo ở dây thừng bên trên , phía dưới chính là vô tận biển cả , phảng phất một tấm nuốt Sinh mệnh vực sâu đang đợi mình. Ngay ở chính mình cảm thấy tuyệt vọng , yên lặng đếm ngược ma lực tiêu hao thời điểm , là trước mắt người đàn ông này , đem mình lôi trở lại.
 
 	Trong cuộc đời , Rafi chưa bao giờ từng nghĩ chính mình sẽ như vậy tín nhiệm , ái mộ 1 người , đồng ý đem mình tất cả hiến cho hắn , thậm chí đồng ý vì hắn thay đổi chính mình. Nhưng mà , không thể không nói , tại người đàn ông này kéo chính mình đi lên một khắc , Rafi đáy lòng sâu nhất vậy mà thật sự cảm giác được , cái này lúc ấy có một ít dung tục , đê tiện , vô tri vô vị bình dân , vậy mà thật sự cho mình đồng ý vì hắn kính dâng tất cả cảm giác.
 
 	Cười gằn chậm rãi thu lại , Rafi yên lặng nhìn kỹ Cách Lâm , tựa hồ đang do dự giẫy giụa.
 
 	Cách Lâm nhìn thấy Rafi như vậy , lấy ra một sợi dây chuyền , chính là lúc trước đạt được cái kia phong ấn kháng cự hỏa diễm Vu thuật chiến lợi phẩm , nhẹ nhàng đeo tại Rafi trên cổ.
 
 	"Bất luận ở bên ngoài như thế nào , ở bên cạnh ngươi , ta mãi mãi cũng là cái kia không có tiếng tăm gì hầu ở bên cạnh ngươi Cách Lâm , cái kia cần ngươi bảo vệ Cách Lâm." Cách Lâm trịnh trọng nói , phảng phất là một đời bảo vệ lời thề.
 
 	Rafi nhìn Cách Lâm tai trái chính mình tự tay đưa ra Mạn Chi Tâm vòng tai , nghe Cách Lâm đối với mình trịnh trọng ưng thuận lời thề , một lúc lâu , rốt cục yên lặng đứng dậy. Nhẹ giọng nói: "Đi thôi , tìm tới York Rees cùng Bin Johnson bọn họ."
 
 	Rafi cũng không quay đầu lại rời đi , Cách Lâm vui vẻ , yên lặng đi theo.