Chương 341: Thế giới chi Sào (15)
 
 	Một tháng sau.
 
 	Sào huyệt không gian trong lúc đó thông đạo bắt đầu chật hẹp lên.
 
 	Lại lần nữa trải qua hơn mười cái tương đối khá nhỏ sào huyệt không gian sau, xuyên qua dài đằng đẳng Thế giới chi Sào đường hầm Cách Lâm, Allah mới vừa vặn đi tới sào huyệt không gian này, liền vung tay lên tỏ ý mọi người dừng lại.
 
 	Trong vòng một tháng này trải qua rất nhiều sào huyệt, bởi vì sào huyệt Lang Chu thúc đẩy Tuyết Tuyến Trùng lượng lớn giảm bớt nguyên nhân, không gian diện tích cũng không lớn, đoàn người cũng không có phát hiện bất luận cái gì mạnh mẽ sinh thái giống loài.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải dùng càng cua khổng lồ gãi gãi trên lưng màu nâu đỏ lông dài dưới có chút ngứa giáp xác, "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" tầng biểu bì ma sát âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Lấy ra quả cầu thủy tinh, Allah trầm giọng nói: "Cái này Miên Ngư chi Sào bên trong sinh hoạt Miên Ngư, có thể phóng thích ra ngủ say thanh âm, chủ yếu lấy Tuyết Tuyến Trùng làm thức ăn, tính công kích không mạnh. Thế nhưng, nơi này bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư liệt vào vùng cấm, cấm chế bắt giết nơi này sinh hoạt Miên Ngư."
 
 	Cách Lâm cũng đem trong quả cầu thủy tinh Miên Ngư hình ảnh màn ánh sáng phóng thích ra ngoài.
 
 	Loài này bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư mệnh danh là Miên Ngư sinh vật, toàn thể hình thái tương tự với một nhánh Vu sư Thế giới cá biển sâu, xấu xí miệng rộng chiếm cứ toàn bộ đầu lâu một nửa, tỉ mỉ hàm răng có trợ giúp chúng nó càng tốt nhai kỹ Tuyết Tuyến Trùng trên thân thể lân phiến tầng phòng hộ.
 
 	Đầu đỉnh cấu tạo đi một cái tương tự với đèn lồng một dạng tinh xảo sinh vật khí quan, có thể phát ra trong Thế giới chi Sào hiếm thấy ánh sáng cùng ngủ say thanh âm, lấy hấp dẫn Tuyết Tuyến Trùng sau, càng tốt săn mồi.
 
 	Chúng nó có thể tại trong Thế giới chi Sào lạnh giá địa vực tự do phi hành, mà một khi xuất hiện tại nhiệt độ cao địa vực, loài này tên là Miên Ngư sinh vật không những vô phương phi hành, sợ rằng liền bản thân sinh tồn đều trở thành vấn đề, nóng rực nhiệt độ sẽ làm cho nó thân thể nội bộ tiến hóa ra một ít đặc biệt sinh lý khí quan tự động thừa nhận không được.
 
 	"Dát? Vậy mà còn phải bảo vệ loài này sinh vật xấu xí, xem chúng nó dáng vẻ cũng ăn không ngon ah!"
 
 	Bát ca vừa lẩm bẩm.
 
 	"Chỉ có biết ăn thôi, ngươi xem ngươi đều mập thành cái dạng gì, thực sự là trong loài chim bại hoại."
 
 	Anh Vũ Diệp Diệp oán hận nói.
 
 	Bát ca chợt xoay người, cười to nói: "Cạc cạc, ngươi không phải không để ý tới Bát gia à. Làm sao hiện tại lại nói? Cạc cạc, Bát ca đã muốn ăn thì sẽ ăn, ngươi có thể như thế nào, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Cách Lâm lại đối với Bát ca thấp giọng nói: "Vậy cũng chưa chắc, ta đạo sư Pell Oceanus cái kia Bào Tử Ngư. . ."
 
 	Một bên khác, mọi người nghe thấy Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy mà đem nơi này liệt vào vùng cấm, cấm chế bắt giết loài này tên là Miên Ngư sinh vật, không khỏi dồn dập ngạc nhiên sững sờ sau ý thức đến loài này sinh vật trên thân, tất nhiên bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư phát hiện vật gì đó có giá trị.
 
 	Như vậy, mọi người dồn dập gật gật đầu. Đều không có dám vi phạm Black Tower Thánh Ngân Vu sư lập ra quy tắc ý tứ.
 
 	Cách Lâm cũng gật gật đầu, trầm giọng nói: "Loài này Miên Ngư tính tình tương đối ôn hòa, chỉ cần chúng ta không chủ động đi trêu chọc, bình thường là sẽ không nhận đến loài này sinh vật chủ động tập kích. Đương nhiên, để cho an toàn, chúng ta dọc theo con đường này muốn hoàn toàn duy trì nguyên tố hào quang dồi dào, chúng nó e ngại tia sáng so với chúng nó càng mạnh hơn sinh vật, tia sáng có thể hữu hiệu xua tan ngủ say thanh âm, tiến tới để những này Miên Ngư chủ động rời đi."
 
 	"Được."
 
 	Mọi người dồn dập theo tiếng gật đầu sau. Cách Lâm nhìn Allah ánh mắt, lão Vu bà giơ lên cao Ma pháp Trượng, tỏ ý mọi người tiến lên.
 
 	Liền như vậy, Thiên Nhãn Cự Giải bên trên nhóm người dẫn sáng diện tích lớn nguyên tố hào quang. Tại đây nhìn như trống rỗng, kì thực tại nguyên tố hào quang phạm vi bao phủ ở ngoài tràn ngập Miên Ngư sào huyệt không gian chậm rãi tiến lên.
 
 	Thỉnh thoảng, phương xa "Sàn sạt sàn sạt" bầy Tuyết Tuyến Trùng bò sát âm thanh truyền đến, lại dần dần đi xa.
 
 	Dùng 15 Sa Lậu thời gian.
 
 	Đoàn người xuyên qua cái này Miên Ngư chi Sào sau, đi tới một nơi rõ ràng có nhân công đào bới dấu vết tương đối chật hẹp Thế giới chi Sào đường hầm.
 
 	Những này dấu vết lộ ra xoắn ốc đường hoa văn. Đường hầm bình quân đường kính hơn 70 mét.
 
 	Chẳng biết vì sao, Cách Lâm vậy mà liên tưởng đến Black Tower Thánh Ngân Vu sư xung quanh không ngừng vặn vẹo không gian.
 
 	E rằng đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư cùng nhau đi tới, tự động đem cái này nguyên bản chật hẹp đường hầm mở rộng trở thành bây giờ như vậy?
 
 	Sau đó. Lại là tại hơn một tháng thời gian trước sau xuyên qua Lựu Đầu chi Sào, Ám Dạ Cự Hạt chi Sào, Châm Cô Phong chi Sào cùng với sáu cái chưa mệnh danh tiểu sào huyệt sau, mọi người đi tới Black Tower Thánh Ngân Vu sư làm thông Thế giới chi Sào hạch tâm, Tuyết Tuyến chi Sào trạm cuối cùng, Cổ Âm Hổ Oa chi Sào.
 
 	Bất quá, Cổ Âm Hổ Oa chi Sào mặc dù diện tích không coi là nhỏ, mà sau khi trưởng thành Cổ Âm Hổ Oa đa số đã có đủ cấp hai sinh vật thực lực, số ít Cổ Âm Hổ Oa chi Vương thậm chí vốn có cấp ba sinh vật tư chất, lại bởi vì quá tới gần Tuyết Tuyến chi Sào duyên cớ, đầy đủ bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư điều động lượng lớn Minh Vu sư quân đoàn thanh lý hai tháng.
 
 	Bây giờ Cổ Âm Hổ Oa chi Sào, đã rất khó gặp đến chân chính Cổ Âm Hổ Oa.
 
 	Không phải là bị Minh Vu sư quân đoàn giết chết, chính là bị phong ấn tiến vào kim loại lao tù vận đến không gian cứ điểm bên trên, trở thành lần này trong Săn ma viễn chinh Black Tower Thánh Ngân Vu sư thu hoạch vô số nô lệ bên trong không đáng chú ý một thành viên.
 
 	Nói đến, Cách Lâm cũng cảm thấy phi thường kỳ lạ.
 
 	Dựa theo kinh nghiệm nói tới, bình thường Thánh Ngân Vu sư Săn ma viễn chinh một cái Thế giới sau, đều sẽ tại địa phương Thế giới thành lập thuộc về bản thân Thánh Ngân quy tắc Thế giới hệ thống, tiến tới vô hạn chế vĩnh viễn cướp đoạt khai thác đi xuống.
 
 	Mà trái lại Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Tại Bát ca trong miệng đoán được, vị này từ thời kỳ thượng cổ còn sót lại sinh tồn đến bây giờ lão Vu sư, lại dường như muốn đem toàn bộ Thế giới tài nguyên đều muốn vận đến bản thân tuyệt đối khống chế trong phạm vi thế lực dáng vẻ.
 
 	Như vậy tiếp đó, Thế giới này lại bán cho Thánh Tháp cơ cấu sao?
 
 	"Hê hê, nếu đã sắp tới chỗ cần đến Tuyết Tuyến chi Sào, chúng ta ngược lại cũng không cần quá lo lắng đi đường, mọi người tại trong sào huyệt không gian này nhiều đi dạo, nhìn có thể hay không có thu hoạch gì đi."
 
 	Allah lão Vu bà "Hê hê" cười.
 
 	Một đường này mấy tháng Thế giới chi Sào đi đường, có tẻ nhạt, có mạo hiểm, nhưng đối với ở đây các vị Săn ma Vu sư nói tới, lại cũng chân chính cảm nhận được cái này Sào huyệt Thế giới thần kỳ, bao la.
 
 	Sóng âm năng lực tại trong Thế giới chi Sào này sinh vật hệ thống bên trong, đã nằm ở tiến hóa đỉnh cao.
 
 	Bất luận cái gì một tên nghiên cứu sóng âm Vu thuật tri thức Săn ma Vu sư đi tới Thế giới này, đều tất nhiên sẽ đem bản thân nhận thức tăng lên tới một cái biến hóa long trời lở đất.
 
 	Mà lúc này, chỉ chẳng qua là Black Tower Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt to lớn Minh Vu sư quân đoàn một đường thanh lý đi qua trong Thế giới chi Sào, đến hàng mấy chục ngàn đi thông Tuyết Tuyến chi Sào hạch tâm đường hầm con đường bên trong, không có gì đặc biệt một nhánh phổ thông tuyến đường mà thôi.
 
 	Bởi vậy cũng có thể tưởng tượng, cái này Sào huyệt Thế giới chân chính giống loài phong phú trình độ.
 
 	Thế giới này không những đã vượt qua Âm ảnh Mê đoàn Thế giới, chính là lấy Vu sư Thế giới bao la vô tận cương vực, sợ rằng cũng đã có thể lẫn nhau cầm sánh ngang.
 
 	Mà tại như vậy một cái giống loài phong phú Thế giới, vậy mà không có tự chủ tiến hóa ra Thế giới chi chủ, đây là Cách Lâm bất luận làm sao cũng không thể tin tưởng.
 
 	Mọi người dồn dập tản đi, tập mãi thành quen thu thập lên sào huyệt không gian này tất cả cho rằng có giá trị mẫu xét nghiệm.
 
 	Cổ Âm Hổ Oa tại sào huyệt không gian này mặc dù hầu như tiếp cận tuyệt tích, nhưng âm cổ nòng nọc cùng với đặc biệt sinh thái hệ thống bên trong một ít côn trùng, lại cũng không có thiếu dáng vẻ. (chưa xong còn tiếp. . . )