Chương 27: Thu hoạch
 
 	Cách Lâm chỉ từ tên Béo nơi đó đạt được một cái đáp án: "Ai nói cho ngươi, ta chỉ ở Black Tower bán?" Tiếp đó sẽ không có , Cách Lâm quản hắn làm sao kiếm lời về thành phẩm. Trực tiếp kí rồi Thất Hoàn khế ước.
 
 	Căn cứ Cách Lâm biết , lấy Thất Hoàn Thánh nhân tháp lực lượng sáng tạo cái này khế ước , không có cấp bốn Vu sư sức mạnh , căn bản là không có cách phản kháng . Còn cấp bốn Vu sư tồn tại? Đối với hiện tại Cách Lâm thực sự quá xa xôi. . .
 
 	Có 5.000 ma thạch dự chi năng lực , tại tên Béo đau lòng vẻ mặt , Cách Lâm không chút khách khí cầm lấy một cái lại một cái quý giá vật tư , tiếp đó còn "Khách khí" cùng tên Béo nói một tiếng cám ơn , liền mừng rỡ như điên trở lại phòng nhỏ , nhìn những này chính mình đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ tới quý giá vật liệu.
 
 	Vĩnh hằng vòng tai trực tiếp đeo tại trên tai phải , màu vàng óng tóc quăn tùy ý che lấp dưới , nhất thời tại Cách Lâm có 1 ít cuồng dã khí chất bên trên , có nhiều một tia yêu dị. Này giá trị sáu trăm ma thạch đỉnh cấp Vu khí không chỉ có vô cùng tốt chống cự nguyền rủa , kháng huyễn thuật tác dụng , thậm chí có thể tự động hấp thu trong không khí tự do năng lượng , sử dụng người đeo thân thể duy trì một chút đối lập thoải mái nhiệt độ ổn định.
 
 	Nhánh cây âm thanh , Cách Lâm trên người cũng dẫn theo một đoạn. Nếu là lấy sau Cách Lâm gặp phải không thể chống lại nguyền rủa , này nhánh cây sẽ phát ra nâm thanh chói tai ngăn chặn , đem nguyền rủa tạm thời gia cố biến hóa , để người nhận có tương tương phương pháp ứng đối thời gian.
 
 	Hồng Nhĩ Ma Cô , đây là một loại đối với Vu sư học đồ cực điểm quý giá thuốc vật liệu , chỉ cần thoáng phân phối một ít phụ trợ nước thuốc , sử dụng loại này nấm nấu thành canh sau khi uống , sẽ sản sinh kích thích Vu sư học đồ Tinh thần lực hiệu quả. Người khác nhau hiệu quả không giống , nhưng nói như vậy chí ít cũng có thể tăng cường một điểm Tinh thần lực , cao thậm chí có thể đạt đến 3 điểm , đầy đủ có thể tiết kiệm Vu sư học đồ mấy năm minh tưởng thời gian.
 
 	( hỏa diễm Vu thuật Ma pháp trận gây dựng lại tâm đắc ) , đây là một bản Vu sư bút ký , đương nhiên , chỉ là liên quan tới hỏa diễm Vu thuật hình thái biến hóa một phần tâm đắc mà thôi, nếu là chỉnh căn bản bút ký , đã sớm là giá trên trời. Một viên bảo thạch Bối Trân Châu , nếu là ngậm trong miệng , có thể làm cho người nắm giữ dưới nước hô hấp năng lực.
 
 	Cuối cùng , Cách Lâm còn cầm hai khối trung cấp Ma pháp thạch.
 
 	Sau ba ngày , Cách Lâm đầy mặt uể oải đi tới Đồ Thư Quán , hơn nữa lần thứ hai treo lên 2 mắt gấu trúc. Này 2 mắt gấu trúc hạ xuống , 3 ngày trước cái gì đó dã tính , yêu dị khí chất đã sớm không còn , như muốn nói còn có cái gì khí chất , chính là manh. . .
 
 	Nếu như có người hỏi Cách Lâm hiện tại nguyện vọng lớn nhất là cái gì , vậy thì tốt nhất ngủ một giấc.
 
 	Elaine Vu sư ngồi ở Đồ Thư Quán quý khách khu , tại yên tĩnh trong phòng lẳng lặng uống hương đậm đặc cà phê , trên bàn còn bày gần như mâm tinh xảo bánh ngọt , khiến người ta hoài nghi những này bánh ngọt đến cùng là dùng để ăn hay là dùng để thưởng thức. Cách Lâm kéo uể oải thân thể miễn cường Vu sư lễ nghi sau , liền đem chứa 30 bình Hương tề phóng tới trên bàn.
 
 	Nữ Vu sư đúng là không có ngây ngốc đi ngửi , bởi vì những này Hương tề áp điều hương vị đều là nữ nhân hormone , tại cùng nữ tính Vu sư ngửi đến , tuy nhiên không phải mùi thối , nhưng cũng tuyệt vọng sẽ không thích.
 
 	"Ha ha , xem ngươi vành mắt đen liền biết , phân phối những vật nhỏ này không phải là cái dễ dàng , cũng không biết ngươi là làm sao nghĩ đến chế tác những này Hương tề. Có điều , những thứ đồ này thật là thần kỳ , lại có thể để chúng ta những này năm tháng lâu đời Vu sư sản sinh một số đã từng vui vẻ hồi ức." Elaine Vu sư mừng rỡ nói.
 
 	Hồi ức? Hóa ra là như vậy. . .
 
 	Trong nháy mắt , Cách Lâm ngộ đến một vài thứ.
 
 	Có thể Vu sư sở dĩ yêu thích những này Hương tề , chính là bởi vì ở tại bọn hắn lâu dài tuổi thọ bên trong đã quen nghìn bài một điệu khô khan , tuy nhiên những này khô khan tại không có được trong mắt người của nó là hoàn mỹ nhất hưởng thụ.
 
 	Tựu liền tỷ như lúc này , ở trong mắt Cách Lâm nữ Vu sư hưởng thụ những này tinh mỹ bánh ngọt và mỹ vị cà phê , nhưng mà tại nữ Vu sư trong mắt , hơn trăm năm năm tháng nghìn bài một điệu bánh ngọt cà phê , nàng đã sớm quên những thứ đồ này nguyên thủy mùi vị , thậm chí những kia bánh ngọt liền cũng không muốn nhúc nhích một hồi.
 
 	Đối với bọn hắn lúc này nói tới , chỉ có những kia chưa từng nắm giữ những này "Tươi đẹp" thời điểm phấn đấu hồi ức mới là tốt đẹp nhất mà quý giá đi, mà Ái thần Wei Nasi đối với bọn hắn công dụng chính là ở đây, tỉnh lại tự mình không có quên mất vẻ đẹp hồi ức.
 
 	Elaine Vu sư nhìn thấy Cách Lâm có chút câu nệ , cũng biết những tiểu tử này đối mặt chính thức Vu sư thấp thỏm , lắc đầu cười một tiếng nói: "Được rồi , phía dưới là ta đưa cho ngươi thù lao , đều là ta chưa dùng tới đồ chơi nhỏ , vừa vặn ngươi thí luyện có thể đủ bên trên. Dù sao , ta nhưng không hi vọng sáng tạo ra Ái thần Wei Nasi như thế tươi đẹp người tựu liền như thế chết rồi."
 
 	Nói , Elaine lấy ra ba món đồ.
 
 	"Cái này dây chuyền , ta gọi nó Nhạc Chi Tuyền , công dụng là tăng cường đeo nó Vu sư học đồ 2 điểm tinh thần lực. Đương nhiên , nếu như tinh thần lực của ngươi đến cái kia giới hạn giá trị , cái này dây chuyền đối với ngươi cũng là vô dụng , có điều hiển nhiên ngươi còn kém xa đây."
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết cái kia giới hạn giá trị , Vu sư học đồ đột phá đến chính thức Vu sư , một người trong đó điều kiện chính là Tinh thần lực nhất định phải vượt qua 40 điểm , 40 điểm Tinh thần lực chính là cái kia cái gọi là giới hạn giá trị.
 
 	Phía dưới , Elaine Vu sư lại bắt đầu vì Cách Lâm giới thiệu mặt khác đến hai thứ. Một người trong đó là bình thủy tinh bên trong 1 con to bằng móng tay côn trùng , tên là Ma Huyễn Ông , chỉ cần có đầy đủ thi thể đào tạo này con sâu , như vậy một lát sau sẽ có một con tương đương với truyền kỳ Kỵ sĩ côn trùng quái thú một ngày thời gian bảo vệ. Cái cuối cùng hạt giống , gọi là Địa Bao , đơn giản đào tạo sau có thể trưởng thành một gốc cây to lớn hoa , nên có người nằm tiến vào to lớn hoa bên trong thời điểm , Địa Bao sẽ co vào lòng đất , điều này có thể cho kẻ nắm giữ cung cấp mỗi tương đối an toàn nghỉ ngơi hoàn cảnh.
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm một mặt mừng rỡ nhận lấy thù lao sau , Elaine lấy ra một chiếc gương , vậy mà trực tiếp đem Cách Lâm mang đến Hương tề đặt ở trong gương.
 
 	"Phong ấn thuật!" Cách Lâm giật mình nói.
 
 	Kinh ngạc nhìn Cách Lâm một chút , nữ Vu sư nói: "Không nghĩ tới ngươi đúng là có chút kiến thức." Nói xong , cũng mặc kệ Cách Lâm , tự mình tự rời đi.
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết đạo phong ấn thuật , trừ phi là những kia quý giá cực điểm không gian tồn trữ Vu khí , bằng không chỉ có một ít nắm giữ phong ấn thuật Vu sư mới có thể thực hiện đồ vật đưa vào một số không gian kẽ hở hoặc là hư huyễn Thế giới , lấy thuận tiện bất cứ lúc nào mang theo.
 
 	Thậm chí hai năm qua Cách Lâm nhớ lại lần thứ nhất tại Searle Thành thị giám định tư chất thời điểm , chính mình nhìn thấy những kia quỷ dị , khủng bố hiện tượng , tựu liền hoài nghi mình là phong ấn thuật thiên phú , bởi vì chỉ có loại này Vu sư sẽ nhìn thấy một số xen vào hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó "Đồ vật" . Đương nhiên , một ít liên quan tới phong ấn thuật thư tịch bên trong một số Vu sư đã từng đoán được , những này xen vào hư huyễn cùng hiện thực "Đồ vật", kỳ thực cũng là một loại sinh vật , chỉ có điều loại này sinh vật là sinh sống ở càng thấp hơn thứ nguyên hoặc là càng cao hơn thứ nguyên sinh vật thôi , cùng Vu sư vị trí thứ nguyên không hợp , đối với không gian cùng thời gian lý giải cũng không giống nhau , vì lẽ đó bình thường Vu sư căn bản tiếp xúc không tới những sinh vật này , hai người vĩnh xa không cùng xuất hiện.
 
 	Trong lòng có chút chờ mong , hành động không có minh tưởng Tinh thần lực tự nhiên trưởng thành đến 12 điểm Vu sư học đồ , Cách Lâm nhưng mà rõ ràng biết mình là nắm giữ thiên phú. Tuy nhiên cái này thiên phú không giống Vẫn Lê , Bibi Leona cái kia tại Vu sư học đồ trong lúc tựu liền hiện hình cũng vận dụng , nhưng chỉ cần đến Vu sư cảnh giới , một cách tự nhiên sẽ chân chính lý giải cái quỷ dị thiên phú.
 
 	Có điều , đối với bình thường Vu sư học đồ nói tới , thăng cấp Vu sư thực sự quá khó khăn , thậm chí tuyệt đại đa số Vu sư học đồ mãi đến tận tuổi thọ chung kết , vẫn cứ chỉ là Vu sư học đồ thôi.
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau , bởi vì nguyên tố Vu thuật vô cùng tốt thiên tư , Cách Lâm đối với ( hỏa diễm Vu thuật Ma pháp trận gây dựng lại tâm đắc ) đã có tương đối sâu kiến giải , dựa theo Cách Lâm phỏng chừng , chậm thì hai tháng , nhiều thì nửa năm , chính mình mới có thể đem trên linh hồn tinh thần gia cố biến hóa Ma pháp trận cải tiến.
 
 	Gia cố biến hóa Ma pháp trận cải tiến sau , cho dù Cách Lâm sử dụng ngang nhau ma lực , Vu sư khuấy động Thế giới quy tắc sức mạnh cũng sẽ để Cách Lâm công kích phát sinh to lớn thay đổi. Bởi vì chỉ xem gặp một lần Elaine Vu sư triển khai chim lửa hình thái cải tiến Vu thuật , Cách Lâm một cách tự nhiên cũng là hướng về phương diện này phát triển.
 
 	Có điều , so với cải tiến nguyên tố Ma pháp trận , hiện tại Cách Lâm chuyện quan trọng nhất nhưng là con kia chim Hạc dạ dày bên trong đám gia hỏa , Cách Lâm thậm chí vì những tiểu tử này đã chuẩn bị kỹ càng một bộ đầy đủ trình tự làm việc , chỉ chờ chúng nó hoàn toàn chín muồi.
 
 	Ngày đó , theo chim Hạc kêu rên , Cách Lâm sử dụng tinh xảo đao giải phẫu cho nó khô huyết , tiếp đó giải phẫu đến chim Hạc trong bụng quan trọng nhất dạ dày. Dạ dày bên trong mùi gay mũi bị Cách Lâm nhạy bén mũi phóng to mấy chục lần , bất đắc dĩ Cách Lâm tạm dừng săn mùi công năng , đem dạ dày bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cất vào một cái chuẩn bị tốt lọ chứa bên trong , lọ chứa bên trong chất lỏng rất nhanh sẽ đem những kia không có tiêu hóa từng bước xâm chiếm cùng từng cái từng cái màu trắng chừng hạt gạo ký sinh trùng tách ra.
 
 	"Khà khà , đến đây đi , các bảo bối. . ."
 
 	Cách Lâm cười quái dị đem những này màu trắng ký sinh trùng thu thập được một cái khác bồn chứa bên trong , tại người bình thường xem ra , loại này quay về ký sinh trùng biểu hiện ra thân thiết , hừng hực hành vi quả thực biến đổi. Trạng thái cực kỳ. Không thể không nói , mới vừa vừa trải qua hơn hai năm Vu sư Học Viện sinh hoạt , Cách Lâm đã không lại ý thức được chuyện của mình làm có cỡ nào biến đổi. Trạng thái. . .
 
 	Một lát sau , Cách Lâm cầm lấy thu thập tốt thành thục thân thể Manh Loa đi tới thí nghiệm đài , sáng tạo ra 1 cái thích hợp những này ký sinh trùng tồn tại hoàn cảnh sau , liền cầm lấy mỗi chừng hạt gạo Manh Loa đặt ở quả cầu thủy tinh bên trên. Theo thần chú , Cách Lâm linh hồn một trận sau khi biến hóa , quả cầu thủy tinh bên trên Manh Loa vậy mà phát sinh không nghe thấy được tiếng kêu.
 
 	Sau mười mấy phút , trên mặt có một ít vã mồ hôi Cách Lâm cảm thụ quả cầu thủy tinh bên trên cái thân thiết , hơi thở quen thuộc , hơi xuyên khẩu khí , rốt cục thành công bồi dưỡng ra chi thứ nhất phối hợp trùng. Sau đó , Cách Lâm nhẹ nhàng cầm lấy con kia chừng hạt gạo Manh Loa , vậy mà vừa lên tiếng , trực tiếp đem Manh Loa nuốt vào cái bụng!
 
 	Hoặc là giải thích , tồn tại vào dạ dày của chính mình bên trong. . .
 
 	Từ nay về sau , cái này Manh Loa thành Cách Lâm phối hợp trùng , tựu liền dường như Cách Lâm thân thể bộ phận như thế , đây chính là phối hợp trùng đối với Vu sư hàm nghĩa.
 
 	"Oh , phân giải linh hồn kết quả chính xác là cái mệt mỏi người , một ngày có thể "Tinh chế" 5 Manh Loa đã là cực hạn , mà này gần tới 300 con Manh Loa , cho dù chính mình toàn lực ứng phó , cũng đầy đủ muốn hai tháng mới có thể hoàn thành toàn bộ tinh chế , kết quả là cái tốn thời gian hoạt. . ."
 
 	Một tiếng thở dài , Cách Lâm tiếp tục bắt đầu tinh chế Manh Loa . Còn những kia không có tinh chế Manh Loa , Cách Lâm cũng không dám tùy ý nuốt , bằng không nếu như bị ký sinh tựu liền không tốt.
 
 	Lúc này , Cách Lâm đã sớm quên chính mình lúc trước là cỡ nào ghét bỏ Elaine nuốt rết tình cảnh , hiện tại chính mình nhưng chính đang "Say sưa ngon lành" thôn những người bình thường này trong mắt dơ bẩn , buồn nôn , khủng bố ký sinh trùng.