Chương 338: Thế giới chi Sào (12)
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Như nước thủy triều số lớn ấu niên sào huyệt Lang Chu, tại đụng phải Vu sư Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật cùng phạm vi lớn bao phủ Vu thuật dưới song trọng đả kích, hoặc bị trực tiếp phá hủy xé thành mảnh vỡ, hoặc bị Năng lượng gợn sóng đảo qua, một tiếng thống khổ kêu gào sau đó vượt qua thân, chân nhện cuộn tròn chết đi.
 
 	Như chỉ là những này cấp thấp sinh vật, chính là số lượng nhiều hơn nữa cũng không hề uy hiếp.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu trên Ma pháp Trượng, ba đạo Bất Diệt Hỏa Diễm Hỏa Bức Vu thuật lại lần nữa sinh thành, ba con Hỏa Bức giống y như thật, vỗ cánh hướng như nước thủy triều vọt tới bầy ấu niên sào huyệt Lang Chu lại lần nữa nhào tới.
 
 	Có Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hạ thấp nguyên tố Vu thuật một nửa Ma lực tiêu hao chống đỡ, lại thêm lên lần này trước khi Săn ma xuất chinh, Cách Lâm đầy đủ chuẩn bị hai bộ cấp thấp Săn ma Vũ trang, chỉ cần không phải tương tự với Âm ảnh tai biến như vậy kéo dài tiêu hao chiến tranh, Cách Lâm liền vẫn có thể có sung túc Ma lực duy trì đi xuống.
 
 	Theo ba đạo Hỏa Bức Vu thuật kịch liệt nổ tung, ba cái đường kính mấy mét sóng lửa gợn sóng trùng kích bạo phát, hơn hai mươi con ấu niên sào huyệt Lang Chu bị nướng đến cháy khét, thiêu thành tro tàn.
 
 	"Đến!"
 
 	Lại là tư duy thanh âm tập kích.
 
 	Cách Lâm tại dã tính biến thân tình huống, chỉ cảm thấy hơi có chút lo lắng, nhưng cũng có thể duy trì toàn bộ tác chiến năng lực, cũng không lo ngại.
 
 	Nhưng mà cái khác Săn ma Vu sư, ngoại trừ hai tên cấp hai Vu sư cùng Nailuo nắm giữ hai tầng lồng nguyên tố phòng ngự bên ngoài, còn lại Săn ma Vu sư dù cho đều có chuẩn bị, cũng dồn dập nhận đến kịch liệt ảnh hưởng.
 
 	Hoặc bịt lỗ tai, Ma pháp Trượng chống trên mặt đất, một mảnh táo bạo thống khổ tư thế.
 
 	Hoặc nỗ lực chống tại trên Ma pháp Trượng, gắng gượng không để cho mình ngã xuống, một bộ buồn ngủ dáng dấp.
 
 	Hoặc say rượu lúc ẩn lúc hiện, choáng váng bộ dạng.
 
 	Theo vài tên này Săn ma Vu sư trạng thái tinh thần dị thường, những này Vu thuật triệu hoán Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật cũng dồn dập trong cơ thể Tinh Thần lực khung bắt đầu tan rã, một bộ lúc nào cũng có thể tan rã tiêu tan tình huống.
 
 	"Bộp bộp bộp!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng phảng phất Vu sư Thế giới vào lúc sáng sớm bị tiếng gáy gà trống đánh thức.
 
 	Salise trong tay mâm bên trên nguyên tố gà trống ngửa đầu một tiếng hí dài, phảng phất là bị một đạo nhẹ nhàng thanh âm đảo qua, nhất thời những kia nhận đến tư duy thanh âm ảnh hưởng nằm ở hỗn loạn tưng bừng những Săn ma Vu sư, dồn dập thân thể chấn động, hai mắt lại lần nữa khôi phục lại sự trong sáng.
 
 	Mà những kia nhận đến bọn họ triệu hoán Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, trong cơ thể Tinh Thần lực khung cũng dần dần ổn định lại, ngừng lại nguyên tố chi thân tán loạn xu thế.
 
 	Những này ý thức đến bản thân vừa rồi lại lần nữa nhận đến tư duy thanh âm ảnh hưởng những Săn ma Vu sư, nghĩ mà sợ đồng thời hai mắt hung quang lóe lên, từng đạo từng đạo quỷ dị Vu thuật liền sinh thành.
 
 	Hoàn toàn trong suốt da thịt, một bộ tuổi trẻ tư thế lão Vu sư toàn thân bốc lên tử khí, lít nha lít nhít quỷ dị Ma pháp phù văn phân bố hết thảy da thịt, cũng liên tục lưu động, vậy mà lấy Cách Lâm một loại không thể hiểu được tình huống khiến cho nguyên tố rung động.
 
 	Ầm một tiếng!
 
 	Chỉ là Ma pháp Trượng tiện tay vung lên, một đạo nguyên tố sóng trùng kích liền sinh thành, độ rộng một mét khe rãnh ở phương xa đầy đủ lan tràn xung kích hơn ba mươi mét, nguyên tố sóng trùng kích chỗ đi qua lượng lớn sào huyệt Lang Chu "Oành" một tiếng, nổ thành mảnh vỡ.
 
 	"Độc hủ chi huyết!"
 
 	Cách Lâm tiểu đội tên kia da thịt trắng xanh, lộ ra hai cái răng nanh Săn ma Vu sư, há mồm phun ra luồng lớn dòng máu màu đỏ sậm.
 
 	Những huyết dịch này tỏa ra một bộ axit mùi thối, ở giữa không trung tạo thành một nhánh du Xà, tại tầng trời thấp nhanh chóng đi khắp một vòng sau, phàm là cùng với tiếp xúc ấu niên sào huyệt Lang Chu không khỏi bị "Két két" một tiếng ăn mòn hòa tan, dù cho tới gần một ít, cũng đều xuất hiện vô lực trạng thái, tiếp theo liền bị một bên Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật kích giết.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Rất nhiều Săn ma Vu sư đẩy ngang ấu niên sào huyệt Lang Chu xung kích, mất đi tư duy thanh âm quấy nhiễu, như chỉ là xuất hiện cái này chỉ là hơn hai mươi đầu thành niên sào huyệt Lang Chu cùng hơn ngàn con mâm ăn to nhỏ ấu niên sào huyệt Lang Chu, căn bản vô phương đối với ở đây 14 tên Săn ma Ám Vu sư tạo thành quá to lớn uy hiếp.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, một con có tới hơn 10 mét cự đại càng cua mạnh mẽ một kẹp, một con tư duy thanh âm không ra hiệu quả sau liền dự định tự mình tác chiến dài hai mét sào huyệt Lang Chu, bị dễ dàng kẹp trở thành hai đoạn.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, ngươi đi đem những kia thành niên sào huyệt Lang Chu tất cả đều giết."
 
 	Cách Lâm hướng Thiên Nhãn Cự Giải hô, bản thân lại cũng với những tên khác Săn ma Vu sư một bên chỉ huy Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, một bên phóng thích nguyên tố Vu thuật, vững bước đẩy mạnh.
 
 	Có Cảnh Minh gà trống, thêm vào Nailuo cùng hai tên cấp hai Săn ma Vu sư hai tầng lồng nguyên tố sử dụng, duy trì toàn bộ sức chiến đấu, lần chiến đấu này đã là chắc chắn thắng.
 
 	Như vậy, Cách Lâm không khỏi nghĩ đến Minh Vu sư quân đoàn.
 
 	Lúc này hai đội Săn ma Ám Vu sư như vậy bổ sung hành vi, chính là Minh Vu sư quân đoàn hợp tác tác chiến phương pháp.
 
 	Vẻn vẹn như vậy đơn giản thấp kém phối hợp, cũng có thể làm cho đoàn người sức chiến đấu tăng gấp bội, từ lúc trước nguy hiểm chật vật đến hiện tại ung dung ứng đối, suy tính bên dưới, có thể tưởng tượng được Minh Vu sư trong lúc đó chặt chẽ tác chiến phối hợp xuống, quân đoàn toàn thể sức chiến đấu sẽ sản sinh cái dạng gì thay đổi triệt để biến hóa.
 
 	"Biết rồi, Cách Lâm các hạ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải trầm thấp đáp một tiếng sau, vỏ cua phần bụng từng con từng con mỗi cái phương hướng liên tục chuyển động con ngươi đột nhiên bắn ra mấy trăm đạo tia sáng màu đỏ, một ít ấu niên sào huyệt Lang Chu bị tia sáng màu đỏ chiếu rọi sau, vậy mà thân thể run lên không nhúc nhích xác định ở tại chổ khoảng khắc sau, liền tiếp theo tựa hồ mất đi lý trí, tùy tiện công kích lên bên cạnh bất cứ sinh vật nào.
 
 	Nhất thời, nguyên bản phảng phất như thủy triều mãnh liệt nhào tới ấu niên bọn sào huyệt Lang Chu trở nên hỗn loạn một mảnh.
 
 	Hơn nữa đi qua như vậy thời gian dài giết chóc, chính là có tới hàng ngàn con ấu niên sào huyệt Lang Chu, bây giờ cũng đã bị giết đến thất thất bát bát, đã không còn tạo thành cảnh tượng gì.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ rơi vào trên mặt đất, tám cái chân cua đứng, cao mười lăm mét, vỏ cua dài rộng hơn ba mươi mét, hai cái càng cua to lớn hơn 10 mét, phần lưng phủ kín thật dài bộ lông màu nâu đỏ.
 
 	Như vậy quái vật khổng lồ đứng ở một con thể hình to lớn nhất sào huyệt Lang Chu trước mặt, cũng chẳng qua là khoảng ba mét mà thôi.
 
 	Xèo!
 
 	Sào huyệt Lang Chu trời sinh hung tính, để con này thành niên sào huyệt Lang Chu căn bản chưa biết cái gì gọi là sợ, vậy mà trực tiếp đánh về phía Thiên Nhãn Cự Giải trên thân, một đôi lóe hàn quang cương nha mạnh mẽ mở ra.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, Thiên Nhãn Cự Giải càng cua mạnh mẽ quét qua, một tiếng giáp xác chạm vào nhau sau vỡ tan âm thanh phát ra, con này sào huyệt Lang Chu bị mạnh mẽ bị đập va chạm trên mặt đất, phù một tiếng, chất lỏng tung toé.
 
 	"Uống!"
 
 	Bầy ấu niên sào huyệt Lang Chu hỗn loạn sau, Cách Lâm quát to một tiếng, ở trên cao nhìn xuống lao tới, trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hóa thành Chùy Sừng Dê, Cách Lâm nắm chặt Chùy Sừng Dê phần cuối, mạnh mẽ đánh xuống!
 
 	Một đầu khoảng hai mét thành niên sào huyệt Lang Chu đồng dạng từ mặt đất nhảy lên một cái, tốc độ nhanh vô cùng, hiện ra một vệt bóng đen hướng Cách Lâm đánh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Tại Chùy Sừng Dê tiếp xúc đầu này sào huyệt Lang Chu cứng rắn giáp xác trong nháy mắt, một đạo mật độ cao sóng chấn động bạo phát, vù một tiếng, giữa không trung sào huyệt Lang Chu hoàn toàn cho ngừng lại động tác.
 
 	Liền khi mọi người cho rằng con này sào huyệt Lang Chu sẽ nhanh chóng rơi xuống mặt đất thời điểm, lại phát hiện con này bị Chùy Sừng Dê mật độ cao sóng trùng kích xuyên qua sào huyệt Lang Chu, vậy mà chỉ là nhẹ nhàng rơi xuống, phảng phất căn bản không có nhận đến to lớn gì lực lượng xung kích một dạng.
 
 	Chỉ là tại sào huyệt Lang Chu tiếp xúc Chùy Sừng Dê địa phương, cho dù là phần ngoài giáp xác vẫn là nội bộ cơ thể tổ chức bộ phận, toàn bộ đều vô hình tan rã thành bụi phấn hoặc chất lỏng, ngực một cái đường kính hai mươi centimet lỗ tròn xuất hiện.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Vỡ tan nội bộ bộ phận hóa thành lượng lớn thể lỏng, từ đầu này sào huyệt Lang Chu trơn nhẵn lỗ tròn bên trong dâng lên, hoãn một bước đi cùng sào huyệt Lang Chu thi thể vỡ vụn trên mặt đất.
 
 	Phốc. . .
 
 	Ngoài ý muốn chính là, con này sào huyệt Lang Chu rơi ở vốn là nên đông lại cứng ngắc trên mặt đất, lúc này nhận đến Chùy Sừng Dê rung động sóng trùng kích oanh kích sau, bây giờ đã biến thành bãi cát trạng thái giống như vậy, sào huyệt Lang Chu thi thể rơi xuống sau bắn lên lượng lớn bông tuyết mảnh vụn cùng khoáng thạch bụi phấn.
 
 	Gặp chiến trường tình cảnh này, cho dù là Cách Lâm tiểu đội Săn ma Vu sư, vẫn là vài tên khác cấp hai Săn ma Vu sư, đều không khỏi khóe mắt hơi nhảy lên mấy lần.
 
 	Cái này sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, còn vốn có như vậy vũ khí cận chiến công năng sao?
 
 	Quả thật là mạnh mẽ quá đáng sợ rồi!
 
 	Cái này Cách Lâm, là một tên chuyên về Luyện kim Săn ma Vu sư?
 
 	. . .
 
 	Tác chiến duy trì lâu dài vẻn vẹn mười mấy phút, trên chiến trường lưu lại đầy đất chiến đấu dấu vết, mâm ăn to nhỏ ấu niên sào huyệt Lang Chu thi thể khắp nơi đều có.
 
 	Mọi người thuận theo đã bị nguyên tố tự bạo phá tan tơ nhện rào chắn, cẩn thận từng li từng tí một đồng thời mang theo hiếu kỳ tiến vào chỗ này Lang Chu sào huyệt nội bộ.
 
 	. . .