Chương 371: Thế giới chi Môn (13)
 
 	"Quái vật xấu xí, chạy trở về ngươi dơ bẩn Thế giới đi!"
 
 	Một tên Du Hoàng Thánh Giả rống to, thân thể vậy mà cùng lưỡi kiếm trong tay bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực hợp hai thành một, hệt như một đạo mũi khoan, xoay tròn đâm hướng về phía Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư biến thành gai xương cự quái.
 
 	Tên này Du Hoàng Thánh Giả, chính là lúc trước đến hàng mấy chục ngàn công kích Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư bên trong, số lượng không nhiều hơn trăm người bên trong có thể đối với mình tạo thành một ít ảnh hưởng cường giả.
 
 	Keng!
 
 	Vậy mà lúc này, Viêm Hồn Cự Kiếm chém ở Thế giới chi Môn trên gai xương màu đỏ quái vật, thậm chí ngay cả lúc trước vết vỡ đều không xuất hiện nữa, chỉ là phát ra kim loại va chạm lanh lảnh âm thanh.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Tên này Du Hoàng Thánh Giả đứng tại cái này Thế giới chi Môn chen đi ra quái vật trên người trên một cây gai xương dài hơn 20 mét, trợn to hai mắt, trước mắt không dám tin tưởng.
 
 	Đồng thời trên thân thể vừa vặn bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực, liều mạng chống lại đầu này to lớn quái vật trên gai xương lượn lờ màu đỏ kịch độc.
 
 	Bản thân không những không thể tổn thương tới đầu này đến từ dị vực Thế giới đáng sợ quái vật, thậm chí liền lưỡi kiếm trong tay đều nứt toác một khối!
 
 	Du Hoàng Thánh Giả ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Ta tu hành Viêm Hồn kiếm đạo 2.379 năm, chưa bao giờ có một chút thư giản, bây giờ lại liền đầu này xâm lấn vĩ đại Du Hoàng Thế giới quái vật mảy may đều vô phương tổn thương tới, còn có mặt mũi gì tiếp tục sống trên cõi đời này!"
 
 	Du Hoàng Thánh Giả lấy ra một khỏa Hắc Sắc Hỏa Diễm cầu, một hơi nuốt xuống, trước mắt dữ tợn gào thét hướng về đầu này đến từ dị vực Thế giới kinh khủng quái vật đầu lâu vọt tới.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Mang theo quyết chí tiến lên khí thế, mang theo đối với vĩ đại mỹ hảo Du Hoàng Thế giới quyến luyến, mang theo trong lòng đối với Viêm Hồn kiếm đạo chấp ý theo đuổi, tên này Du Hoàng Thánh Giả vọt tới.
 
 	Ầm!
 
 	. . .
 
 	Mọc đầy màu đỏ dữ tợn gai xương cự thủ, phảng phất đuổi con ruồi bình thường tùy tiện phủi, đem phía trước Thế giới chi Môn mảnh lớn điểm đen nhỏ đánh bay.
 
 	Mỗi một cây màu đỏ dữ tợn gai xương đều mọc đầy sắc bén xước mang rô, gai xương đỉnh dâng trào lượn lờ màu đỏ kịch độc khí tức, phía trước Thế giới chi Môn mấy ngàn mét bên trong đều bị lượn lờ lên một tầng màu đỏ nhạt sương mù dày.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một bàn tay lớn đánh bay số lượng hàng trăm người châu chấu điểm đen nhỏ sau. Đột nhiên nơi quai hàm một đạo kịch liệt Năng lượng chấn động để Mãnh Tượng vũ trang hóa Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư hơi ù tai, lắc lắc đầu nhận đến chấn động có chút choáng vù vù.
 
 	Cái này nổ tung, chính là vị kia tu hành Viêm Hồn kiếm đạo 2.379 năm Du Hoàng Thánh Giả toàn lực tự bạo ngắn ngủi huy hoàng.
 
 	"Thực sự là một đám đáng ghét con vật nhỏ!"
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư đã từ Thế giới chi Môn vây quanh hơn nửa thân thể buồn bực gầm thét lên.
 
 	Hắn hôm nay, đã xem như là thành công buông xuống Viêm Hồn Thế giới, chí ít Viêm Hồn Thế giới trước mắt tụ tập những này lực lượng căn bản vô phương lại ngăn cản hắn.
 
 	Nói như vậy, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư mọc đầy màu đỏ gai xương, cốt giáp đầu voi nhấc lên, một cây cùng cự hình Mãnh Tượng ngà voi đồng dạng dài trăm mét mũi tựa hồ tụ tập thỏa mãn Năng lượng khí tức.
 
 	Hống!
 
 	"Oanh" một tiếng, màu đỏ sẫm kịch độc từ vòi voi bên trong phun ra ngoài, theo vòi voi đung đưa dâng tới bốn phương tám hướng bầu trời.
 
 	"Mau tránh ra đầu quái vật này độc vân!"
 
 	"Ah! Không. . ."
 
 	Đối với Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư chỉ là vòi voi công kích tùy ý quét qua, nhưng đối với quay quanh tại Thế giới chi Môn chung quanh vô số người châu chấu nói tới. Lại phảng phất là mảnh lớn độc vân dâng trào ra, diện tích rất lớn một ít nhỏ yếu người châu chấu căn bản không thể tránh khỏi.
 
 	Trong nháy mắt, chính là đến hàng ngàn người châu chấu dồn dập từ bầu trời rơi xuống.
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư cười to, cả người nguyên bản đã từ trong Thế giới chi Môn chen đi ra bốn phần năm.
 
 	Lúc này một ít liều mạng ngăn cản bản thân buông xuống Viêm Hồn Thế giới rất nhiều Du Hoàng thoáng dừng lại bên dưới, rốt cục, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư cự hình bản thể hoàn toàn buông xuống!
 
 	Hơn 200 mét thân hình khổng lồ, mọc đầy lít nha lít nhít dài hơn 20 mét màu đỏ dữ tợn gai xương, dưới cốt giáp là sự bùng nổ lực lượng bắp thịt, tràn ngập Sinh mệnh khí tức. Mọi cử động phảng phất dẫn động mảnh lớn Nguyên Tố Chi Lực, đối với xung quanh các cấp thấp Du Hoàng tạo thành phạm vi lớn nguyên tố thương tổn.
 
 	"Ha ha ha ha, ta nói rồi, các ngươi sẽ trả giá càng nhiều đánh đổi!"
 
 	Gai xương Cự Tượng Nhân lẫm lẫm đứng tại phía trước Thế giới chi Môn. Đỏ như máu hai mắt nhìn chung quanh to lớn Ám Sinh Đế Đô hết thảy, âm thanh lạnh lẽo thấu xương nói.
 
 	"Đến từ dị vực Thế giới Thế giới chi Thần, ngươi không muốn quá đắc ý vênh váo!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần vung vẩy trong tay Viêm Hồn Cự Kiếm, Năng lượng cấp bậc cùng Du Hoàng Thánh Giả căn bản không thể đánh đồng với nhau. Ầm một tiếng bổ vào Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư biến thành cự hình gai xương quái vật trên người.
 
 	Cuồn cuộn Năng lượng làn sóng sau, vài cây màu đỏ gai xương làm gãy, trên cốt giáp mảnh lớn lưu lại mảnh lớn Hắc Sắc Hỏa Diễm cháy hừng hực. Lại có muốn cho cốt giáp dấu hiệu hòa tan.
 
 	"Hống!"
 
 	Nhưng mà gai xương cự Tượng dẫn động lượng lớn Nguyên Tố Chi Lực một quyền, lại bị Ám Sinh Viêm Thần đơn giản tránh né đi.
 
 	"Oanh" một tiếng, Ám Sinh Viêm Thần lại lần nữa một kiếm chém ở gai xương cự Tượng trên người, lại là cuồn cuộn sóng năng lượng khuếch tán ra.
 
 	"Hừ hừ, vì đạt được loại này cường đại đến cực điểm phòng ngự biến thân năng lực, ngươi hi sinh cái khác hết thảy năng lực, dù cho đã hoàn toàn không nhìn cấp thấp Sinh mệnh công kích lại làm sao? Ta sẽ một kiếm một kiếm đem ngươi chém chết, đem thi thể của ngươi làm thành chiến lợi phẩm, vĩnh viễn treo ở ta thần điện!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần phẫn nộ gầm thét lên.
 
 	Ám Sinh Đế Đô mặt đất, đến hàng mấy chục ngàn các Du Hoàng Quý tộc mang nhà mang người hướng về xa xa bỏ chạy, đã từng làm nên Du Hoàng Thế giới năm nơi lớn tụ tập trung tâm phồn vinh Ám Sinh Đế Đô, bây giờ đã trở thành một mảnh tai nạn địa phương.
 
 	Nguyên bản Viêm Thần lễ mừng hoạt động, không chỉ là trước sau hai lần dẫn phát Thần phẫn nộ, càng là xuất hiện dị giới chi Thần xâm lấn Du Hoàng Thế giới sự kiện, chuỗi này không ổn định cục diện, cũng làm cho những Du Hoàng quyền quý này cảm thấy nồng đậm bất an.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Mặt khác, nhưng là ba vị Thế giới chi chủ từ mặt bên liên tục tập kích mới vừa rồi buông xuống Du Hoàng Thế giới Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư.
 
 	Lấy Thế giới chi Lực vì dựa vào, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư còn vô phương làm đến đối với ba vị Thế Giới Thủ Hộ Giả Thế giới chi Lực hoàn toàn phòng ngự.
 
 	"Vĩ đại Ám Sinh Viêm Thần, ta đã đem dị vực Thế giới Tà Thần xâm lấn sự kiện, thông cáo Du Hoàng Thế giới mỗi một chổ ngóc ngách hết thảy Thủ Hộ Giả. Thiên Không Thủ Hộ Giả, Đại Địa Thủ Hộ Giả, Hải Dương Thủ Hộ Giả, ba vị mạnh nhất Thủ Hộ Giả bên trong, khoảng cách Ám Sinh Đế Đô gần nhất Đại Địa Thủ Hộ Giả cần thời gian mười ngày có thể chạy tới."
 
 	Một tên Du Hoàng Thủ Hộ Giả tập kích xong gai xương cự Tượng quái vật sau, bay đến Ám Sinh Viêm Thần bên cạnh, trầm thấp nghiêm nghị nói.
 
 	Ám Sinh Viêm Thần Hắc Sắc Hỏa Diễm dưới xanh thẳm hai mắt, lộ ra nghiêm nghị.
 
 	"Ám Diệt Viêm Thần buông xuống Sào huyệt Thế giới sau, không biết tung tích, U Minh Viêm Thần, U Ám Viêm Thần hai vị Viêm Thần, thần điện cách nơi này quá xa xôi, muốn buông xuống tới đây chí ít cần 30 ngày trở lên."
 
 	Ám Sinh Viêm Thần trong miệng mặc dù đối với đầu này đến từ Vu sư Thế giới Thế giới chi Thần chê cười, nắm chắc phần thắng dáng vẻ, đối phương cái kia vụng về động tác căn bản vô phương tổn thương tới bản thân.
 
 	Nhưng mà tình huống thực tế lại là, tự mình muốn chân chính tổn thương tới đối phương bản nguyên, đồng dạng là vô cùng gian nan.
 
 	Đối phương năng lực phòng ngự, quả thật quá mức kinh người.
 
 	"Ha ha ha ha, đắc ý vênh váo? Một kiếm một kiếm chém chết ta?"
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư cười to, tựa hồ cũng biết bản thân đối với vị này Ám Sinh Viêm Thần công kích là phí công, thẳng thắn không tiếp tục để ý, vậy mà liền như thế thủ hộ tại phía trước Thế giới chi Môn, xua đuổi hết thảy tới gần Thế giới chi Môn thù địch sinh vật.
 
 	Vẻn vẹn một lát sau, đạo thứ hai Vu sư ý chí đột nhiên buông xuống.
 
 	"Tượng Nha Thành Bảo, khổ cực ngươi."
 
 	Hoàng Sa Cự Nhân đầu lâu từ trong Thế giới chi Môn duỗi ra ngoài, nhìn có không ít tổn thương gai xương cự Tượng nói như vậy, đồng thời trong đôi mắt tràn ngập mừng rỡ, nhìn về phía cái này mới mẻ Thế giới.
 
 	Lít nha lít nhít người châu chấu, cao ngất đỏ rực chi Sào, bầu trời xanh thẳm mây trắng từng đoá từng đoá, sắp sửa rơi xuống tà dương.
 
 	"Nơi đây liền là Viêm Hồn Thế giới sao?"
 
 	. . .
 
 	Không chỉ là Ám Sinh Viêm Thần cùng Du Hoàng Thủ Hộ Giả, con số hàng triệu bầu trời phi hành người châu chấu, mặt đất hàng trăm triệu Ám Sinh Đế Đô Du Hoàng Quý tộc, hoàn toàn ngơ ngác kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Vị thứ hai dị vực Thế giới Tà Thần! ?"
 
 	Ngắn ngủi sửng sốt sau, trước hết phản ứng lại, vậy mà là vị kia từng cùng Cách Lâm từng có ngắn ngủi chiến đấu Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	"Không!"
 
 	Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả gầm thét lên: "Không thể lại để nó thành công buông xuống Viêm Hồn Thế giới, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn! Viễn cổ Phong Ấn Trận, đúng rồi, Ám Sinh Đế Đô viễn cổ Phong Ấn Trận cần bao nhiêu thời gian có thể chuẩn bị sắp xếp ổn thỏa?"
 
 	Du Hoàng Thế giới, mỗi một cái Đế quốc Đế đô phía dưới, đều bảo lưu một cái viễn cổ Phong Ấn Trận.
 
 	Đây là viễn cổ Du Hoàng Thế giới xâm lấn những Thế giới khác, vì phòng ngừa khả năng thất bại cục diện mà dày công tiến hành chuẩn bị đến tiếp sau thủ đoạn, dùng lấy phong ấn Thế giới chi Môn.
 
 	Mà một khi dùng như thế viễn cổ Phong Ấn Trận, Du Hoàng Thế giới cũng là triệt để cùng đối phương Thế giới mất đi linh hồn liên hệ, là Du Hoàng Thế giới đứng đầu là hậu quả nghiêm trọng.
 
 	"Bảy ngày, cần thời gian bảy ngày!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần thở gấp nói, đôi mắt màu xanh thẳm tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	"Thời gian bảy ngày? Quá dài!"
 
 	Lấy lúc này Ám Sinh Đế Đô tụ tập Du Hoàng Thế giới lực lượng, chỉ là một vị dị giới chi Thần, đến là có thể thực hiện cục diện tuyệt đối khống chế.
 
 	Nhưng nếu là hai vị dị vực Thế giới chi Thần, chỉ sợ cũng muốn thừa nhận tương đương tổn thất. (chưa xong còn tiếp. . . )