Chương 47: Truy kích
 
 	Chén trà nhỏ thời gian đi qua.
 
 	Bị Ji Langmu liên thủ với Bibi Leona áp chế , vẫn ở hạ phong Thái Dương Chi Tử một tiếng the thẻ ngang ngược , đột nhiên bùng nổ ra chói mắt chói lọi người ánh sáng cùng cực nóng , vậy mà trong nháy mắt bao phủ hoàn toàn Ji Langmu , Bibi Leona thân ảnh của hai người.
 
 	Ánh sáng để đã khôi phục hơn nửa ma lực Cách Lâm không cách nào nhìn thẳng , không khỏi quay đầu nhắm mắt lại.
 
 	"Ha ha , con mụ điên kết quả lại là chiêu này. Cách Lâm ngươi trước tiên ở này khôi phục ma lực , một lúc nếu như cái kia con mụ điên muốn chạy trốn , ngươi liền theo chúng ta một khối truy , lần này nhất định phải cho nàng lưu lại sâu sắc giáo huấn!" Vẫn Lê mang theo dị dạng hưng phấn , để nàng cái kia xem ra suy yếu sắc mặt tái nhợt có loại quái đản dữ tợn.
 
 	Cách Lâm theo bản năng gật gật đầu.
 
 	Từ đầu tới đuôi , Cách Lâm thậm chí không có rõ ràng , tại sao chính mình thành song phương tranh cướp đối tượng. Một mặt là bởi vì Thái Dương Chi Tử hung hăng , bá đạo , ngông cuồng tự đại triệt để làm tức giận Black Tower Vu sư Học Viện ba người , mặt khác tựa hồ nguyên nhân vì sự tồn tại của chính mình phá hoại một cái nào đó tiềm ẩn quy tắc?
 
 	Khà khà một tiếng cười nhạt , theo không gian một trận vặn vẹo , Vẫn Lê bóng người như thế từ Cách Lâm bên người biến mất rồi , tựa hồ cũng tham gia vào bầu trời chiến đấu đoàn đội. Tại cái kia cỗ bá đạo , hung hăng , lớn lao hỏa diễm sóng nhiệt bên trong , từng đạo từng đạo sóng năng lượng không ngừng truyền hướng bốn phía , không riêng Cách Lâm nhìn ra chấn động , hãi hùng khiếp vía , chính là cuối cùng vài tên ở phương xa nhòm ngó không hề từ bỏ bí cảnh tranh cướp Vu sư học đồ , cũng không khỏi thân thể run rẩy , triệt để dập tắt một chút tâm tư.
 
 	Một lát sau , bầu trời cái kia để người không cách nào nhìn thẳng chói mắt hào quang rốt cục tản đi , Thái Dương Chi Tử trầm thấp kêu rên sau , thân thể giống như một đạo Lưu Tinh hướng phương xa bỏ đi , cùng lúc kêu gào nói: "Black Tower Vu sư Học Viện! Ta nhớ kỹ!" Âm thanh mang theo cừu hận , sâu tận xương tủy , không chết không thôi dáng dấp.
 
 	Mặt đất Cách Lâm vung tay lên bên trong Huyết Bức Chi Vẫn Ma pháp Trượng , liền điều động Phong nguyên tố Dơi bay về phía bầu trời , cùng Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona hóa thành bốn đạo bất đồng ánh sáng lộng lẫy lưu dao động , không hề nể mặt mũi tiếp tục hướng về phương xa thoát đi Thái Dương Chi Tử đuổi theo.
 
 	Bibi Leona "Thanh thuần" khuôn mặt cười to: "Minna tỷ tỷ , chúng ta Black Tower Vu sư Học Viện sợ ngươi ký ức không đủ sâu sắc , lần này không riêng muốn đánh bại ngươi , đoạt thuộc về phần thưởng của ngươi , còn muốn tại bí cảnh vẫn truy sát ngươi đến ngày cuối cùng , lưu lại cho ngươi ghi lòng tạc dạ , sâu tận xương tủy , sống mãi không quên vẻ đẹp hồi ức , xem ngươi còn dám hay không tự xưng số một, đối với chúng ta Black Tower Vu sư Học Viện quơ tay múa chân."
 
 	Phía trước Thái Dương Chi Tử không có tiếng động , chỉ là cúi đầu phi hành.
 
 	Có điều , tuy nhiên không có tiếng động , nhưng nàng cái kia cỗ làm người lạnh lẽo tâm gan cừu hận nhưng ti không che giấu chút nào phóng thích , thậm chí trên đường tình cờ nhìn thấy một hai tên Black Tower Vu sư Học Viện "Người A qua đường" vô tội Vu sư học đồ , vậy mà cũng không tiếc để cho mình dừng lại chốc lát , không chút lưu tình kích giết.
 
 	Giữa bầu trời , Thái Dương Chi Tử rộng lớn khủng bố ấn ký chấn động đầy đủ lan tràn đến ba, bốn trăm mét có hơn , như vậy hùng vĩ thanh thế , hầu như thành ánh mắt của mọi người tiêu điểm. Nhưng mà , càng thêm khiến người ta chấn động chính là , lúc này cái này đầy đủ nắm giữ trăm người ấn ký Thái Dương Chi Tử , vậy mà đang bị "Bốn tên" Tuyệt Vọng Giả truy sát , một đường chút nào không dám dừng lại , hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Phong nguyên tố Dơi bên trên , Cách Lâm mái tóc dài màu vàng óng tất tất tốt tốt theo Phong Phi Dương , tai trái Mạn Chi Tâm vòng tai , tai phải Vĩnh Hằng vòng tai , trước ngực Nhạc Chi Tuyền dây chuyền tung bay theo gió , trắng xám dưới mặt nạ một đôi mắt nhìn về phía trước nguyên bản hung hăng , bá đạo , ngông cuồng tự đại Thái Dương Chi Tử bây giờ chỉ có thể tại bốn người dưới sự truy kích chật vật chạy trốn , trong lòng không khỏi bay lên một loại khoái ý.
 
 	Giữa bầu trời , nhìn dưới thân nhanh chóng lướt qua mặt đất , Cách Lâm đột nhiên nhớ lại đã từng chính mình nhìn Thái Dương Chi Tử truy sát Bibi Leona , sau đó lại là Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona liên thủ truy kích Thái Dương Chi Tử , khi đó chính mình rồi cùng vô số Vu sư học đồ như thế , nhìn lên bầu trời phảng phất chúa tể như thế Tuyệt Vọng Giả , lòng sinh chấn động , sợ hãi , khát khao.
 
 	Vậy mà lúc này , chính mình vậy mà đã trở thành một thành viên trong đó (bị động , miễn cưỡng , không hiểu ra sao trở thành một thành viên trong đó) , trở thành dưới chân những kia không biết núp ở chỗ nào Vu sư học đồ chiêm ngưỡng đối tượng , một loại không cách nào nói rõ hưng phấn lan tràn.
 
 	Chưa bao giờ bất kỳ thời khắc , Cách Lâm đối với đạt được càng cường lực đắn đo có như vậy khát vọng.
 
 	Đã từng , Cách Lâm là bởi vì sợ tử vong , hoảng sợ Black Tower Vu sư Học Viện tàn khốc chế độ , bị ép vũ trang tăng cường chính mình. Nhưng mà vào giờ phút này , nhưng là Cách Lâm chính mình chủ động khát vọng đạt được sức mạnh lớn hơn , chúa tể mình có thể khống chế tất cả.
 
 	. . .
 
 	Xa xôi mặt đất 1 nơi lâm thời nơi đóng quân , Rafi một con mắt hóa thành dựng đứng Ưng con ngươi , nhìn phương xa bầu trời lóe lên liền qua bay khỏi năm tên Tuyệt Vọng Giả một tiếng thở dài. Nhưng mà , làm Rafi lơ đãng nhìn thấy cái kia ngồi tại Phong nguyên tố Dơi bên trên bóng người , như thế thân thể chấn động!
 
 	Mãi đến tận "5" Tuyệt Vọng Giả hoàn toàn biến mất không có , York Rees đẳng cấp nhân tài vây tụ lại đây , đầy mặt hưng phấn hỏi: "Rafi đại tỷ , bên kia đến cùng là xảy ra chuyện gì? Nói nhanh lên ah. . ."
 
 	"Là bốn tên. . . Tuyệt Vọng Giả tại truy kích Thái Dương Chi Tử." Rafi sắc mặt có chút không dễ nhìn , nàng chưa có nói ra tên Cách Lâm , xoay người rời đi.
 
 	York Rees mấy người cũng chỉ làm Rafi là nhìn thấy mình cùng Tuyệt Vọng Giả chênh lệch , tâm tình sa sút mà thôi, không có quá mức lưu ý , trái lại bắt đầu hưng phấn suy đoán lên bí cảnh đến cùng phát sinh cái gì biến động.
 
 	Rafi ngồi ở bên trong lều cỏ cắn răng , trầm mặc đến nửa ngày sau , rốt cục nghĩ thông suốt cái gì , thân thể buông lỏng lẩm bẩm nói: "Chính mình cũng đang suy nghĩ gì. . . Tại sao , tựu liền không có thể làm cho mình trở nên càng mạnh hơn? Nếu như vậy, ta không phải vẫn là ta , nàng không phải vẫn là hắn sao?"
 
 	Như vậy nghĩ , Rafi tâm tình cũng tựu liền trở nên đối lập tốt lên , chỗ sâu trong con ngươi lập loè một số kế hoạch tâm tư.
 
 	Sau một ngày.
 
 	Một đạo rộng lớn ấn ký chấn động xuất hiện lên đỉnh đầu bầu trời , Eminem Landes , Belle hai người ngơ ngác ngẩng đầu , nhưng mà theo một luồng nóng rực quang diễm giáng lâm , Eminem Landes ngơ ngác gầm hét lên: "Cẩn thận!"
 
 	Theo gào thét , Eminem Landes thân thể hiện ra có vài thần bí màu vàng hoa văn , trường kiếm trong tay "Băng" một tiếng , nổ tung Lôi Đình Chi Lực trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn , biến hóa đến mảnh lớn không ngừng nổ tung điện hoa. Đã từng thong dong , nhìn xa trông rộng biến mất không còn tăm hơi , còn lại chỉ là khắp nơi dữ tợn , trên đầu nổi gân xanh , Eminem Landes dùng hết chính mình tất cả sức mạnh chém về phía bầu trời giáng lâm đoàn kia nóng rực quang diễm.
 
 	"Eminem Landes!"
 
 	Belle một tiếng thét kinh hãi sau khẩn cấp đọc thần chú , theo Belle sắc mặt trắng nhợt sau , đột nhiên dưới chân mặt đất một trận rung động đã biến thành 1 con to lớn Rùa đen.
 
 	Này to lớn Thổ nguyên tố Rùa đen có tới năm mét khoảng cách , phần lưng dày nặng mai rùa cơ hồ bị ma lực trong nháy mắt gia cố thành đá hoa cương cứng rắn , lập loè lạnh lẽo , kiên cố , không thể phá hủy ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Ầm!
 
 	Theo một tiếng kịch liệt nổ tung , Eminem Landes cùng Belle chật vật trốn ở Thổ nguyên tố to lớn Rùa dưới thân.
 
 	Đoàn nguyên tố to lớn Rùa một cái không hề có một tiếng động kêu gào sau , mai rùa bị nổ tung cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt đánh bay mảnh lớn đá hoa cương , cũng không có thiếu bộ phận nhũn dần , trong đó truyền vào một số thúc đẩy Thổ nguyên tố kiên cố ma lực bị "Tinh chế" tiêu tan , đá hoa cương lại hóa thành bùn đất.
 
 	Nhìn từ đàng xa , tựu liền phảng phất 1 con không có mai rùa to lớn xấu xí Rùa đen nằm trên mặt đất , bảo vệ Eminem Landes , Belle hai người.
 
 	"Vậy mà không chết!" Bầu trời bay qua Thái Dương Chi Tử sắc mặt phát lạnh , cũng không dám quá nhiều dừng lại , tiếp tục chạy trốn hướng phương xa.
 
 	Phốc phốc phốc phốc , liên tục bốn bóng người bay qua.
 
 	Bốn bóng người không kiêng dè chút nào toả ra mạnh mẽ ấn ký chấn động , bốn người này một bên tiếp tục truy kích Thái Dương Chi Tử , một bên kinh ngạc hướng to lớn Rùa dưới thân hai người nhìn lại , vừa vặn nhìn thấy có chút chật vật Eminem Landes , Belle hai người.
 
 	Ji Langmu bởi vì gia nhập Huyết Phàm Liên Minh , đúng là quay về Eminem Landes lễ nghi tính mỉm cười lại.
 
 	"Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona. . . Cách Lâm! ?" Eminem Landes con mắt trợn thật lớn , một bộ không dám tin tưởng vẻ mặt.
 
 	Dù sao đã từng nói tới , Cách Lâm tuy nhiên bạo xuất ấn ký giá trị đạt đến 30 tin tức , nhưng Eminem Landes chỉ khước từ cho rằng Cách Lâm nhiều nhất cùng mình cân sức ngang tài thôi , chỉ có điều bởi vì một số bất ngờ mới cướp đoạt nhiều như vậy ấn ký giá trị. Tựu liền đáy lòng nói tới , Eminem Landes cũng chưa hề đem Cách Lâm đặt tới Tuyệt Vọng Giả vị trí , nhưng mà bây giờ. . .
 
 	Eminem Landes gắt gao nắm nắm đấm , trên mặt tái nhợt mang theo vô tận tự giễu , phảng phất đang giễu cợt chính mình tự đại vô tri.
 
 	Belle một đôi thanh thuần mỹ lệ con mắt cũng trợn thật lớn , lẩm bẩm nói: "Cách. . . Cách Lâm?" Tựa hồ có hơi hoài nghi mình , Belle dụi dụi con mắt sau , lần thứ hai xác nhận cái kia cưỡi Phong nguyên tố Dơi mang theo mang tính tiêu chí biểu trưng trắng xám mặt nạ bóng người , chính là mấy ngày trước tại lần thứ hai bí cảnh bên trong nhận thức Cách Lâm.
 
 	"Không trách. . . Không trách cái kia ác miệng Nữ Vương sẽ coi trọng Cách Lâm , nàng vậy mà đã tới trình độ như thế này? Trong Học Viện một lần tân ẩn giấu thiên tài sao?" Belle kinh ngạc đi qua , con mắt nơi sâu xa xuất hiện một tia hiếu kỳ ánh sáng.
 
 	. . .
 
 	Năm đạo lớn lao ấn ký chấn động đầy đủ đuổi gần tới 3 ngày , hầu như đi vòng toàn bộ sân thí luyện một vòng sau , Ji Langmu rốt cục khoát tay chặn lại , ngăn lại mấy người truy kích.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều là một bên cầm lấy Ma thạch bổ sung ma lực , một bên không ngừng phi hành truy kích.
 
 	"Ji Langmu ca ca , lần này người nữ nhân điên này bị chúng ta như thế truy , nhìn nàng sau này còn làm sao tự xưng số một, hừ hừ." Bibi Leona đầy mặt không hề che giấu khoái ý , thỏa mãn , lần thứ hai khôi phục thành cái kia "Hồn nhiên" dáng dấp.
 
 	Cách Lâm lúc này cầm trong tay một cái ống nghiệm , ống nghiệm bên trong bảy, tám giọt đỏ tươi huyết dịch , chính là trước truy kích trong quá trình từ bị thương Thái Dương Chi Tử nơi đó linh tinh thu thập đi qua. Cách Lâm tràn đầy hiếu kỳ dáng vẻ , không ngừng lung lay trong tay ống nghiệm bên trong máu tươi , vậy mà cảm thấy xung quanh nhiệt độ đều có một số biến hóa.
 
 	"Thu thập cái kia mụ điên huyết dịch có ích lợi gì?" Vẫn Lê kinh ngạc nhìn cách Cách Lâm , Ji Langmu cùng Bibi Leona cùng có chút ngạc nhiên nhìn lại.
 
 	Bibi Leona thử suy đoán nói: "Lợi dụng thân thể manh mối nguyền rủa nàng? Nhưng mà. . . Lấy năng lực của nàng , Vu sư học đồ cấp đừng mong muốn cho nàng trí mạng nguyền rủa hầu như không thể , chính là một ít đặc biệt tính nguyền rủa cũng phải bày ra loại cỡ lớn tế đàn cùng càng nhiều thân thể manh mối , hơn nữa một tên nguyền rủa thiên phú đột xuất Vu sư học đồ mới có thể."
 
 	"Ây. . . Chính là muốn nhìn một chút cái kia Thái Dương Chi Tử , vì sao lại đối với hỏa năng lượng nguyên tố có như thế khủng bố chi phối tính , thử nghiệm từ dòng máu của nàng bên trong phá giải bí mật của nàng. Dù sao nói tới , nàng nhưng mà phân tích các ngươi thiên phú." Cách Lâm giải thích.
 
 	Thông qua Thái Dương Chi Tử, Cách Lâm đã biết , Bibi Leona cái kia chùm màu vàng con ngươi thiên phú , hẳn là đối với một loại nào đó hi hữu Thủy nguyên tố phù văn thâm tầng vận dụng. Mà Bibi Leona công kích đặc điểm cũng phù hợp lời giải thích này , dù sao phàm là bị chùm màu vàng con ngươi nhìn kỹ quá kẻ địch , tất cả đều là thân thể lượng nước trôi qua , biến thành thây khô mà chết.
 
 	Bởi vậy , Cách Lâm không khỏi nghĩ đến chính mình cái kia 2 khúc nhánh cây.
 
 	Nếu là mình cũng phá giải trong đó cái kia hi hữu phù văn , đồng thời dung hợp tiến vào linh hồn nguyên tố Ma pháp trận bên trong , đến thời điểm chí ít cũng có Bibi Leona sức mạnh cấp độ đi. . .
 
 	Cho tới Ji Langmu thiên phú , dựa theo Thái Dương Chi Tử giải thích là cùng một cái nào đó "Quái vật" cộng sinh , điểm này liền để Cách Lâm có chút không có thể hiểu được , đến cùng là quái vật gì có thể mang đến cho hắn thân thể bất tử như thế cường hãn năng lực?
 
 	Có thể , điều này cũng cùng Cách Lâm chưa bao giờ từng thấy Ji Langmu "Tử vong" có quan hệ.