Chương 239: Âm ảnh tai biến (16)
 
 	Năng lượng mênh mông mà dồi dào , hệt như đại dương mênh mông.
 
 	Dưới kim loại mũ giáp một đôi lạnh lẽo quang mâu , sau lưng bốn thanh trường kiếm , toàn thân mấy trăm sợi tựa như dây đàn Sinh mệnh năng lượng màu đỏ sậm quay quanh tự do bất định.
 
 	Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư nhân loại thân thể tuy chỉ có khoảng 1m7 , nhưng xuất hiện ở chỗ này , trong lúc mơ hồ cấp độ cao Sinh mệnh mang đến uy áp , lại dĩ nhiên để rất nhiều Săn ma Vu sư ngước nhìn , vẻ mặt cung kính.
 
 	Dung Nham Cự Nhân một tiếng cung kính linh hồn thanh âm: "Bái kiến vĩ đại Vu sư Thế giới chi chủ."
 
 	Thánh Ngân Vu sư cùng đầu này thần bí Dung Nham Cự Nhân sự tình ở giữa , liền không phải một đám cấp thấp Săn ma Vu sư có thể tham dự , rất nhiều cấp thấp Săn ma Vu sư tản đi.
 
 	Cách Lâm bay ở không trung , áo choàng theo gió rì rào vang vọng , quay đầu liếc mắt một cái vùng kia trống rỗng không trung , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , số ít vài tên Săn ma Vu sư cùng thần bí Dung Nham Cự Nhân , đang tại nói nhỏ đàm phán.
 
 	Một lát sau , đầu này Dung Nham Cự Nhân vậy mà đi theo Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , tiến vào cứ điểm nội bộ!
 
 	Sau một Sa Lậu thời gian , vừa vặn tại Cách Lâm đang đi tuần phía sau , Millie bay tới , một vệt băng sương lãnh ý bay lượn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Vừa rồi , thậm chí ngay cả Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , đều tự mình buông xuống." Millie âm thanh , nghi ngờ không thôi.
 
 	Chậm rãi lắc lắc đầu , Cách Lâm đi theo mấy chục con tuần tra sa đọa Amonlo phía sau , dưới Chân Lý Chi Diện mệt mỏi hai mắt lộ ra vẻ mặt suy tư , chậm rãi nói: "Đến rồi một đầu Dung Nham Cự Nhân , đại khái có cấp ba Đại Vu sư cường độ , nói là tìm kiếm hợp tác."
 
 	"Cạc cạc , muốn ta xem , hẳn là Thế giới này địa phương sinh vật quần , dự định phản kháng Amonlo thống trị , đến tìm kiếm Vu sư chống đỡ. Thời kỳ thượng cổ , các Vu sư chinh phục một cái lại một cái Thế giới quần lạc thời điểm , như vậy sự tình gặp phải quá nhiều." Bát ca dùng đầu gãi gãi cánh bên trên lông vũ , không thèm để ý nói.
 
 	Cách Lâm cùng Millie nhìn Bát ca ánh mắt , Millie hai mắt một vệt ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt né qua , thời kỳ thượng cổ?
 
 	Cấp thấp Vu sư , bởi vì nhận thức cùng ánh mắt hạn chế. Đối với cao cấp Sinh mệnh sự tình , đều chỉ là kiến thức nửa vời , ngông cuồng vô cớ suy đoán , chỉ là tự tìm buồn phiền ngu xuẩn mà thôi.
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm , Millie tuần tra vùng không trung này , phương xa một vùng đoàn sa đọa Amonlo rối loạn lên , Cách Lâm , Millie đưa mấy chục sa đọa Amonlo nhanh chóng đuổi tới , chỉ thấy một vùng số lượng lớn khoảng vài ngàn đoàn Amonlo , đang không ngừng cùng sa đọa Amonlo chém giết.
 
 	Sa đọa Amonlo chỉ có hơn trăm đầu số lượng , hoàn toàn không phải đối thủ.
 
 	Nhưng mà theo Cách Lâm , Millie hai tên Săn ma Vu sư chạy tới. Từng tia từng tia Vu thuật oanh kích hỏa lực dưới chống đỡ , cuối cùng cũng coi như thoáng ổn định tình thế , khoảng khắc sau , chung quanh Săn ma Vu sư chi viện đến.
 
 	Oh , Oh , Oh. . .
 
 	Thở hổn hển , khí tức có chút ngổn ngang , Cách Lâm , Millie hai người cầm trong tay Ma pháp thạch , lần thứ hai bay về phía không gian cứ điểm hậu phương , khôi phục lên ma lực.
 
 	Lúc này Săn ma Vu sư , rất ít người có thể đem ma lực bổ sung hoàn tất sau lại tiến hành chiến đấu. Đại thể đều là bổ sung hết một phần tư đến một phần ba ma lực sau , tựu liền muốn rời khỏi cứ điểm , đi phòng ngự liên tục không ngừng xung kích đoàn Amonlo.
 
 	Như vậy , các Vu sư kéo dài năng lực chiến đấu. Tự nhiên giảm xuống gay gắt.
 
 	Cấp một Săn ma Vu sư bản thân ma lực dự trữ tựu liền tương đối thấp hơn , thường xuyên ngắn ngủi chiến đấu sau , liền muốn trốn ở cứ điểm hậu phương đi bổ sung ma lực , hoặc là khôi phục thể lực.
 
 	Phương xa tối tăm không trung , Âm ảnh tai biến duy trì lâu dài. Mênh mông vô bờ Âm ảnh tầng mây , cuồn cuộn bao phủ , tựa như toàn bộ thiên địa đều bị Âm ảnh Mê đoàn Năng lượng bao phủ. Lộ ra một dạng câu đố ở trong đoàn sương mù hình thái.
 
 	Bất luận các Săn ma Vu sư làm sao mạnh mẽ , thậm chí từng ở Thế giới này từng có Âm ảnh Đế quốc xây dựng thống trị , nhưng vùng thế giới này , đối với thân là nhân loại các Vu sư mà nói , chung quy là một vùng cực kỳ xa lạ thần bí , chưa biết địa phương.
 
 	Thậm chí liền ngay cả các Vu sư dò xét qua địa phương , cũng chẳng qua là vùng này vô bờ Thế giới Amonlo thống trị địa phương một hai phần mười mà thôi.
 
 	Vùng thế giới này , còn có quá nhiều thần bí cùng chưa biết.
 
 	Cái này chưa biết Thế giới , như không có bản nguyên cứ điểm nội bộ thời khắc tỏa ra bất khuất Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí , các Săn ma Vu sư đối mặt phảng phất toàn bộ thế giới xa lạ đối địch , tựa như bất cứ lúc nào muốn nuốt vào những này nhỏ bé bất lực nhân loại , sợ rằng từ lâu rơi vào tan vỡ.
 
 	. . .
 
 	Sau mười ngày.
 
 	"Cách Lâm!" Millie tiếng rít , trên trán hình thoi bông tuyết bùng nổ hiện ra hào quang óng ánh , ma lực oanh quang trụ đãng , màu tóc bạc kích thích dựng đứng , Tự Nhiên Chi Lực lượng lớn tụ tập , cuồn cuộn băng sương lực lượng bao phủ ra.
 
 	Thoáng qua , tới gần 50 mét bên trong mấy trăm đầu hoàng kim Amonlo , nhao nhao đông thành tượng đá , rất sống động từ không trung rơi xuống.
 
 	Nhưng mà , lại có mấy con Mê đoàn Amonlo , phun ra Mê đoàn lực lượng , không sợ những này thông suốt đâm hàn băng sương lực lượng , ý đồ Mê đoàn phong ấn Millie.
 
 	Cọt kẹt , cọt kẹt!
 
 	Không ngừng tại Mê đoàn lực lượng không gian dồn nén bên trong thu nhỏ Millie , vạn bất đắc dĩ tiến hành tự mình phong ấn , lấy tự mình làm trung tâm hình thành một khối cự đại băng sơn , tạm thời chống lại ở Mê đoàn phong ấn , xua đuổi ra xung quanh Mê đoàn Amonlo , băng sơn từ không trung rơi xuống.
 
 	. . .
 
 	Ngoài mấy trăm mét trên không gian cứ điểm , màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm hai con ngươi co rút lại , rít lên một tiếng , nhanh chóng uống vào một bình Dược tề sau , ma lực khuấy động lên Vu sư áo bào rì rào nổi lên , lưu lại Bát ca tại chổ sau , một cái không gian vặn vẹo biến mất.
 
 	Ầm!
 
 	Hóa thành Xích viêm Hỏa cầu Cách Lâm , dưới chân Lôi Đình Chi Lực lấp lóe , kích xạ đến mấy chục mét sau , lần thứ hai một cái không gian vặn vẹo , truy hướng về phía toà kia từ không trung rơi xuống băng sơn.
 
 	Lúc này bản nguyên không gian cứ điểm dưới mặt đất , rất nhiều Quang Lăng Bảo đã sớm bị gần như vô cùng vô tận Amonlo đại quân thanh lý hết sạch, nếu là tùy ý Millie rớt xuống , chỉ có một con đường chết!
 
 	Mà không gian cứ điểm vòng phòng ngự phân biệt phân định , theo sa đọa Amonlo cùng linh hồn nô lệ quái vật số lượng ngày càng giảm bớt , bây giờ chỉ có thể phân định đến 300 mét phạm vi.
 
 	Bên ngoài 300 mét , chính là xa lạ , chưa biết Amonlo Âm ảnh Thế giới phạm vi thế lực.
 
 	Lúc này Cách Lâm , không chút do dự ly khai vòng phòng ngự phân biệt , hướng về rơi xuống băng sơn phóng đi , tại Cách Lâm liên tục kích phát ma lực khuếch tán ra Hỏa Diễm Chi Lực dưới , một ít ý đồ tập kích Amonlo mới vừa vặn tới gần , vốn bởi vì nóng rực mà từ bỏ.
 
 	Uống!
 
 	Quát to một tiếng , Cách Lâm Ma pháp Trượng đâm tại mũi nhọn băng sơn , từ phần ngoài phá hoại phong ấn ổn định kết cấu sau , một bên đi theo băng sơn không ngừng rơi xuống , một bên toàn lực phá hoại băng sơn , cứu viện Millie.
 
 	Oành , oành , oành , chạm!
 
 	Băng vụn bay tán loạn bên trong , Cách Lâm nắm lấy băng sơn nội bộ cuộn thành một đoàn Millie , nàng lúc này đang bị Mê đoàn lực lượng không gian dồn nén , hình thể chỉ có to bằng nắm tay.
 
 	"Cách Lâm? Ta. . ." Trong mơ mơ màng màng , thu nhỏ Millie nhìn Cách Lâm phía sau không trung băng sơn ở ngoài , một đời tuyệt vọng kêu to: "Cẩn thận!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên quay đầu lại. Phát hiện có tới hơn mười đầu Mê đoàn Amonlo đưa đến hàng mấy chục ngàn hoàng kim Amonlo , từ bốn phương tám hướng bao quanh lại đây , trong đó Mê đoàn Amonlo , càng không thiếu có một ít khí tức cực kỳ khủng bố , tiếp cận chết héo gia hỏa.
 
 	Đùng!
 
 	Đem Millie bỏ vào tay áo của chính mình , Cách Lâm hai tay đóng kín , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tinh mang lóe lên , kích thích ra cuối cùng toàn bộ ma lực , biến mất không còn tăm hơi tại chổ.
 
 	Ầm một tiếng , băng sơn rơi xuống ở trên mặt đất , nhưng cứng rắn tính chất. Vậy mà chưa hề hoàn toàn nghiền nát , Mê đoàn Amonlo phía sau , số lượng đủ để khiến Cách Lâm tuyệt vọng hoàng kim Amonlo ô ép ép một vùng , nhào tới , đem băng sơn nhấn chìm.
 
 	"Cảm. . . Cảm tạ."
 
 	Trên không gian cứ điểm , Millie khôi phục thành nguyên bản to nhỏ , cúi đầu nói cảm tạ , suy yếu thân thể thậm chí để cho vô phương đứng thẳng lên.
 
 	Cách Lâm so với Millie cũng chẳng tốt đẹp gì , vừa rồi cái bình kia tiềm lực kích phát Dược tề. Cũng tương tự để Cách Lâm đến cực hạn , chỉ là chống Ma pháp Trượng , miễn cưỡng đứng thẳng mà thôi.
 
 	Mà Cách Lâm cùng Millie tình cảnh , cũng là bây giờ trên bản nguyên không gian cứ điểm. Đại đa số Săn ma Vu sư chân thực khắc hoạ.
 
 	Theo sa đọa Amonlo , linh hồn nô lệ quái vật số lượng càng ngày càng ít , các Săn ma Vu sư nhiệm vụ chấp hành mật độ càng ngày càng cao , các Săn ma Vu sư cũng là càng ngày càng tiếp cận cực hạn , thậm chí liền ngay cả 300 mét vòng phòng ngự phân biệt. Cũng đã muốn dần dần thất thủ.
 
 	Cách Lâm trong mắt cay đắng: "Bộ chỉ huy tác chiến , vẫn không có kế hoạch mới sắp xếp sao?"
 
 	Cấp thấp Vu sư vô lực , để Cách Lâm chỉ có thể nước chảy bèo trôi. Chờ đợi bộ chỉ huy tác chiến hoặc là cao cấp Vu sư hành động.
 
 	Hả?
 
 	Hơi hơi thở dốc âm thanh , Cách Lâm đột nhiên lấy ra quả cầu thủy tinh , bên trong một tên Ám bộ Săn ma Vu sư sắc mặt ngưng trọng nói: "Săn ma Vu sư , Amonlo tiếng khóc bi thương Dược tề , hiện tại bộ chỉ huy tác chiến quyết định , tiến hành thu hồi."
 
 	Tên này Săn ma Vu sư , chính là trước đó cho Cách Lâm tuyên bố 'Amonlo tiếng khóc bi thương' nhiệm vụ cấp ba vinh dự huân chương Săn ma Vu sư.
 
 	Thu hồi?
 
 	Cách Lâm ngẩn ra , nhưng lại không cách nào cải lệnh , gật gật đầu sau , từ ngực y phục bên trong , lấy ra một bình màu xanh lục Dược tề , đưa cho Bát ca.
 
 	"Biết rồi , cạc cạc , Bát gia ta bây giờ tựu liền đưa tới." Bát ca ngậm lên bình Dược tề , vỗ vỗ cánh , bay về phía cứ điểm trung tâm thấp bé trong Vu sư Tháp.
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Hơi có chút khôi phục trạng thái Cách Lâm , Millie đến cùng các Săn ma Vu sư , cao cao ngẩng đầu lên , ngước nhìn cứ điểm trên bầu trời , Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , cùng với. . . Đầu kia kỳ quái Dung Nham Cự Nhân , đặt ngang hàng mà đứng!
 
 	Đầu này chỉ là cấp ba sinh vật , vậy mà. . .
 
 	Hơn mười tên Vu sư Tráo có mang theo vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , tựa hồ tiếp nhận rồi các Thánh Ngân Vu sư mệnh lệnh , lấy các loại không giống tư thế , bay về phía bốn phương tám hướng , vọt vào mênh mông tối tăm chưa biết trong Âm ảnh không gian.
 
 	Bây giờ không gian cứ điểm vòng phòng ngự phân biệt , chỉ có trăm mét mà thôi.
 
 	Nhưng mà , cho dù như vậy nhỏ bé vòng phòng ngự , không gian cứ điểm cũng đã sắp giữ vũng không được , giữa bầu trời sắc mặt hết sức khó coi các Thánh Ngân Vu sư , cũng cần thỉnh thoảng ra tay , xóa đi mảnh lớn ý đồ trùng kích vào cứ điểm quảng trường đoàn Amonlo.
 
 	Từng bộ từng bộ Amonlo thi thể rơi ở trên quảng trường.
 
 	Đứng ở trên quảng trường Cách Lâm , tránh thoát mấy con rơi xuống Amonlo thi thể sau , bên cạnh một con hình thể năm mét tàn tật lục giác Lang Nhân linh hồn nô lệ , bụng đói ăn quàng nhào tới , từng ngụm từng ngụm chiếm đoạt , những nơi khác cũng có tương tự tàn tật linh hồn nô lệ đánh tới , cướp đồ ăn.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm Săn ma Vu sư thường quy lực lượng , lúc này , xác xác thực thực , đã tới cực hạn.
 
 	Ầm ầm ầm , ầm ầm ầm , ầm ầm ầm. . .
 
 	Cách Lâm phát hiện , rất nhiều Không Gian Phi Thuyền , vậy mà bắt đầu bay trở về tiến vào không gian cứ điểm cái bệ cơ giới khoang máy , cùng lúc , một ít Cơ Giới Khôi Lỗi bắt đầu xuất hiện tại một ít phòng ngự nơi trọng yếu.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Muốn từ bỏ lần này Săn ma viễn chinh sao?
 
 	Cách Lâm , Millie liếc mắt nhìn nhau , có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau , nhằm phía bốn phương tám hướng mênh mông tối tăm Âm ảnh tầng mây vinh dự huân chương tinh anh các Săn ma Vu sư , một cái tiếp một cái bay trở về , đều mang theo hoàn toàn nghĩ mà sợ vẻ mặt , Cách Lâm phát hiện một người trong đó , vậy mà là chính mình Darrow Nhị sư thúc.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên , toàn bộ không gian cứ điểm chấn động sau , vậy mà bắt đầu hướng một cái hướng khác , di động bay đi , cuồn cuộn mây đen bị không gian cứ điểm thân hình khổng lồ ngang ngược không nể mặt mũi đẩy chen tách đến.
 
 	Chưa biết Âm ảnh tầng mây chổ mờ mịt , thỉnh thoảng truyền ra từng trận Amonlo tiếng khóc bi thương thanh âm , cứ điểm lực cản bắt đầu nhanh chóng giảm bớt lên. (chưa xong còn tiếp. . . )