Chương 510: Kinh Hãi Chi Lực
 
 	Quần sơn trong lúc đó nơi sâu xa, một tòa pháo đài cỡ lớn.
 
 	Ác mộng Thế giới ánh trăng lưỡi liềm màu máu hình thành một độ cong quỷ dị, không rõ ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào pháo đài nội bộ, đem từng con khỉ lông dài màu đỏ có hình thái không đồng nhất chiếu lộ ra từng trận khó coi hư huyễn.
 
 	Thời điểm ban ngày, bất luận cái gì Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố đều hệt như bị Hoán Tỉnh Chi Quang soi sáng, lẫn nhau trong lúc đó vô phương nhận biết được đối phương, toàn bộ Ác mộng Thế giới dường như Thế giới chỉ có một người cô độc.
 
 	Thế nhưng đến buổi tối, chính là ác mộng bắt đầu!
 
 	Có tới mấy ngàn con to to nhỏ nhỏ Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố lẫn nhau chen chúc ngồi.
 
 	Trong pháo đài tổng cộng có năm cái bàn dài trăm mét, con khỉ lông dài cao to bình thường sẽ ở mười mét trở lên, nhỏ bé thì lại chỉ có nhiều ít một mét, đem năm cái bàn dài trăm mét đều chiếm đầy tiên lộ phương nào.
 
 	Mà đại sảnh chỗ ngồi đỉnh cao nhất, nhưng là một con khỉ lông đỏ to lớn có tới hơn ba mươi mét, con mắt thứ ba đỏ như máu tại cái trán trung ương không ngừng chớp động.
 
 	Đây chính là Khuy Mộng Chi Vương, so với Cách Lâm đi tới Ác mộng Thế giới sau nhìn thấy bất luận cái gì một con khỉ lông dài màu đỏ đều cao lớn hớn.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, hoan nghênh đi tới Khuy Mộng pháo đài."
 
 	Theo Khuy Mộng Chi Vương lời nói, từ bên ngoài đại sảnh bay vào được một con lại một con Ác Mộng Chi Ảnh.
 
 	Những này Ác Mộng Chi Ảnh hoặc đơn độc giơ lên cao, hoặc mấy cái giơ lên, đem mấy ngàn cái to nhỏ không đều mâm ăn mang theo vào.
 
 	Trong mâm ăn, vậy mà chứa từng sợi tóc nữ nhân chỉnh tề đã trải qua tỉ mỉ chọn lựa, tràn đầy một mâm.
 
 	Điều này làm cho Cách Lâm không khỏi nhớ tới bản thân ở bên ngoài Ác Mộng Chi Ảnh phát tác thời điểm, hoặc là nói bị vị kia không biết là sinh vật cường đại khủng bố vẫn là Hoảng Sợ Ma Vương muốn cưỡng ép kéo vào Ác mộng Thế giới thời điểm, nôn mửa ra sợi tóc cuồn cuồn không đứt.
 
 	Những này, đều là Ác Mộng Chi Ảnh đang nhiễu loạn Vu sư Thế giới nhân loại giấc ngủ sau tự nhiên sợi tóc rụng xuống.
 
 	"Chít chít chít chít chít chít chít chít. . ."
 
 	Khàn khàn mà hưng phấn cười the thé âm thanh từ Cách Lâm đối diện khoảng hai mét con khỉ xấu xí lông dài trong miệng truyền đến.
 
 	Chỉ thấy này con khỉ lông dài đẩy ra trên khuôn mặt lông dài, cong miệng lên. Càng dường như ăn mì bình thường đem những sợi tóc này hút vào, từng ngụm từng ngụm nhai, tiếp theo một bộ đắc ý thích ý hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	"Làm sao. Bất hòa ngươi khẩu vị? Có muốn thử một chút hay không ta?"
 
 	Lúc này Cách Lâm đã thu hồi ngọn đèn đánh thức, xua tan Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí. Khôi phục thành Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố thân thể.
 
 	Bên cạnh Mộng Thính nhìn thấy Cách Lâm cũng không hề động thủ như những sinh vật khủng bố khác ở Ác mộng Thế giới vậy, thưởng thức sợi tóc bên trong mâm ăn, cho rằng Cách Lâm sợi tóc dài màu đen bên trong mâm ăn không phù hợp khẩu vị, vậy mà đem bản thân mâm ăn đẩy đến Cách Lâm trước mặt.
 
 	Sợi tóc bên trong mâm ăn này, là một sợi tóc quăn màu đỏ bên trong mâm lớn.
 
 	Cách Lâm hướng về Mộng Thính gật gật đầu sau, vậy mà thật sự cúi đầu, im lặng không lên tiếng bắt đầu hút lên những sợi tóc này, nhớ tới hắn sinh vật khủng bố bình thường miệng lớn bắt đầu ăn!
 
 	Mặc dù nội tâm hết sức căm ghét. Nhưng đây lại là Ám Vu sư ngụy trang sau đó nhất định phải chịu đựng.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Hả? Loại cảm giác này!"
 
 	Nhưng mà tại Cách Lâm hút vào những sợi tóc này trong nháy mắt, một luồng kỳ diệu nhiệt lưu vậy mà truyền khắp Cách Lâm toàn thân, không nói ra được thoải mái, càng phảng phất là một loại nào đó sinh mệnh tiềm năng đạt được tăng lên!
 
 	Hoặc là nói, là Cách Lâm chiều không gian khe hở cảm ứng thiên phú đạt được một loại nào đó kích hoạt!
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây là chuyện mà Cách Lâm căn bản không có nghĩ tới, trở thành Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, vẫn còn có loại năng lực này?
 
 	Cách Lâm bên cạnh, Mộng Thính "Hút như nước chảy" cũng đem sợi tóc màu đen hút hoàn tất sau, đắc ý dựa vào trên ghế gỗ, nhìn bên trong đại sảnh cao gần trăm mét trần nhà lẩm bẩm nói: "Lâm Mặc. Ngươi nói chúng ta lúc nào mới có thể giống như Khụy Mộng Chi Vương có năng lực như thế? Vậy mà thay đổi Ác mộng Thế giới bên trong pháo đài này, trở thành vĩ đại Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương thứ ba thị giả."
 
 	Lâm Mặc là Cách Lâm nói cho đối phương biết ngụy trang danh tự, không có ý nghĩa.
 
 	Mà này vị Khuy Mộng Chi Vương có thể thay đổi Ác mộng Thế giới bên trong tòa pháo đài này. Hình thành cùng Vu sư Thế giới nguyên bản vị trí tuyệt nhiên bất đồng kiến trúc tình huống, bản thân chính là vượt qua bình thường Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố cấp độ biểu hiện.
 
 	Nếu như nói Ác mộng Thế giới bình thường sinh vật khủng bố tương đương với Vu sư Thế giới Chính Thức Vu Sư, mà Hoảng Sợ Ma Vương tương đương với Chân Linh Vu sư, những này Ma Vương sứ giả tại Ác mộng Thế giới địa vị, ước chừng chính là Thánh Ngân Vu sư sống lại tinh tế chi ngọt nữu mới nhất chương tiết.
 
 	Các Ma Vương thị giả, mỗi người đều nắm giữ thay đổi Ác mộng Thế giới cục bộ hoàn cảnh cường đại năng lực.
 
 	"Không biết, đại khái vĩnh viễn đều không có khả năng đi."
 
 	Cách Lâm trong miệng ứng phó trả lời, nội tâm lại tràn ngập một nghi vấn không thông, Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố là dựa vào cái gì thực hiện bản thân càng ngày càng lớn mạnh?
 
 	Rất hiển nhiên. Lấy những này Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố sinh mệnh đặc điểm, chắc chắn sẽ không là thân thể tiến hóa, tinh thần tiến hóa, năng lượng tiến hóa bất luận một loại nào.
 
 	Hơn nữa bọn họ tiến hóa sau biểu hiện, là đối với ác mộng hình thành càng mạnh hơn ảnh hưởng tiến hóa!
 
 	"Hừ, nếu như là những khác Trầm Luân Giả nói vĩnh viễn cũng không đạt tới Khuy Mộng Chi Vương cấp độ, ta ngược lại thật ra tin tưởng, nhưng mà lấy ngươi ẩn nấp Ác Mộng Chi Lực, hầu như có thể tại những kia Vu sư bảo hộ quy tắc đạt đến ẩn núp, liền giống như có thể ở đây tùy ý phát tán tro bụi trầm luân, có đếm mãi không hết Ác Mộng Chi Ảnh vì ngươi thu thập Kinh Hãi Chi Lực, chính là có một ngày ngươi có thể trở thành Ác mộng Thế giới một tên tân Hoảng Sợ Ma Vương, ta cũng không cảm thấy có bất cứ kỳ quái nào."
 
 	Kinh Hãi Chi Lực?
 
 	Tâm tình thu thập!
 
 	Những này ác mộng sinh vật tiến hóa phương thức vậy mà cùng Hắc Vu sư một dạng, chỉ bất quá cũng không phải là Hắc Vu sư Tuyệt Vọng Chi Lực, mà là Kinh Hãi Chi Lực?
 
 	Có lẽ, Kinh Hãi Chi Lực thu thập phương thức, tất nhiên cũng giống như Tuyệt Vọng Chi Lực, chỉ đối với một vật chủng nội bộ công kích đưa đến một loại nào đó bổ trợ tác dụng đi.
 
 	Mà khi Kinh Hãi Chi Lực thu thập tới trình độ nhất định sau, Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố liền sẽ đối với thu thập vật chủng mộng cảnh tạo thành càng mạnh mẽ ảnh hưởng, thậm chí như những Hoảng Sợ Ma Vương đó vậy, ảnh hưởng toàn bộ Ác mộng Thế giới hoàn cảnh?
 
 	Loại này tâm tình thu thập, vẫn đáng giá nghiên cứu!
 
 	Bên trong đại sảnh rất nhiều con khỉ xấu xí lông dài màu đỏ, dồn dập miệng lớn hút xong Khuy Mộng Chi Vương chiêu đãi món sợi tóc sau, lẫn nhau thoải mái bắt đầu cười lớn, đồng thời chờ đợi trên cao tọa Khuy Mộng Chi Vương triệu tập dặn dò.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, một hồi tên Vu sư kia tiến vào Thế giới này sau, ta muốn các ngươi làm được sự tình chính là đi thử nghiệm giết chết hắn!"
 
 	Khuy Mộng Chi Vương âm trầm nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Lời nói như vậy, nếu như giết chết hắn, không phải tương đương với rơi vào thất bại sao, nó sẽ bởi vì nhận đến hoảng sợ mà giật mình tỉnh giấc!"
 
 	Từng tên Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố bị Khuy Mộng Chi Vương yêu cầu làm cho hồ đồ, giết chết nhân loại trong ác mộng, đây cũng không phải không có khả năng. Chỉ là những nhân loại này nhận đến trừng phạt chỉ là nửa đêm giật mình tỉnh giấc mà thôi.
 
 	Hơn nữa, muốn giết chết một người trong giấc mộng với thời không vặn vẹo hầu như tương đương với người đó được Thế giới bản nguyên quy tắc che chở, độ khó cũng thực sự là quá lớn.
 
 	Khuy Mộng Chi Vương mọc đầy lông dài màu đỏ hai tay đè xuống, trên trán con mắt thứ ba con ngươi màu đỏ ngòm chuyển động.
 
 	"Mà ta, sắp đóng vai nô lệ của nó, từng người các ngươi nghiền nát, phóng thích ra nội tâm hắn nơi sâu xa nhất bạo ngược dục vọng, kéo hắn rơi vào đến tự nhiên thức dậy vào tảng sáng quy tắc sau đó vẫn ở Ác mộng Thế giới bên trong phát tiết dục vọng, tiến tới hoàn thành sống lại!"
 
 	Nghiền nát. . .
 
 	Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố, tại Ác mộng Thế giới là sẽ không bị giết chết. Hệt như Julian Bất Tử Chi Thân!
 
 	"Hả? Thật nồng nặc Vu sư mùi vị!"
 
 	Vừa vặn vào lúc này, cánh cửa to lớn pháo đài đại sảnh "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một con khỉ lông dài màu đỏ thân cao không thấp hơn Khuy Mộng Chi Vương đi vào đại sảnh, hướng bên trong đại sảnh nhìn xung quanh. (chưa xong còn tiếp)