Chương 57: Hai tầng tiến hóa
 
 	Một tuần lễ sau.
 
 	Thân thể khô gầy , suy yếu , vô lực , cho dù chỉ là ngồi trước đài thí nghiệm mặt đọc sách , Cách Lâm trên mặt tái nhợt cũng không khỏi hiện ra một mảnh vã mồ hôi , trong đôi mắt mang theo không bình thường tơ máu , hô hấp uể oải dáng vẻ.
 
 	Pell Oceanus đối với cái này nhắm mắt làm ngơ , lạnh nhạt nói: "Xem ra bằng đường miệng xác thực so với hô hấp lây nhiễm thấy hiệu quả càng nhanh hơn , lúc trước ta tại đạo sư chỉ đạo dưới lây nhiễm Bạch Huyết thời điểm , nhưng mà 3 tuần lễ sau mới có như ngươi vậy bệnh trạng." Nói , Pell Oceanus quơ quơ trong tay màu xanh lục Dược tề , nhìn Dược tề bốc lên một tia hơi thở sự sống sau , đưa cho Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm tiếp nhận Dược tề , một cái nuốt xuống , sau đó chỉ cảm thấy một luồng Sinh mệnh năng đắn đo bắt đầu thoải mái toàn thân , thân thể cái kia cỗ cảm giác suy yếu cũng đạt được nhất định giảm bớt.
 
 	Lấy ra quả cầu thủy tinh , Cách Lâm hơi tìm tòi đo lường sau liền một nụ cười khổ , thể lực giá trị đã rơi xuống 2 sao?
 
 	Pell Oceanus lắc lắc đầu , cầm trong tay ống nghiệm trống rỗng , một bên sử dụng Tinh thần lực tra xét chính mình trong thủy tinh cầu mảnh lớn văn tự tin tức , một bên không có vấn đề nói: "Nếu như tại thiên nhiên sinh vật lây nhiễm bên trên Bạch Huyết , cùng lúc không có trị liệu thủ đoạn, đối với những sinh vật kia nói tới mấy tháng suy yếu kỳ hạn quả thực là một cái chắc chắn phải chết sự tình. Có điều tại Vu sư phòng thí nghiệm , ngươi chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được , này không ai sẽ uy hiếp đến tính mạng của ngươi , coi như sinh một cơn bệnh nặng đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm tùy ý trả lời một hồi , chậm rãi khép lại sách , mệt mỏi cực điểm nằm tại phòng thí nghiệm góc ngủ trên giường. Pell Oceanus nhìn Cách Lâm một mắt , tựa hồ hồi tưởng lại năm đó chính mình , một tiếng cảm khái sau , sau đó lặng lẽ rời đi phòng thí nghiệm.
 
 	. . .
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Nằm ở trên giường hầu như sắp chết trạng thái Cách Lâm , thân thể gầy yếu đến quả thực thành da bọc xương , hai mắt mờ vô thần , muốn ngồi dậy tiếp tục cái kia nghỉ ngơi trước thí nghiệm , làm thế nào cũng không có khí lực.
 
 	Pell Oceanus nhíu mày nói: "Hai tháng liền đạt tới cao tốc sinh sôi nảy nở kỳ hạn , là bởi vì bằng đường miệng Bạch Huyết quan hệ sao? Nếu như vậy, so với dự tính phải nhanh một tháng trước ah." Nói xong , Pell Oceanus khô gầy ngón tay đẩy ra Cách Lâm con mắt , sau một đơn giản Quang hệ Vu thuật, xác nhận Cách Lâm con ngươi còn có chầm chậm phản ứng.
 
 	"Bởi vì thời gian quá ngắn , dẫn đến thân thể hấp thu Sinh mệnh năng đắn đo không cách nào đuổi tới Bạch Huyết lượng lớn sinh sôi nảy nở Năng lượng nhu cầu sao?" Ở trong phòng đi dạo vài vòng sau , Pell Oceanus đột nhiên hướng bên ngoài phòng thấp giọng nói: "Gamma Black."
 
 	Hắc Miêu mạnh mẽ chạy tới , ngẩng đầu một cái màu đen đuôi , nghi ngờ nói: "Lão già , làm sao?"
 
 	"Ở trên người hắn lưu lại điểm khí vị của ngươi." Pell Oceanus chỉ chỉ trên giường một bộ chết nhanh bộ dạng Cách Lâm.
 
 	"Lưu lại điểm khí vị?" Hắc Miêu nhìn Cách Lâm bộ dạng suy yếu , thấp giọng nói: "Đúng chân thật , nhất định phải như thế xằng bậy , vậy mà bằng đường miệng món đồ kia , lần này còn phải dựa vào ta tới cứu ngươi." Nói như vậy , Hắc Miêu vậy mà một hồi nhảy đến Cách Lâm trên người , một lát sau vừa nhấc chân sau , một đạo nước tiểu trụ rơi xuống Cách Lâm trên mặt.
 
 	Nước tiểu hết sau , Hắc Miêu nhảy xuống mặt đất nói: "Xong rồi."
 
 	"Ừm." Pell Oceanus đáp ứng một tiếng sau , từ trên bàn thí nghiệm cầm lấy viên bảo thạch kia Bối Trân Châu , một cái nhét vào Cách Lâm trong miệng. Viên bảo thạch này Bối Trân Châu chính là Cách Lâm lúc trước từ tên Béo nơi đó đạt được một đạo cụ , ngậm trong miệng, ủng có thể dưới nước hô hấp công dụng , nhưng mà Cách Lâm vẫn không có cơ hội sử dụng , bây giờ lại bị Pell Oceanus dùng tới.
 
 	Pell Oceanus nhẹ nhàng vỗ một cái Cách Lâm , theo một luồng ma lực chấn động sau , Cách Lâm thân thể vậy mà như không có trọng lực như thế trôi nổi lên , tựa hồ cùng đại Địa nảy sinh một loại nào đó sức đẩy.
 
 	Sau đó , phù phù một tiếng , Cách Lâm bị lão Vu sư ném vào cái kia nuôi dưỡng Bào Tử Ngư trong vại nước lớn.
 
 	Có thể là bởi vì Hắc Miêu nước tiểu khai nguyên nhân , những kia tướng mạo hung tàn Bào Tử Ngư tại Cách Lâm vào nước trong nháy mắt , vậy mà dồn dập liều mạng thoát đi , bơi tới vại cá một bên khác.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Làm Cách Lâm thăm thẳm mở mắt ra thời điểm , xem thấy mình vậy mà nằm ở trong nước , nhất thời bản năng giãy dụa lên , nhưng mà thân thể quá mức hư nhược lại làm cho Cách Lâm cái gọi là giãy dụa xem ra như vậy vô lực.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Cách Lâm nghe thấy tiếng vang , khống chế chính mình tỉnh táo lại sau , nỗ lực quay đầu nhìn sang , vừa vặn nhìn thấy Hắc Miêu tại vại cá bên ngoài vừa vặn gõ lên vại cá. Hắc Miêu gằn từng chữ: "Lại tu dưỡng một ngày , sư phụ ngươi cùng sư mẫu chuẩn bị cho ngươi đồ ăn khôi phục tính tới." Âm thanh xuyên thấu qua trong nước có chút mơ hồ , nhưng Cách Lâm vẫn là miễn cưỡng nghe hiểu , chớp hai lần con mắt biểu thị tự mình biết.
 
 	Lúc này , Cách Lâm nằm tại bồn tắm lớn trong nước , một mặt vì mình có thể tại dưới nước hô hấp có chút ngạc nhiên , nhìn vại cá một bên khác không dám tới gần Bào Tử Ngư cảm thấy kinh ngạc; một mặt lại bắt đầu cảm ứng thân thể tình huống , cái này vại cá cùng bên trong nước tựa hồ có một số kỳ lạ công năng , lại có thể nảy sinh một loại tẩm bổ thân thể hi hữu Năng lượng. Mà lúc này , Cách Lâm thân thể tuy nhiên như củ suy yếu , trong cơ thể Bạch Huyết lại tựa hồ như đã bởi vì số lượng đạt đến Cách Lâm thân thể có thể chịu đựng cực hạn , không ở sinh sôi nảy nở , cùng Cách Lâm hình thành cộng sinh kỳ hạn.
 
 	Có chút mệt mỏi , Cách Lâm lần thứ hai nhắm hai mắt lại.
 
 	. . .
 
 	Hai tháng sau , đi qua quả cầu thủy tinh giám sát , Cách Lâm thân thể đã triệt để khôi phục , thể chất đạt đến 6 điểm. Vốn nên là là 7 điểm , có 1 điểm thể chất bởi vì trong thời gian ngắn quá độ tiêu hao tế bào Năng lượng , mãi mãi mất đi.
 
 	Đáng giá nhiều nói một chút chính là , Cách Lâm tại có thể tự chủ hành động chuyện thứ nhất , chính là điều phối ra một bình xóa bỏ vị dược thủy , đem Gamma Black (Hắc Miêu) tại trên người mình lưu lại khí vị tiêu trừ , lần thứ hai duy trì hoàn toàn không có khí vị thể chất. (mở ra âm điệu thấp vầng sáng. )
 
 	Pell Oceanus tại một bên gật gật đầu , nói: "Khôi phục đến không sai , nếu như vậy, hiện tại là có thể tiến hành Hỗn Độc Luyện Thể chính thức tu luyện. Ừ , có điều ngươi hiện tại thể chất bởi vì quá thấp , chỉ có thể sử dụng một ít không nguy hiểm đến tính mạng độc vật tính kích thích. Có điều , nếu như bình thường học Hỗn Độc Luyện Thể Vu sư học đồ , tất nhiên sẽ ở đạo sư dưới sự hướng dẫn dùng hoặc là tiêm một số nhược tính độc vật , có điều tại ta cái này thì , có lựa chọn tốt hơn."
 
 	Nói như vậy , Pell Oceanus vậy mà mang theo Cách Lâm đi tới một gian bị Ma pháp cấm chế hoàn toàn đóng kín gian phòng , sau đó từ bên trong lấy ra một chút toàn bộ đóng kín kim chúc bồn chứa.
 
 	"Trong này là một khối quý giá hạng yếu kém phóng xạ cường độ phóng xạ thạch. Có điều , mặc dù là hạng yếu kém cường độ , nhưng nếu là bại lộ tại bình dân Thế giới, tới gần 50 mét phạm vi người sẽ ở trong vòng một ngày suy nhược mà chết , mà trong phạm vi ngàn mét thì lại sẽ hiện ra không giống nhau trình độ trúng độc hiện tượng , thuộc về cần phải nghiêm khắc quản chế nguy hại tính đồ vật." Nói như vậy , Pell Oceanus hướng Cách Lâm lại nói: "Có điều loại độc vật này , dùng để ngươi tiền kỳ phụ trợ tu luyện thích hợp nhất. Vừa đến sẽ không có không thể cứu vãn chết tính , thứ hai lại có thể lặp lại lợi dụng , trước sau trong lúc chỉ cần ngươi khống chế xong được độc thời gian là được."
 
 	Cách Lâm kinh hỉ một lát sau , tiếp nhận đóng kín bồn chứa hỏi: "Như vậy lợi dụng phóng xạ thạch mỗi lần tu luyện sau , ta khoảng chừng có thể tăng trưởng bao nhiêu thể chất?"
 
 	"Một điểm khoảng chừng đi." Pell Oceanus khẳng định nói: "Sau mỗi lần tu luyện thân thể khôi phục một tháng , như vậy ngươi một năm lợi dụng khối này phóng xạ thạch tựu liền có thể đem thể chất tu luyện tới 15 trở lên. Đến khi một năm sau này bởi vì ngươi thể chất tăng cường , Bạch Huyết bức tường ngăn cản bởi vì đối với phóng xạ thạch độc tính trường kỳ kháng tín được độc , nảy sinh bị động tiến hóa kháng tính , lời nói như vậy dựa vào phóng xạ thạch tu luyện tựu liền rất khó lại mang tới tác dụng , đến thời điểm ta sẽ lại chỉ đạo ngươi chân chính độc vật điều chế."
 
 	Bị động tiến hóa?
 
 	Cách Lâm chú ý tới Pell Oceanus đạo sư dùng đến một then chốt từ.
 
 	Bạch Huyết bởi vì vượt qua thích ứng, bởi vậy nắm giữ cực cường bị động tiến hóa. Chính là ứng dụng Bạch Huyết điểm ấy đặc tính , Vu sư mới lợi dụng chính mình trí tuệ khai phá Hỗn Độc Luyện Thể Vu thuật , để Bạch Huyết tại thân thể mình hết thảy tế bào bên trên kết ra một tầng dày đặc "Áo giáp", lấy tăng cường tế bào "Thể chất" .
 
 	Mà tựu liền thân thể bản thân nói tới , tuy nhiên cũng là có chứa bị động năng lực tiến hóa. Bởi vì phàm là sinh mệnh hầu như tất cả đều có chứa năng lực như vậy. Chỉ có điều , thân thể tế bào bị động năng lực tiến hóa thích ứng , tốc độ tiến hóa, đều muốn xa xa lạc hậu ở tại kết cấu đơn giản Bạch Huyết , song phương thậm chí căn bản không thể đánh đồng với nhau , bởi vậy Vu sư vốn không hề để ý quá tế bào thân thể bản thân bị động tiến hóa.
 
 	Có điều. . .
 
 	Cách Lâm không giống.
 
 	Bởi vì phối hợp trùng Manh Loa nguyên nhân , Cách Lâm thân thể bị động tiến hóa nhưng mà vượt xa nhân loại bình thường. Nói như vậy, chính mình tế bào chẳng phải là "Nội ngoại kiêm tu , song trọng tiến hóa" ?
 
 	Nói cách khác chính là , Cách Lâm mỗi tháng tu luyện một lần Hỗn Độc Luyện Thể, hiệu quả hẳn là bình thường tu luyện hai lần!
 
 	Đương nhiên những này đều chỉ là Cách Lâm lúc này suy luận mà thôi, còn không có được thực tế nghiệm chứng.
 
 	Pell Oceanus mang theo Cách Lâm đi tới một gian trống trải đóng kín gian phòng , nói: "Phóng xạ thạch nhất định phải tại loại cấm chế này đóng kín bên trong gian phòng sử dụng , bằng không nó sẽ xuyên thấu qua một ít sóng ngắn truyền đến không gian xung quanh. Dưới lầu cái kia lão gia hoả còn nói được , vạn nhất mặt trên gia hỏa cũng tại , hơn nữa vừa vặn đuổi tới tâm tình không tốt , lại muốn đáng ghét."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , biểu thị chính mình nhớ kỹ.
 
 	"Ừm." Pell Oceanus đem gian phòng cấm chế toàn bộ mở ra sau , cẩn thận mở ra kim chúc bồn chứa cái nắp , nhất thời một khối xem ra bình thường màu đen tảng đá xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn , cùng lúc thân thể trong nháy mắt nương theo một loại nào đó không nói ra được cảm giác bài xích cảm giác , phảng phất toàn thân tế bào bản năng xuất hiện cảm giác nguy hiểm.
 
 	"Lần thứ nhất, nửa phút đã đủ rồi." Nói như vậy , Pell Oceanus nửa phút sau đem kim chúc cái nắp khép lại , tiếp đó cẩn thận bảo tồn tiến vào phòng kín.
 
 	Cách Lâm có chút mờ mịt , cùng lúc thân thể có chút chột dạ dáng vẻ , hỏi: "Đạo sư , hiện tại giai đoạn, ta mỗi lần tu luyện sau suy yếu thời gian sẽ kéo dài bao lâu?"
 
 	Pell Oceanus suy nghĩ một chút , nói: "Hiện tại ngươi tiếp xúc đều là hạng yếu kém độc tính , suy yếu sẽ kéo dài một ngày đi. Thời kỳ này trong thân thể ngươi Bạch Huyết bởi vì bị động tiến hóa , sẽ mức độ lớn hấp thu thân thể ngươi Năng lượng , vì lẽ đó thời kỳ này thể chất của ngươi chỉ có bình thường chừng một phần hai , bởi vậy tại dã ngoại thám hiểm , du lịch thời điểm , tuyệt đối không nên tiến hành Hỗn Độc Luyện Thể tu luyện. Mà đến khi chừng mười ngày , thân thể ngươi thể chất tăng trưởng sẽ xuất hiện , điều này là bởi vì tế bào bên trên tầng kia Bạch Huyết bức tường ngăn cản tăng mạnh duyên cớ. Mà sau đó 20 ngày , là Bạch Huyết tự mình điều tiết thời gian nghỉ ngơi , vì lần sau bị động tiến hóa chuẩn bị kỹ càng tương ứng Năng lượng."
 
 	. . .
 
 	Sau mười ngày , Cách Lâm cầm trong tay quả cầu thủy tinh , hoàn toàn kinh hỉ lẩm bẩm nói: "8 điểm thể chất , thật sự tăng trưởng 2 điểm thể chất! Quả nhiên , Manh Loa cùng Bạch Huyết phối hợp sau , song trọng bị động tiến hóa dưới , tế bào thân thể đạt đến nội ngoại kiêm tu song trọng tu luyện đặc tính sao?"
 
 	Trong hưng phấn , Cách Lâm bắt đầu suy nghĩ chính mình sẽ bởi vì đạt được chỗ tốt.
 
 	Cái thứ nhất là gấp đôi tốc độ tu luyện , như vậy chỗ tốt không cần nhắc lại. Thứ hai chỗ tốt , Cách Lâm đang bị hạng yếu kém độc vật tập kích thân thể sau , nhưng sẽ nảy sinh so với bình thường Vu sư học đồ càng cao hơn thể chất kháng tính , tựu liền đại biểu Cách Lâm thân thể có càng to lớn hơn chịu đựng không gian , như vậy này mang theo đến đúng lúc nơi chính là Cách Lâm hoàn toàn có thể không cần đem mỗi một lần độc tính đều chính xác đến Pell Oceanus yêu cầu loại kia cực hạn.
 
 	Như vậy, Cách Lâm sẽ tiết kiệm đến lượng lớn thời gian , dùng cho cái khác Vu thuật tri thức nghiên cứu.