Chương 378: Triệu tập
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Nửa tháng sau , Săn ma pháo đài tiếng gõ cửa để Cách Lâm từ Đồ Thứ Thất trạng thái đọc, suy nghĩ tỉnh táo lại.
 
 	Khẽ cau mày.
 
 	Vu sư trong lúc đó trừ phi là người xa lạ bái phỏng , bằng không bình thường đều là có quả cầu thủy tinh sớm báo cho biết.
 
 	Đem trong tay từ miệng bình Thế giới cầm lại , cũng tiến hành một phen tu bổ tàn quyển thư tịch thả lại giá sách , Cách Lâm từ Săn ma pháo đài tầng ba bay xuống , đóng Ma pháp cấm chế sau , "Kẹt kẹt" một tiếng , mở ra pháo đài đại môn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cách Lâm dưới Mê Bàn sa bào thân thể không kìm lòng được run lên , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn thẳng tên này đột nhiên đến thăm cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Một thân rộng lớn Vu sư áo bào , một trương nhăn nheo già nua khuôn mặt. . .
 
 	Tên này cấp ba Đại Vu sư Cách Lâm vĩnh viễn cũng sẽ không quên , đây chính là 350 năm trước , tại trên Bảo Thạch Hải nhấc theo Hắc Vu sư Phục Bộ Mật Tàng đầu lâu Săn ma chiến tích nhiệm vụ quan giám khảo!
 
 	Hít sâu một hơi , Cách Lâm nỗ lực đè xuống đau đớn trong lòng , cúi đầu hành lấy Vu sư lễ nghi.
 
 	"Đại sư đột nhiên tới đây , không biết có chuyện gì?"
 
 	Dù cho trong lòng có nhiều hơn nữa thống khổ cùng khó chịu , đối mặt một vị cao cấp Vu sư , cấp thấp Vu sư đều muốn bảo trì lại tuyệt đối kính ý , đây là Vu sư Thế giới cơ bản quy tắc một trong.
 
 	"Hừ hừ , Cách Lâm , ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"
 
 	Lão Vu sư phảng phất u hỏa hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Cách Lâm , trong đôi mắt tràn ngập một loại không nói ra được thưởng thức , khóe miệng mang theo một tia rõ ràng thoả mãn độ cong , lộ ra mấy khỏa chỉnh tề hàm răng trắng nõn.
 
 	Nói , lão Vu sư bàn tay khô gầy từ trong Vu sư áo bào lấy ra một trương màu máu quyển trục , sự việc trịnh trọng hai tay đưa cho Cách Lâm.
 
 	"Săn ma chiến tích là hết thảy Ám Vu sư tinh anh nơi tụ tập , nguyên bản lấy ngươi cấp một Săn ma Vu sư đạt được cấp ba vinh dự huân chương thân phận , đã tại tổ chức thẩm tra lập hồ sơ danh sách bên trong. Lần trước ngươi xuất sắc phá hoại Tam Tiêu Quỷ , Gawir , Kujake , Lochill , Clavies , Zukie , Arones bảy người Săn ma chiến tích nhiệm vụ. Ta đã hướng tổ chức trọng điểm đưa ra tin tức của ngươi. . ."
 
 	Trong đôi mắt là nhiệt liệt chờ mong , lão Vu sư vuốt ve cằm râu mép.
 
 	"Có thể chính là ta cũng không nghĩ tới , ngươi vậy mà ở trong lần này Săn ma viễn chinh hoàn thành cấp một Săn ma nhiệm vụ , đạt được cấp một vinh dự huân chương! Lần này , không chỉ ta xem trọng ngươi. Chính là tổ chức đóng quân tại Thất Hoàn Thánh Tháp cao tầng cũng bắt đầu đối với ngươi trọng điểm quan tâm , chúng ta thẩm tra ngươi hết thảy Săn ma viễn chinh ghi chép , căn bản khó có thể tin , một vị chỉ là lần hai Săn ma viễn chinh trải qua Săn ma Vu sư , vậy mà nắm giữ cấp một vinh dự huân chương!"
 
 	Đối mặt lão Vu sư gần như nhiệt liệt tán thưởng lời nói , Cách Lâm lại trầm mặc. Không nói gì.
 
 	Một tay chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng , một tay cầm lấy màu máu nhiệm vụ quyển trục , Cách Lâm cúi thấp đầu , tựa hồ đang che lấp nội tâm đau xót.
 
 	Lão Vu sư lại chỉ cho rằng Cách Lâm quá mức kích động.
 
 	Hắn đã từng tuyên bố qua quá nhiều nhiệm vụ như vậy , đối với Ám Vu sư nói tới. Gia nhập Săn ma chiến tích liền phảng phất Vu sư học đồ khát vọng trở thành Săn ma Vu sư như nhau , này phảng phất chính là bản thân theo đuổi Vu sư con đường ý nghĩa chỗ , đây là một chuyện cỡ nào làm người mừng rỡ , thời khắc kích động.
 
 	Liền hệt như Thánh Tháp tranh phong , đánh bại hết thảy đối thủ.
 
 	Tại hắn tuyên bố nhiệm vụ thời điểm , một ít Săn ma Ám vu sư kích động đến giọng nói không rõ , mấy người kích động đến nói không ra lời , đều là chuyện đã nhìn quá quên.
 
 	Lão Vu sư cười nói: "Đi thôi , Cách Lâm Săn ma Vu sư , đi hoàn thành Săn ma chiến tích giao cho ngươi nhiệm vụ khảo hạch đi. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này. Ngươi liền sẽ có hi vọng gia nhập vào cái này Vu sư Thế giới tứ đại Bạch bào Vu sư tổ chức một trong , vĩ đại Săn ma chiến tích!"
 
 	Nói , lão Vu sư tinh thần rất thoải mái cười. Đạp ở một mảnh tối om om đám mây nguyên tố bên trên , rời đi Cách Lâm Săn ma pháo đài.
 
 	Kẹt kẹt. . .
 
 	Oành!
 
 	Đóng pháo đài đại môn , Cách Lâm lẳng lặng đi dạo hướng đi lầu ba phòng giải phẫu bàn thí nghiệm , trong tay Săn ma chiến tích màu máu nhiệm vụ quyển trục "Oh" một tiếng , bốc cháy thành một đám lửa.
 
 	Cái này gia nhập Săn ma chiến tích cái gọi là có hi vọng?
 
 	Ngươi vẫn là lưu cho người khác đi. . .
 
 	Lầu ba trên bàn giải phẩu , một tên độ cao 1m5 người châu chấu thi thể bày ra. Thi thể đã bị Cách Lâm tường tận tiến hành thâm nhập phân tích.
 
 	Từ sinh vật kết cấu , trưởng thành đặc tính , sinh lý đặc điểm , tư duy logic , nghệ thuật hành vi , Cách Lâm đối với người châu chấu mẫu xét nghiệm tiến hành một loạt tỉ mỉ phân tích. Phảng phất là Vu sư học đồ thời kỳ con thứ nhất tại trên bàn thí nghiệm giải phẫu Ếch.
 
 	Cách Lâm không chỉ đối với tên này là Santa người châu chấu thân thể tiến hành một loạt phân tích , càng là đối với Năng lượng tinh thạch bên trong phong ấn linh hồn không ngừng phân tích. Thậm chí mô phỏng đến một ít Viêm Hồn Chi Lực mô hình.
 
 	Những thứ này đều là tư liệu trọng yếu , là Cách Lâm ý đồ làm đội trưởng , mời Millie , Keeley Diya , Ji Langmu , Duy Cơ cơ bản tư liệu.
 
 	Cho tới Black Tower Thánh Ngân Vu sư thừa nhận như đặc biệt chiếu cố , nhưng là điều kiện tiên quyết.
 
 	Cầm lấy sắc bén lưỡi dao , Cách Lâm tiếp tục lần trước đối với người châu chấu cánh nghiên cứu , đem một khối xen vào xương sụn cùng tầng biểu bì trong lúc đó khung máy móc tổ chức cắt xuống , phóng tới dưới kính hiển vi quan sát lên.
 
 	Một tiếng thở dài.
 
 	"A. . . Có chút sai lầm rồi , không nghĩ tới , nguyên lai những này người châu chấu Viêm Hồn Kiếm Đạo ý chí chân chính bí mật , vậy mà là mỗi cái người châu chấu lưỡi kiếm chưa từng rời khỏi người , liền phảng phất nguyên tố Vu sư cùng Phối Hợp Trùng quan hệ sao?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư giao cho Cách Lâm người châu chấu sinh vật mẫu xét nghiệm , cũng không có lưỡi kiếm.
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Cách Lâm thông qua quả cầu thủy tinh liên hệ , Millie , Duy Cơ , Keeley Diya trước sau đi tới Cách Lâm Săn ma pháo đài , chỉ có Ji Langmu bởi vì đang tiến hành Săn ma viễn chinh còn chưa trở về , không có liên hệ đến.
 
 	Bốn người quay chung quanh tại người châu chấu mẫu xét nghiệm giải phẫu trước bàn thí nghiệm , dồn dập ngắn ngủi quan sát một lúc cái này sinh vật mẫu xét nghiệm sau , đưa mắt tập trung hướng về phía Cách Lâm.
 
 	Màu xám trắng xoắn ốc hoa văn Chân Lý Chi Diện , sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng , cát vàng bình thường Mê Bàn sa bào , cái này Cách Lâm trên người Ma pháp khí tức , tựa hồ càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng tan vào bên trong thân thể , sừng dê đầu lâu hóa thành miếng lót vai.
 
 	Cách Lâm chỉ vào trên bàn thí nghiệm một nửa bảo tồn hoàn chỉnh , một nửa đã dựa theo sinh lý kết cấu hoàn toàn giải phẩu ra người châu chấu sinh vật mẫu xét nghiệm , trầm giọng nói: "Cái này sinh vật mẫu xét nghiệm , chính là ta và các ngươi nói người châu chấu , xã hội văn minh kết cấu là Viêm Hồn Kiếm Đạo. Thế giới chi chủ nắm giữ linh hồn nô lệ năng lực khống chế , lấy dị vực Sinh mệnh linh hồn mở ra Thế giới chi Môn năng lực , câu thông xa xôi chưa biết Thế giới mạnh mẽ Sinh mệnh linh hồn năng lực."
 
 	"Viêm Hồn Kiếm Đạo , lấy linh hồn ý chí điều động Hỏa Diễm Chi Lực?"
 
 	Màu xanh lam Vu sư áo bào toả ra từng trận hàn khí , lượn lờ Nguyên Tố Chi Lực vậy mà trong lúc mơ hồ hình thành từng con từng con hư huyễn Băng Phượng cùng vòng xoáy hình thái , một đôi lạnh giá trong suốt , nơi sâu xa mang theo phức tạp tình cảm con mắt nhìn về phía Cách Lâm , hỏi.
 
 	Hơn trăm năm không gặp , Millie dung nhan như củ , chỉ là trên thân thể giá lạnh càng thấu triệt.
 
 	Thông qua trên trán Băng Tủy Hóa Tinh mơ hồ liên hệ , hai người cộng đồng cảm nhận được đối phương một tia không tên phù hợp , liền phảng phất đã từng Cách Lâm cùng Minna Dục Hỏa Chi Thể hấp dẫn lẫn nhau.
 
 	Cách Lâm một tiếng thở dài: "Là ta sai lầm , không nghĩ tới cái này vật chủng trọng điểm không ở chỗ bản thân sinh lý kết cấu cùng thể chất , mà ở chỗ linh hồn cùng lưỡi kiếm trong tay. Linh hồn ta đã có tỉ mỉ tư liệu , thế nhưng lưỡi kiếm lại không có cụ thể mẫu xét nghiệm tiến hành tỉ mỉ phân tích."
 
 	Millie gật gật đầu , lấy ra Cách Lâm dành cho mỗi người một cái quả cầu thủy tinh , cẩn thận tìm đọc lên.
 
 	"Cách Lâm các hạ có thể mời ta cộng đồng tiến hành Săn ma viễn chinh , thật là để ta giật mình không nhỏ đây."
 
 	Keeley Diya phảng phất mê người yêu tinh vậy, thướt tha xinh đẹp thân thể mảnh lớn trắng như tuyết da thịt bại lộ , màu đỏ bò cạp độc váy ngắn , trước ngực mảnh lớn trắng như tuyết , sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Sóng mắt lưu chuyển , Keeley Diya môi đỏ khóe miệng mang theo không tên hàm nghĩa mỉm cười.
 
 	"Nhớ mang máng năm đó cùng Cách Lâm các hạ cùng tiến hành Thánh Tháp Tư Cách Chiến , Cách Lâm các hạ quét ngang ngũ vực phong thái thực sự khó quên , không biết bây giờ mấy trăm năm đi qua , Cách Lâm các hạ phong thái , có hay không mang máng không giảm năm đó?"
 
 	Cách Lâm hướng về Keeley Diya nở nụ cười.
 
 	Đã từng , Cách Lâm đối với tên này nữ Vu sư không tên cảnh giác phi thường nặng , nhưng trăm năm Thất Hoàn lao ngục sau đó , nhìn đến đây nghênh tiếp bản thân trong năm người Keeley Diya , trong lòng bỗng nhiên cảm động , đã từng cảnh giác cũng là thoáng thả xuống.
 
 	"Chỉ là cấp một Săn ma Ám vu sư , cho dù có vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư phối hợp , cũng chẳng qua là Săn ma viễn chinh bên trong bé nhỏ không đáng kể như hạt cát giữa sa mạc , còn nói gì tới phong thái?"
 
 	Một bên khác.
 
 	Nhô lên xương gò má , quai hàm mang theo kiên cường Hồ Tra Tử , nhìn xa trông rộng , trong đôi mắt sắc bén rồi lại mang theo một tia dày nặng , trầm ổn , trên mái tóc màu đen đội đỉnh đầu màu vàng đầu quan , một thân kim loại khôi giáp.
 
 	Duy Cơ phảng phất đá hoa cương bình thường cánh tay lớn vây quanh , một luồng như núi cao dày nặng cảm thấy nhào tới trước mặt.
 
 	"Hả? Cách Lâm , ngươi luyện thể thành tựu tựa hồ không có rơi xuống đi."
 
 	Duy Cơ cũng không có quá mức quan tâm trên bàn thí nghiệm sinh vật mẫu xét nghiệm , bởi vì hắn Vu sư con đường đã dần dần bắt đầu lệch đi truyền thống nguyên tố Vu sư con đường.
 
 	Millie cùng Keeley Diya cũng đã đối với Cách Lâm có rõ ràng ý đồ , biểu thị nguyện ý gia nhập vào Cách Lâm thành lập Săn ma viễn chinh Ám Vu sư trong tiểu đội , chỉ có cái này nắm giữ bản thân đặc biệt Vu thuật mạnh mẽ luyện thể Vu sư , chỉ là biểu thị nguyện ý đến đây tra xét nhìn một chút mà thôi.
 
 	"Như thế nào , ngươi có nguyện ý hay không gia nhập?"
 
 	Cách Lâm trực tiếp hỏi.
 
 	Duy Cơ "Ha ha ha" nở nụ cười , hỏi: "Cách Lâm , ngươi nói Black Tower Thánh Ngân Vu sư sẽ cho ngươi đặc biệt chăm sóc , ngươi nói chỉ cần chúng ta giúp ngươi thành công ở cái kia Thủy Hoàng Viêm Thần Thần điện cướp đoạt đến , liền thanh toán cho chúng ta mỗi người 100 Vu Tinh thù lao , cũng lấy Thất Hoàn khế ước phương thức công chính xuống. Ta muốn biết , tại sao Black Tower Thánh Ngân Vu sư sẽ đối với ngươi có cái gọi là đặc biệt chăm sóc?"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm nhìn Duy Cơ một mắt , chậm rãi từ từ ngực lấy ra một trương quyển trục.
 
 	"Cấp một vinh dự huân chương! ?"
 
 	Không chỉ Duy Cơ , Millie , Keeley Diya cùng lúc một tiếng kêu sợ hãi , phát sinh không dám tin tưởng âm thanh. (chưa xong còn tiếp)