Chương 215: Hang đá phòng thí nghiệm
 
 	Chương Mã Thụ khẩu , Cách Lâm hướng về cao ngất trăm mét , dường như bánh mì dài cửa động bay vào.
 
 	Bây giờ chỗ này Chương Mã Thụ địa cung , theo Chương Mã Trùng bí mật bị phát hiện , khai phá ra 'Chương Mã phân li dịch' sau , đã bị Vu sư quân đoàn không biết quét sạch bao nhiêu lần , vùng này âm ảnh chi địa cái khác Chương Mã Thụ địa cung cũng đa số như thế.
 
 	Cách Lâm bị chính thức xác nhận , bộ chỉ huy tác chiến ghi chép một lần tam đẳng vinh dự huy chương công lao , chỉ chờ lần này Săn ma viễn chinh kết thúc , Thất Hoàn Thánh Tháp tựu liền sẽ đích thân trao tặng.
 
 	Như sử dụng có vinh dự huy chương , lần sau Săn ma viễn chinh tác chiến , trong phạm vi nhỏ , về cơ bản Cách Lâm tựu liền có thể nằm ở vị trí chủ đạo.
 
 	Không có lại tiến hành dài lâu trong lòng đất phi hành , chui vào Chương Mã Thụ Cách Lâm khoảng cách Bát ca đã không tính xa, như vậy, ma lực sung túc Cách Lâm thực hiện khoảng cách xa truyền tống Vu thuật , biến mất tại chỗ.
 
 	Sau một khắc , Cách Lâm trước mắt một cái mơ hồ , xuất hiện tại một cái đóng kín lòng đất trên hồ nước.
 
 	"Oa cạc cạc , ta thân ái thiếu gia , ngươi đã trở lại oa?"
 
 	Bát ca đứng tại Cách Lâm vai , lúc này nó vừa thưởng thức một loại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới đặc thù thịt nhựa trái cây , lông chim càng gọn gàng xinh đẹp , thân thể cũng tựa hồ mập một chút , thịt vô cùng.
 
 	Cách Lâm "Ừ" một tiếng , liếc nhìn trên mặt hồ lẳng lặng trôi nổi thủy tinh Rùa , lại nhìn một chút xa xa vách đá tạc mở ra phòng thí nghiệm , hết thảy đều không biến hóa , hỏi: "Những thời gian này , nơi này không có chuyện gì chứ?"
 
 	Bát ca đem ăn đến một nửa thịt nhựa trái cây bỏ qua một bên , đắc ý thổi phồng nói: "Còn có thể có chuyện gì? Có ngài trung thực người hầu tiểu Bát tại , những kia tiểu Vu sư chó săn tự nhiên đều bị ung dung đuổi đi."
 
 	Bát ca chỉ, là những kia nô lệ quái vật đi dạo quân đoàn.
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Thủy tinh Rùa chỉ có tại một mảnh nhỏ lòng đất hồ nước khu vực , khả năng duy trì dài một mét thân thể , cùng lúc nắm giữ thể phách bất diệt , mãi mãi trường sinh đặc điểm.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng đứng tại trơn nhẵn trên mặt hồ , không ai có thể xuyên thấu qua màu xám trắng dưới Chân Lý Chi Diện cặp kia tràn ngập trí tuệ con mắt , biết hắn đang suy tư cái gì. Suy nghĩ một chút , Cách Lâm cũng không có lập tức chui vào đáy hồ đi nghiên cứu đạo kia lôi đình mặt gương bí mật , cũng không để ý đến thủy tinh Rùa linh hồn nô bộc , trực tiếp hướng đi trên vách đá đào bới đến một cái hang đá phòng thí nghiệm.
 
 	Theo Cách Lâm dẫm đạp mặt hồ , điểm điểm sóng nước , "Leng keng , leng keng" lanh lảnh sóng nước âm thanh đẩy ra.
 
 	Nhẹ nhàng vung lên Ma pháp Trượng , theo ma lực khuấy động trôi qua , phòng thí nghiệm trên cửa động một tầng Ma pháp trận phát sinh tia sáng chói mắt sau , từng cái từng cái hỏa ti thật giống như sinh sống , linh hoạt đi khắp một vòng sau , dần dần tiêu tan.
 
 	"Ồ. . . Cái này tên đáng thương , lại vẫn không có chết đói." Bát ca mở ra một đôi cánh ôm đầu , bày ra một bộ giả mù sa mưa từ bi tư thế.
 
 	Trên bàn thí nghiệm , một đầu Lưu Ly Nhược Hỏa thể chất hoàng kim Amonlo cố định ở phía trên , cốt vĩ màu vàng ánh sáng chói lọi gần như sắp nhạt như không có , một thùng dịch dinh dưỡng từ lâu khô cạn , tiến vào giả chết trạng thái hôn mê.
 
 	Đầu này hoàng kim Amonlo chân trước bên trái đã bị cắt xuống , bỏ vào bộ phận cơ thể nghiên cứu mẫu xét nghiệm bên trong , trên cốt vĩ cắm vào rất nhiều cái ống nhỏ , tựa hồ tại thu thập Kim Sắc Hỏa Diễm chứa đựng lên , cung cấp Cách Lâm sau này lâu dài nghiên cứu.
 
 	Trên bụng phía dưới bên trái , tinh xảo kim loại kéo mắc xích , tựa hồ bị thường thường mở ra dáng vẻ , dùng lấy càng trực quan quan sát bên trong bộ phận cấu tạo cùng công năng.
 
 	Cho tới mặt khác hai con Lưu Ly Nhược Hỏa hoàng kim Amonlo , thì bị Cách Lâm phái đi núi lửa quần lạc thu thập Hỏa tinh thạch , nắm giữ Cách Lâm Vu sư ấn ký , cái khác Săn ma Vu sư cũng sẽ không ngộ nhận là Thế giới này bản thổ thù địch sinh vật.
 
 	"Amonlo Sinh mệnh thích ứng năng lực rất mạnh, chí ít so với Vu sư Thế giới nhân loại phải mạnh hơn rất nhiều."
 
 	Cách Lâm một bên cho trong lọ rỗng chứa đầy dịch dinh dưỡng , một bên liếc nhìn ngọn lửa màu vàng thu thập trang bị , bên trong còn xa xa không có đạt đến Cách Lâm yêu cầu.
 
 	Không tiếp tục để ý cái này bàn thí nghiệm , nhìn về phía mặt khác địa phương.
 
 	Đồng dạng là một cái chất liệu đá thí nghiệm đài , cao độ tinh khiết Hỏa tinh thạch bị Cách Lâm lấy lục tinh Ma pháp trận bố trí xong , một cái giản dị thủy tinh tráo chụp tại trên bàn thí nghiệm , trình độ lớn nhất bảo đảm Năng lượng không tiết ra ngoài , đem bên trong Hỏa thuộc tính Năng lượng tụ tập lên.
 
 	Ma pháp trận trung ương , ba mươi bảy viên đỏ au trái cây lẳng lặng bốc cháy , không biết còn cần bao nhiêu năm khả năng triệt để ấp.
 
 	Cách Lâm vậy mà dự định lợi dụng Vu sư Ma pháp trận tụ tập cao độ tinh khiết tinh thạch Năng lượng phương pháp , thay thế dung nham hồ nước cùng Dung Nham Tâm Hạch ấp phương thức , bây giờ xem ra , đã có nhất định hiệu quả , cũng không có sản sinh lớn bài xích.
 
 	Cách Lâm thoả mãn gật gật đầu.
 
 	Những này dung nham phôi thai nếu như có thể thành công ấp , tương lai nhất định sẽ trở thành Cách Lâm quý giá tiêu bản thí nghiệm một trong , nghiên cứu loại này nguyên tố Sinh mệnh một số đặc tính , chính là cấp một Vu sư thăng cấp cấp hai Vu sư cơ bản nhất con đường một trong.
 
 	Tựu liền Cách Lâm nơi cho biết đủ loại thăng cấp phương thức bên trong , nghiên cứu loại này nguyên tố sinh vật đặc tính , đối với Vu sư thân thể nguyên tố hóa năng lực có nắm giữ phổ biến nhất trợ giúp.
 
 	Thí nghiệm đài một bên khác , mười mấy cái lọ lớn dịch dinh dưỡng bên trong , sinh vật khối thịt nát bị ngâm ở bên trong , có chút ánh huỳnh quang màu lục sắc thái.
 
 	Cách Lâm đến gần tinh tế quan sát chốc lát , những này dịch dinh dưỡng lực khối thịt nát đã bắt đầu nhũn dần , bộ phận cơ thể sợi bắt đầu bóc ra , dường như trái cây lạnh một dạng , chậm rãi ngọ nguậy.
 
 	Những này là Cách Lâm dựa theo hợp thành thú đối với Hoạt tính hóa Sinh mệnh cơ thể cao nhất yêu cầu , tỉ mỉ bồi dưỡng Hoạt tính hóa huyết nhục.
 
 	Hoạt tính hóa huyết nhục , là chỉ sinh vật thể sau khi chết , bên trong tế bào bắt đầu ý thức phân hoá , lẫn nhau chiếm đoạt , hình thành "Sinh mệnh kéo dài", mà Hắc Vu sư nhưng là thông qua tỉ mỉ bồi dưỡng , để những này kỳ dị tế bào dưỡng cổ , cuối cùng chọn lựa lượng lớn có thể chống đỡ "Kích hóa dung hợp" siêu cấp tế bào , hòa hợp làm hợp thành thú Sinh mệnh cơ thể.
 
 	Toàn bộ quá trình nói tới , mặt ngoài tuy là cực kỳ tà ác , nhưng đứng tại tri thức quy tắc chí cao góc độ , nhưng là Hắc Vu sư tại sống và chết hàm nghĩa nghiên cứu bên trong mỗi người sự kiện quan trọng đột phá.
 
 	Những này Hoạt tính hóa huyết nhục , tuy nhiên sau đó Cách Lâm tiêu tốn Vu Tinh tại không gian cứ điểm giao dịch một chút , nhưng tương đối ở tại chân chính Hắc Vu sư cùng thừa hưởng nhu cầu , vẫn là quá thiếu.
 
 	Nhưng nếu chỉ là với tư cách tính thí nghiệm hợp thành thú nghiên cứu , đúng là đầy đủ.
 
 	Phòng thí nghiệm quay một vòng , cuối cùng , Cách Lâm đi tới trung ương phòng thí nghiệm , tối đen như mực Hỏa diễm cháy hừng hực , trong ngọn lửa trung tâm , là cái kia viên kim quang chói lọi Dung Nham Tâm Hạch.
 
 	Tại đây viên này Dung Nham Tâm Hạch bề ngoài xem ra , cũng không có bất kỳ biến hóa nào , cho dù bị Tham Diễm Cự Nhân hỏa bản nguyên bao vây nung nấu , vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng hấp dẫn Hỏa nguyên tố Năng lượng , đồng thời một lần tim đập , trong lúc mơ hồ , bốn phía Hỏa nguyên tố quy tắc tựu liền hỗn loạn một lần.
 
 	"Lưu Ly Nhược Hỏa thể chất bí mật , ở chỗ Dung Nham Tâm Hạch?"
 
 	Cách Lâm nhìn chằm chằm Dung Nham Tâm Hạch bên trên màu vàng tơ máu , trong lòng như vậy suy đoán.
 
 	Dung Nham Tâm Hạch bên trên cái kia từng tia từng tia màu vàng hoa văn , thực sự cùng lúc này trên bàn thí nghiệm nằm Lưu Ly Nhược Hỏa thể chất Amonlo có một số bản chất chổ tương tự.
 
 	Thậm chí , đầu này Amonlo cốt vĩ ngọn lửa màu vàng xua tan Hỏa nguyên tố năng lực , tựa hồ cũng cùng Dung Nham Tâm Hạch nhảy lên Hỏa nguyên tố quy tắc hỗn loạn , nhiễu loạn Hỏa diễm quy tắc có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Yên lặng quan sát một lúc sau , Cách Lâm liếc nhìn thí nghiệm đài đầu kia Lưu Ly Nhược Hỏa Amonlo , Sinh mệnh trạng thái hôn mê dần dần thức tỉnh , không để ý đến , rời đi phòng thí nghiệm.
 
 	Nhìn dáng dấp , Tham Diễm Cự Nhân hấp thu Dung Nham Tâm Hạch biến dị tiến hóa còn cần lâu dài năm tháng khả năng hoàn thành , cái này cũng là Cách Lâm không có cùng Millie đồng nhất đi tự do nhiệm vụ một trong những nguyên nhân.
 
 	Mất Tham Diễm Cự Nhân phụ trợ , lúc này Cách Lâm năng lực tác chiến muốn hạ thấp một đoạn.
 
 	Lần thứ hai trở lại yên ổn mặt hồ , thủy tinh Rùa đầu lâu chậm rãi từ trong mai rùa duỗi ra ngoài , chậm rãi nói: "Chủ nhân , ngươi giao cho Mê đoàn , đã thành công dùng nơi này thủy chi tinh hoa phong ấn thành viên này thủy tinh."
 
 	Thủy tinh Rùa chậm rãi hé miệng , một viên óng ánh long lanh Thủy tinh thạch xuất hiện.
 
 	Thủy tinh thạch bên trong , một đầu giãy dụa Mê đoàn Amonlo rất sống động , mà tại Mê đoàn Amonlo trong bụng , Huyết Phố Oa Oa ảm đạm bóng dáng bị phóng đi ra , trông rất sống động.
 
 	Cách Lâm đem Thủy tinh thạch hấp thu ở trong tay.
 
 	Viên này trong thủy tinh thạch phong ấn Mê đoàn Amonlo , chính là Cách Lâm lúc trước Huyết Phố Oa Oa bị phong ấn Mê đoàn Amonlo , lúc này đã bị Cách Lâm lợi dụng thủy tinh Rùa năng lực đặc thù hình thành hai lần phong ấn.
 
 	Mà viên này Thủy tinh thạch, do vào trong đó Huyết Phố Oa Oa hợp thành vật liệu một trong , chính là Cách Lâm huyết dịch , bởi vậy Cách Lâm dự định lợi dụng trong đó một số bí ẩn liên hệ , chế tạo thành một loại phi hành Vu khí hạt nhân , dùng lấy khoảng cách xa Tinh Thần Lực khống chế.
 
 	Phi hành Vu khí , nhìn như không trọng yếu , nhưng nếu là thời gian dài đi đường, không chỉ sẽ tiết kiệm ma lực tiêu hao , cùng lúc tích lũy chồng chất tốc độ bổ trợ , sẽ cực kỳ tiết kiệm Vu sư thời gian , là rất nhiều nắm giữ Luyện kim kỹ thuật Vu sư ưu tiên lựa chọn.
 
 	Đem Thủy tinh thạch thu hồi , Cách Lâm "Phù phù" một tiếng , chìm vào đáy hồ.