Chương 385: Giảng bài , mạnh nhất Vu thuật
 
 	Black Tower tầng 22 , tổng cộng có sáu vị Black Tower Vu sư Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư cư trú.
 
 	Một người trong đó chính là Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ từng có một ít giao tiếp Elaine Vu sư , cũng chính là lần thứ nhất Vu sư tri thức trên lớp , vị mỹ lệ nữ Vu sư ăn rết , càng tại sau đó trực tiếp trao đổi đi Cách Lâm 30 bình Ái Thần Venus Hương tề.
 
 	Này cỗ hương vị. . .
 
 	Nguyên bản , Cách Lâm cho rằng bản thân đời này căn bản không có khả năng đối với mình Vu sư học đồ người mới thời kỳ , lợi dụng 《 săn mùi Vu thuật cùng khí vị đồ phổ 》 tri thức phát minh Hương tề sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà lúc này. . .
 
 	Cách Lâm không kìm lòng được nhắm hai mắt , hít sâu trong không khí không tên thơm ngát , phảng phất là trước khi người mới thí luyện trên sân thượng , Rafi lần thứ nhất chủ động ôm ấp bản thân ký ức.
 
 	Đây là lợi dụng trên thực tế khí vị , trợ giúp Vu sư nhớ lại lâu dài năm tháng trước , cái kia một vệt trong ký ức sâu sắc tươi đẹp cùng ưu thương.
 
 	Nguyên lai , này chính là Ái Thần Venus ý nghĩa sao?
 
 	Lúc này , làm Cách Lâm cũng trở thành một tên Chính Thức Vu Sư sau , cũng nắm giữ thuộc về mình Vu sư ký ức , mới cuối cùng minh bạch đã từng bản thân tại Vu sư học đồ không thể hiểu được một vài thứ.
 
 	Ái Thần Venus vì sao lại nhận đến các Vu sư hoan nghênh?
 
 	So với trong ký ức loại kia không tên ký ức hồi ức cùng hưởng thụ , chỉ là mấy viên Ma thạch , tính là gì?
 
 	"Nhiều năm như vậy không gặp , lúc đó tại Học Viện phát minh Ái Thần Venus Hương tề thiên tài Vu sư học đồ , bây giờ đã trở thành cường đại Săn ma Vu sư , thật là không nói được vận mệnh ah."
 
 	Elaine lười biếng tựa ở trên ghế salông , theo Cách Lâm. Hành động như vậy đã không tính là Ám Vu sư tác phong.
 
 	Lâu dài an nhàn , sẽ khiến cho các Vu sư dần dần hướng tới ôn hòa sao?
 
 	So với Thánh Tháp Săn ma Vu sư , dù cho là Săn ma Minh Vu sư , cũng muốn so với Ám Vu sư Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư càng thêm phù hợp Ám Vu sư quy tắc.
 
 	"Nhiều năm không gặp , đại sư đã thăng cấp cấp hai Vu sư. Chúc mừng."
 
 	Cách Lâm nhìn phía Elaine , bình tĩnh nói.
 
 	Khoát tay áo một cái , nữ Vu sư lạnh nhạt nói: "Có gì tốt chúc mừng. Đời này phỏng chừng đây cũng chính là ta điểm cuối. Đạo sư ngươi Pell Oceanus Viện trưởng đi rồi , Neil Mazar Đại Vu sư sắp thay thế vị trí của hắn , hắn tại 100 năm trước thành công thăng cấp cấp ba Đại Vu sư."
 
 	"Vô tướng mặt nạ Vu sư sao?"
 
 	Chính là vị này đối với sóng âm Vu thuật , nguyền rủa Vu thuật , thần bí học , Luyện kim học có rất sâu trình độ Vu sư. Bắt cóc Tàu biển , thay đổi Cách Lâm nguyên bản sắp sửa đi tới Lilith Cabin Minh Vu sư Học Viện vận mệnh.
 
 	Bây giờ , hắn đã thăng cấp , trở thành một vị cấp ba Đại Vu sư.
 
 	"Hừm, chính là hắn."
 
 	Nữ Vu sư hai mắt nơi sâu xa có chút khát khao ước ao. Cách Lâm im lặng không lên tiếng , gật gật đầu.
 
 	"Cạc cạc cạc , thiếu gia!"
 
 	"Tam sư ca!"
 
 	Vivian đuổi theo tiểu Bát , vui vẻ ở bên ngoài gọi Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm sau khi bình tĩnh tâm tình , khẽ mỉm cười , đứng dậy cáo từ nói: "Ta muốn đi hoàn thành đạo sư sắp xếp Vu sư khóa trình nhiệm vụ , ngày khác trở lại bái phỏng đại sư."
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ Vu sư đứng dậy , nhìn theo Cách Lâm rời đi.
 
 	Bên ngoài phòng. York Liana chống Ma pháp Trượng đứng tại Vivian bên người , Bát ca rơi vào nàng trên Ma pháp Trượng.
 
 	York Liana già nua dung nhan nhìn về phía Cách Lâm , cười nói: "Nghe nói là một vị Thánh Tháp trở về cường đại Săn ma Vu sư đến đây truyền thụ nguyên tố Vu sư tri thức khóa trình. Trong đại sảnh giảng bài nhưng mà chật ních bọn tiểu tử."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu vẫy tay , tiểu Bát rơi vào bả vai sau , chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từng bước từng bước không nhanh không chậm bước xuống Black Tower bậc cầu thang.
 
 	"Lúc đó chúng ta cũng giống như vậy."
 
 	Đi ở phía trước Cách Lâm , âm thanh có chút kéo dài.
 
 	Bên cạnh York Liana nghe xong , nhớ lại chuyện ban đầu , già nua dung nhan không khỏi đồng dạng nở nụ cười. Vivian thì lại một bước không rời theo sát tại hai vị Vu sư phía sau , trước mắt khát khao.
 
 	"Đúng rồi. Eminem Landes những năm gần đây vẫn tại Thánh Tháp trung bộ khu vực Y Toa Belle gia tộc , không có trở về. Huyết Phàm Liên Minh kế tục chúng ta sau đó cũng ra mấy vị Vu sư , có muốn hay không giao tiếp?"
 
 	Tại thê tử hắn Belle gia tộc , chưa có trở về sao?
 
 	Eminem Landes tương lai trí tuệ , từ trên Tàu biển Cách Lâm vẫn còn ngước nhìn thời điểm , cũng đã bày ra.
 
 	Sự thực cũng là chứng minh , nếu là không có Huyết Phàm Liên Minh cái này cường đại tổ chức , trên Tàu biển bọn nhỏ đi tới Black Tower Vu sư Học Viện sau , rất có khả năng chính là một phen tình cảnh khác.
 
 	Bây giờ hồi ức , lúc đó còn tại chém giết lẫn nhau trong hoàn cảnh Eminem Landes vậy mà như vậy có tính dụ kiến , tương lai sáng tạo Huyết Phàm Liên Minh tổ chức , đúng là không dễ.
 
 	Có lần này trí tuệ , Eminem Landes thăng cấp Chính Thức Vu Sư , tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Suy nghĩ một chút , Cách Lâm nói: "Tốt , sau này có cơ hội tiếp xúc một phen đi."
 
 	. . .
 
 	Đứng tại đại sảnh giảng bài ở ngoài , Cách Lâm lẳng lặng chờ đợi.
 
 	"Từ nơi này đến đại sảnh giảng bài , bản thân cần bước 125 bước , cần thời gian một phần bốn mươi lăm giây. . ."
 
 	Xuất phát từ Chính Thức Vu Sư đối với theo đuổi Vu sư tri thức nghiêm cẩn , Cách Lâm cùng những Vu sư khác một dạng , bản năng đang quy hoạch thời gian của mình.
 
 	Một giây không kém , Cách Lâm tiến vào đại sảnh giảng bài thời gian cùng Pell Oceanus quy định giảng bài thời gian hoàn toàn nhất trí.
 
 	Trong đại sảnh , từng người từng người ăn mặc Vu sư áo bào non nớt , ngóng trông , khát khao khuôn mặt , toàn bộ tập trung hướng về phía Cách Lâm.
 
 	Các Vu sư học đồ nhìn cái này chống sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng , đeo màu xám trắng xoắn ốc hoa văn mặt nạ , trên vai đứng một con xinh đẹp Bát ca , Vu sư áo bào dường như sa bình thường Thánh Tháp trở về Săn ma Vu sư , trong lòng kích động.
 
 	Hắn chính là vị kia đến từ Thánh Tháp cường đại Vu sư?
 
 	Vivian thành rất nhiều Vu sư học đồ bên trong không đáng chú ý một thành viên , làm việc lắng lặng , con mắt sưng phù đồng dạng tràn đầy chờ mong cùng ngóng trông.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Từng bước từng bước , Cách Lâm đi tới nơi đài cao trung tâm sau , chậm rãi xoay người.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai con mắt Băng, Hỏa song sắc quang diễm , phảng phất thấy rõ hết thảy Vu sư học đồ bản chất , chỉ là như thế bình tĩnh quét một vòng , liền có mảnh lớn Vu sư học đồ thân thể không kìm lòng được lùi bước một hồi , âm thầm nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Cách Lâm , cho bọn họ áp lực quá lớn.
 
 	Tiểu Bát nhìn thấy trận thế này , trong lòng vui mừng đến cơ hồ nhanh phát điên , trên mặt vừa vặn làm ra một bộ nghiêm khắc vô cùng dáng vẻ.
 
 	"Khặc khặc" hắng giọng một cái. Tiểu Bát trầm giọng nói: "Nhà ta Cách Lâm thiếu gia lần này từ Thất Hoàn Thánh Tháp trở lại Black Tower Vu sư Học Viện , nhưng mà xem ở Pell Oceanus Viện trưởng trên mặt , mới tới cho các ngươi những tiểu tử này truyền thụ Vu sư tri thức , hiện tại thiếu gia nhà ta muốn bắt đầu giảng bài , các ngươi đều cho Bát gia ta vểnh lỗ tai lên hảo hảo nghe!"
 
 	Cách Lâm trừng Bát ca một mắt. Tên này rầm rì quét dưới đài hết thảy Vu sư học đồ một mắt , không tiếp tục nói nữa.
 
 	Bộ này thần khí sức lực , ngày hôm nay Bát ca cũng coi như quá đủ nghiện.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Các ngươi đi tới Vu sư Học Viện cũng có một quãng thời gian , ai có thể nói cho ta nghe một chút , cái gì là Vu sư?"
 
 	Quét phía dưới mọi người một mắt. Cách Lâm tùy ý chỉ một tên đeo mặt nạ màu vàng kim mái tóc dài màu đen nam tính Vu sư học đồ.
 
 	Này tên Vu sư học đồ hơi xé ra chốc lát.
 
 	"Vĩ đại Vu sư là Vu sư Thế giới chúa tể , bình dân , quý tộc , Vu sư học đồ , tất cả nhân loại hành động quy tắc chế định người."
 
 	Tùy ý gật đầu một cái , ra hiệu này tên Vu sư học đồ ngồi xuống, Cách Lâm chỉ về một tên khuôn mặt hồng hồng , thân thể phát dục no đủ , xem ra cực kỳ có sức sống nữ Vu sư học đồ.
 
 	"Vu sư là Vu sư học đồ thoát khỏi biến hóa. Là một loại Vu sư học đồ đối với Vu sư tri thức lý giải biến chất , càng cụ thể. Ta cũng không rõ ràng. . ."
 
 	Lại gật đầu một cái , Cách Lâm chỉ về một người khác Vu sư học đồ.
 
 	Những này Vu sư học đồ đều muốn tại Cách Lâm trước mặt biểu hiện thông minh tài trí của mình , để cầu bị Cách Lâm thưởng thức , tiến tới đạt được như vậy một phần ngàn cơ hội trở thành Cách Lâm đệ tử.
 
 	Liên tục tùy ý chỉ bảy, tám người sau , Cách Lâm chỉ về Vivian.
 
 	Vivian không giống với lúc đó Cách Lâm , nàng bị một vị Vu sư Học Viện Viện trưởng thu làm đệ tử sự tình. Đã ở trong Học Viện lưu truyền đến mức sôi sùng sục.
 
 	"Vu sư. . . Vu sư hẳn là lấy tự thân tri thức làm đòn bẩy , lấy tự thân làm điểm tựa , thực hiện mộng ảo lý tưởng người?"
 
 	Thân thể có chút gầy gò Vivian trừng một đôi mắt to. Nhìn về phía Cách Lâm , hai con mắt nơi sâu xa là một tia hy vọng đạt được tán đồng khát vọng.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , ra hiệu Vivian ngồi xuống, trả lời: "Không sai , đáp án đã vô cùng tiếp cận."
 
 	Cách Lâm hồi ức bản thân lần thứ nhất học tập Vu sư tri thức thời điểm , Elaine Vu sư ngữ khí. Vô cùng nghiêm túc nói: "Cái gọi là Vu sư , chính là lợi dụng bản thân tinh diệu tri thức đòn bẩy. Khuấy động Thế giới quy tắc người. Nhớ kỹ , nói ra câu nói này người là thượng cổ vĩ đại Đại Vu sư Antonio."
 
 	Cười cợt. Cách Lâm nhìn chung quanh hết thảy Vu sư học đồ , lấy ra bản thân một quả cầu thủy tinh.
 
 	"Ngày hôm nay , ta muốn giảng dạy các ngươi Vu sư tri thức là. . . Vu sư Thế giới mạnh nhất Vu thuật!"
 
 	Mạnh nhất Vu thuật! ?
 
 	Nguyên bản tràn đầy chờ mong các Vu sư học đồ làm sợ hết hồn!
 
 	Hết thảy Vu sư học đồ đều trợn to hai mắt nhìn Cách Lâm , trước mắt khó mà tin nổi , này tên đến từ Thánh Tháp Săn ma Vu sư quở trách đột nhiên nói ra lời nói như vậy , có phải là quá tự đại?
 
 	Chính là Vivian , cũng có chút khó mà tin nổi nhìn mình vị này Tam sư ca.
 
 	Cách Lâm nhìn chung quanh một vòng đại sảnh , trong đại sảnh khoảng chừng hơn bốn trăm người dáng vẻ , Cách Lâm không nhanh không chậm đi tới người thứ nhất Vu sư học đồ trước người , dùng mệnh lệnh giọng nói: "Phá hoại quả cầu thủy tinh này."
 
 	"Ế? Là!"
 
 	Này tên tóc vàng Vu sư học đồ tàn nhẫn nuốt ngụm nước miếng sau , có chút sốt sắng.
 
 	Đối với Ám Vu sư học đồ trong lúc đó tiềm ẩn quy tắc , Cách Lâm đều biết rõ , có thể cướp được hàng trước nhất vị trí , nói rõ này tên Vu sư học đồ vẫn là hết sức cường đại.
 
 	Vù!
 
 	Một cái tinh diệu Phong nguyên tố đóa hoa tại Vu sư học đồ trong tay hình thành , quát to một tiếng , Vu sư học đồ đem Phong nguyên tố đóa hoa hướng về Cách Lâm trong tay quả cầu thủy tinh "Ấn" lại đây.
 
 	"Phong Chi Chấn!"
 
 	Một đạo nguyên tố chấn động sau , Cách Lâm nhìn một chút quả cầu thủy tinh bên trên Vu thuật công kích số ghi , 150 độ.
 
 	Này tên tại Vu sư học đồ Vu thuật cường độ quả nhiên không thấp , xem như là một tên tinh anh.
 
 	Liền như vậy , Cách Lâm ở đại sảnh bên trong một tên một tên Vu sư học đồ trước chậm rãi đi tới , làm cho hết thảy Vu sư học đồ đều cho rằng Cách Lâm là đang khảo nghiệm mọi người , muốn tuyển chọn một số có tiềm lực nhất Vu sư học đồ làm đệ tử.
 
 	Rất khéo léo , thời gian vừa vặn là một bài giảng , trong đại sảnh hết thảy Vu sư học đồ đều thử nghiệm công kích Cách Lâm trong tay quả cầu thủy tinh một lần.
 
 	Quả cầu thủy tinh công năng một trong , chính là làm Vu sư đo lường hội Vu thuật số ghi đạo cụ , năng lực chịu đựng là căn cứ người nắm giữ tự thân tình huống để phán đoán. Bởi vậy mặc cho những này Vu sư học đồ làm sao công kích , cũng căn bản không có khả năng đối với Cách Lâm trong tay quả cầu thủy tinh hình thành dù cho nửa điểm thương tổn.
 
 	Không. . .
 
 	Hẳn là liền một điểm sóng gợn đều không thể gây nên!
 
 	Vu sư học đồ cái gọi là Vu thuật , chỉ là Vu sư Thế giới nội bộ nguyên tố sóng gợn mà thôi, so với Chính Thức Vu Sư khống chế Tự Nhiên Chi Lực khuấy động Thế giới quy tắc , vốn là bất đồng hai khái niệm.
 
 	Vì lẽ đó , ở đại sảnh mọi người theo xem ra , Cách Lâm cái gọi là thử thách chỉ là trắc nghiệm , trắc nghiệm mọi người tiềm lực.
 
 	Vừa rồi , một vị sử dụng lôi đình Vu thuật , trong đại sảnh Vu thuật cường độ công kích cao nhất Vu sư học đồ kinh hỉ nhìn Cách Lâm , tràn đầy chờ mong.
 
 	Bản thân , liền muốn trở thành này tên Thánh Tháp Vu sư đệ tử sao?
 
 	Vivian thở hổn hển , vừa rồi da thịt của nàng vậy mà như pha lê bình thường bắt đầu tinh hóa , này tựa hồ là nàng một loại nào đó thiên phú , tiếp theo triển khai một đạo công kích số ghi tại khoảng 130 độ Vu thuật.
 
 	Tại mọi người bên trong tuy không phải cao nhất , lại cũng coi như là hàng đầu cấp độ.
 
 	Lúc này khoảng cách Thánh Tháp Tư Cách Chiến còn đầu đủ có mấy chục năm , nàng còn có tiềm lực rất lớn tăng lên.
 
 	Cách Lâm tại hết thảy Vu sư học đồ nhìn kỹ bên trong , chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từng bước từng bước đi trở về đài cao , đồng dạng nhìn hết thảy Vu sư học đồ.
 
 	Những Vu sư học đồ này trợn to hai mắt , ngừng thở.
 
 	Vị này Thánh Tháp trở về Vu sư cái gọi là mạnh nhất Vu thuật , đến cùng là cái gì Vu thuật?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện khẽ mỉm cười , đem trong tay quả cầu thủy tinh tùy ý còn đang ở trên mặt đất , mất Cách Lâm Ma lực chống đỡ , chỉ nghe "Oành" một tiếng , quả cầu thủy tinh theo tiếng mà nát , từng đạo từng đạo vết rách lan tràn ra.
 
 	Ế?
 
 	Tại rất nhiều Vu sư học đồ khó mà tin nổi bên trong , Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Đây chính là Vu sư mạnh nhất Vu thuật , nó là nhảy ra bên ngoài quy tắc Vu sư trí tuệ."
 
 	Nói xong , Cách Lâm rời đi đại sảnh giảng bài.