Chương 555: Ầm!
 
 	Tìm kiếm con đường chân lý, cần không ngừng kiên trì trả giá 100% nỗ lực, lại thêm vào một điểm vận khí mới có khả năng.
 
 Một điểm vận khí lại là cực kì trọng yếu!
 
 	Không có một điểm vận khí, chính là khó mà tính toán phân biệt nguyên tố cấp ba Vu sư và Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm, dụng cụ thí nghiệm cao mười lăm mét có phần đáy là 18 cái xâu chuỗi nền móng Hỏa nguyên tố, phần đỉnh là 18 cái xâu chuỗi nền móng Thủy nguyên tố, phần giữa nhưng là lồng thủy tinh pha lê bảo tồn phong ấn năng lượng, nội bộ bổ sung khối nhựa năng lượng nồng độ cao, không ngừng tìm kiếm có thể gánh chịu Mẫn Diệt Năng Lượng vận dẫn.
 
 Tìm kiếm ngày qua ngày, Cách Lâm đã quen tại cả người uể oải, không ngừng tìm kiếm, không ngừng thực nghiệm, không ngừng thất bại.
 
 	Mặt đất "Ầm ầm, ầm ầm" bắt đầu chấn động, Cách Lâm ánh mắt vô cùng bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi, ánh đèn trong Săn ma pháo đài bắt đầu lấy bất quy tắc hình thái vặn vẹo lên, bị hút vào trong thủy tinh bồn chứa.
 
 	Khó mà hình dung lực áp bức từ trong thủy tinh bồn chứa phóng thích.
 
 1/18 giây một lần, trong thời gian ngắn dụng cụ thí nghiệm nội bộ liên tục tiến hành 54 lần năng lượng tương xích cường độ cao va chạm nhau, một ngọn lửa một màu đen kịt xuất hiện.
 
 Ngọn lửa vô cùng đen kịt, khủng bố áp bức, tiêu diệt tất cả ngọn lửa chỉ cháy trong thời gian 3 giây ngắn ngủi, dụng cụ thí nghiệm nội bộ tất cả khối nhựa năng lượng mật đô cao liền tiêu diệt sạch sẽ.
 
 	"Phốc" một tiếng, Hắc Sắc Hỏa Diễm tiêu tan.
 
 	"Nham Triếp Chi Thạch cũng không phải."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm, tại 《 Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép 》 Nham Triếp Chi Thạch phía sau vẽ một gạch chéo màu đỏ, đây là một loại đặc thù Thổ nguyên tố năng lượng luyện kim hợp thành tài liệu, tại một số bộ vị then chốt của cơ giới sẽ tăng thêm chút ít. 
 
 	Xoa xoa đôi mắt mệt mỏi, Cách Lâm đã nửa tháng chưa nghỉ ngơi tốt, chỉ minh tưởng mấy lần trong thời gian ngắn mà thôi. Tiểu Bát đang ở lầu hai ngủ say như chết.
 
 Hốc mắt lõm, khóe mắt có một ít nếp nhăn, quanh mắt còn lộ ra một luồng hắc khí.
 
 	Đây là do mệt nhọc lâu dài, bất quá khoảng cách Săn ma viễn chinh còn hơn hai mươi năm, Cách Lâm cũng không có quá mức lưu ý.
 
 	Bất quá mà nói, Cách Lâm cũng xác thực cảm thấy đầu óc choáng váng, cần muốn một hồi nghỉ ngơi cho tốt.
 
 Lấy tài liệu tiếp theo cần cho thực nghiệm bỏ vào trong 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép', Cách Lâm lắc lắc đầu có chút mê man, ngáp một cái nói: "Thí nghiệm xong hai tài liệu này, cũng phải nghỉ ngơi một hồi cho tốt."
 
 	Nói, Cách Lâm nhìn bên trong một chiếc 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' khác, đã ngưng kết khối nhựa năng lượng nồng độ cao.
 
 Là một loại luyện kim hợp thành tài liệu tên là 'Pha sắt số 17', Cách Lâm đối với chuyện này cũng không có ôm quá nhiều hy vọng.
 
 	Bởi vì trước đó hàng loạt số khác 'Pha sắt', cũng đã thực nghiệm hoàn tất, không có dị thường gì, số 17 có thuộc tính tương đương với số 16 trước đó nên sẽ có vận mệnh tương đồng mới đúng.
 
 	Đương nhiên, thực nghiệm không phải dựa vào suy đoán, nhất định phải một lần lại một lần tính chân thực đi tổng kết tri thức chân lý quy luật!
 
 	Liếc nhìn bên ngoài Săn ma pháo đài, Thiên Nhãn Cự Giải đi đến Sinh mệnh Thụ đi mua khẩu phần ăn. Đây là hành động mỗi tháng một lần mà Thiên Nhãn Cự Giải phải tiến hành, dùng để tái sinh đoạn càng cua càng nhanh hơn.
 
 	Ở xa có một tên Vu sư đi tản bộ mang theo hưng phấn, hẳn là mới thăng cấp Săn ma Vu sư. Không trung vãng lai Vu sư, cơ giới phi thuyền, vận tải nô lệ nhiều vô số kể, ánh nắng giữa trưa chiếu xuống một cái lại một cái bóng mờ.
 
 	Thở ra một hơi trong lồng ngực, Cách Lâm cảm giác tinh thần của mình khôi phục một ít, khởi động 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' .
 
 	Ầm ầm... Cọt kẹt!
 
 	Hả?
 
 Mặt đất bắt đầu chấn động "Ầm ầm, ầm ầm", Cách Lâm cũng đang lẳng lặng chờ đợi,  ánh đèn trong Săn ma pháo đài bắt đầu lấy bất quy tắc hình thái vặn vẹo lên, bị hút vào trong bồn chứa thủy tinh .
 
 	Nhưng mà ngay ở đoàn Mẫn Diệt Hỏa Diễm hình thành trong nháy mắt, đột nhiên, chiếc 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' phát sinh một tiếng "Cọt kẹt" không bình thường.
 
 	Trong nghi hoặc, Cách Lâm nhìn tới cảnh vật ở xa bị hút tới, trong nháy mắt Cách Lâm thân thể giật mình , chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều sắp nổ tung, lông tơ dựng đứng, sau lưng một thân mồ hôi lạnh, mệt mỏi rã rời cũng đã hoàn toàn không có.
 
 Trên phong ấn lồng thủy tinh	'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép', xuất hiện một vết nứt! ?
 
 	Không sai, là vết nứt!
 
 	Trong nháy mắt, Cách Lâm chỉ cảm thấy thời gian phảng phất dừng lại, mạch suy nghĩ vượt qua thời gian, rốt cục nghĩ đến một khả năng, đây là hao tổn máy móc gây ra!
 
 	Bất cứ máy móc nào, bất cứ đồ vật nào, đều không có khả năng là vĩnh hằng.
 
 	Cho dù là Vô Tận Chúa Tể và Chân Linh Vu sư, thậm chí là Thế giới, đều đồng dạng sẽ tử vong.
 
 	Đồng dạng đạo lý, 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' trải qua mấy trăm năm hoạt động , đồng dạng đã chịu đựng đến cực hạn của nó, sắp sửa tan vỡ.
 
 	Mà hậu quả do mẫn diệt thực nghiệm 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' tan vỡ...
 
 	"Ah! Tiểu Bát chạy mau!"
 
 	Cách Lâm rít lên một tiếng, tiếp đó bản năng cầm lấy trên bàn thí nghiệm 《 Chân Lý Chi Thư 》, 《 Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm bút ký 》, vong hồn đại mạo liều lĩnh hướng bên ngoài Săn ma pháo đài phóng đi, phù một tiếng, Cách Lâm lao nhanh đến trên sân cỏ Săn ma pháo đài của Millie.
 
 	"Dát? Thiếu gia, làm sao?"
 
 	Tiểu Bát ở trên bả vai Cách Lâm nghi hoặc, con mắt vẫn còn lờ mờ buồn ngủ.
 
 	"Millie, chạy mau!"
 
 Cách Lâm đang gào thét, đột nhiên, phía sau hệt như một con quái thú bị phong ấn sâu dưới lòng đất tỉnh lại, tiếng nổ vang nặng nề từ mặt đất truyền đến, một sóng trùng kích vô hình để Cách Lâm không thể đứng thẳng, phảng phất toàn bộ mặt đất đang lún xuống, "Oành" một tiếng Cách Lâm ngã trên mặt đất.
 
 	"Cách Lâm, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Millie kinh sợ từ trong Săn ma pháo đài bay ra, Sinh mệnh Thụ lồng phòng ngự nội bộ là Vu sư Thế giới chỗ an toàn nhất, là Săn ma Vu sư chỗ an tâm nhất, không có ngoại lệ!
 
 	Nhưng mà bây giờ...
 
 	Cách Lâm chung quanh, một tên lại một tên Vu sư tới tấp lao ra pháo đài, hình thái không đồng nhất đều nhìn tới Cách Lâm Săn ma pháo đài, tức khắc đều lộ ra vẻ khó mà tin nổi, run rợ hướng phương xa lại lần nữa tới tấp lùi lại.
 
 	Giữa bầu trời, các vãng lai Vu sư cũng nhận ra được một luồng sóng năng lượng khó có thể tin trên mặt đất hình thành, trong khiếp sợ tới tấp dừng lại, nhìn xuống phía dưới.
 
 	Chỉ thấy Cách Lâm Săn ma pháo đài, gạch đá trên vách tường, trên cửa gỗ, trên thủy tinh pha lê, khó mà tính toán Ma pháp phù văn tỏa ra. Phảng phất năng lượng khủng bố đang cùng trong gian phòng đối kháng, muốn đem luồng năng lượng khủng bố áp chế xuống.
 
 	Đây là bắt nguồn từ Thất Hoàn Thánh Tháp lúc xây dựng bản thân Săn ma pháo đài vốn có biện pháp phòng ngự.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm...
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài mỗi một khối gạch đá đều đang chấn động tần số cao, pháo đài xung quanh từng chùm tia sáng bắt đầu vặn vẹo, bị bên trong pháo đài một luồng cường đại lực kéo và lực hút kéo vào, hình thành cảnh tượng vặn vẹo mộng ảo.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, hầu như là trong nháy mắt, Cách Lâm Săn ma pháo đài lên tới hàng ngàn, hàng vạn khối gạch đá vỡ tan, ma pháp phù văn tiêu diệt hết mức, gạch đá vỡ vụn hóa thành bụi cát, bị ngọn lửa màu đen cho thôn phệ sạch sẽ.
 
 	Khắp bầu trời khối nhựa năng lượng nồng độ cao bị phun ra, tán hoa hướng bốn phương tám hướng bay ra mấy ngàn mét tới tấp rơi xuống.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực, vẫn chưa cùng khối nhựa năng lượng nồng độ cao phát sinh tiêu diệt lẫn nhau.
 
 Ngọn lửa màu đen vô tình thôn phệ tất cả, không chỉ là tất cả bên trong Săn ma pháo đài, Cách Lâm trên sân tất cả mọi thứ cũng đều bị thôn phệ sạch sẽ, Cách Lâm Săn ma pháo đài hàng rào gỗ trên sân hình thành lồng phòng ngự thứ hai.
 
 	Một lồng phòng ngự độ tinh khiết cao đem bên trong hoàn toàn che phủ lên!
 
 	"Xảy ra chuyện gì! ?"
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Sáu con Thất Hoàn Sứ giả Ốc sên thân hình khổng lồ từ không trung rơi xuống, lấy tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện ở phía trước Cách Lâm Săn ma pháo đài, tiếp theo phát hiện Mẫn Diệt Hỏa Diễm mất đi sự khống chế .
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài trên sân hàng rào gỗ hình thành tầng thứ hai lồng phòng ngự, cũng bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt.
 
 	Tiếp đó sáu con Thất Hoàn Sứ giả Ốc sên kinh hãi, dồn dập nằm sắp ở trên lồng phòng ngự, đang lấy Thất Hoàn lực lượng gia cố lồng phòng ngự.
 
 	Dần dần, rốt cục đem lồng phòng ngự ổn định lại, Mẫn Diệt Chi Lực tai nạn từ từ biến mất rồi tiêu tan.
 
 	Một con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả mắt lạnh nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Ngươi, ngay lập tức theo chúng ta đi một chuyến đến Thất Hoàn Thánh Tháp phòng thẩm vấn!"
 
 	Bất quá mới vừa nói xong, con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả này lại tựa hồ cảm ứng được gì đó, giật mình nói: "Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí! ? Chuyện này..."
 
 	Ba...
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài tầng thứ hai lồng phòng ngự, dường như bọt biển dưới ánh mặt trời vậy, vỡ tan.
 
 	Cách Lâm quần áo xốc xếch, ánh mắt tan rã, rất tiều tụy từng bước đi tới bản thân Săn ma pháo đài hóa thành hố lớn trăm mét vô cùng tròn trịa, dưới mái tóc màu vàng tán loạn.
 
 	"Không còn, kết thúc, tất cả đều không còn..."
 
 	Cách Lâm tất cả trong Săn ma pháo đài, đều không còn, bao quát sách vỡ trong Đồ Thư Thất, mấy trăm năm thu thập mẫu xét nghiệm, hai chiếc 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép', mấy ngàn viên Vu Tinh từ Tử Kim Hương gia tộc mua thực nghiệm tài liệu...
 
 Tất cả đều không còn.
 
 	Cho dù trên con đường Vu sư tràn đầy khó khăn nhấp nhô, vô tận cô độc cô quạnh, Cách Lâm cũng chưa từng mất niềm tin của chính mình, đối với tương lai tìm kiếm con đường chân lý tràn ngập hy vọng, phảng phất đang trong đêm tối muốn tìm kiếm ánh rạng đông ở xa xa.
 
 	Nhưng mà lúc này...
 
 	Nhưng mà lúc này!
 
 Nhớ lại những nỗ lực lúc trước, tất cả phải làm lại từ đầu sao?
 
 	"Tôn kính cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư, ngài đối với Săn ma pháo đài tạo thành trọng đại hư hao, đã xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, xin theo chúng ta đi một chuyến đến Thất Hoàn Thánh Tháp phòng thẩm vấn, chúng ta cần phải tiến hành điều tra động cơ hoặc là nguyên nhân của lần tai nạn sự cố này, bởi vì đây đã đối với Săn ma viễn chinh tạo thành phá hoại, ngài cần đối với mình sai lầm phụ trách."
 
 	Một con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả khác đối với Cách Lâm đã tiếp cận tinh thần tan vỡ nói.
 
 	Săn ma Vu sư pháo đài, có thể vì Săn ma viễn chinh không gian cứ điểm cung cấp khuấy động vận mệnh đòn bẩy động lực, dưới Sinh mệnh Thụ đến hàng ngàn tỉ Săn ma pháo đài, chính là cự hình Ma pháp trận một cái lại một cái phù văn.
 
 	Hư hao một cái phù văn, xác thực đã xúc phạm Thánh Tháp quy tắc.
 
 	"Tất cả đều không còn, tất cả đều không còn..."
 
 	Cách Lâm thần sắc hồn bay phách lạc, để Millie, tiểu Bát ngơ ngác nhìn, chưa từng gặp Cách Lâm hình tượng như thế, chưa từng gặp Cách Lâm thần sắc như thế, hệt như đánh mất tất cả ý chí chiến đấu.
 
 	Sáu con Thất Hoàn Ốc sên sứ giả cũng không biết phải làm gì.
 
 	Xung quanh tụ tập Săn ma Vu sư lại đây tra xét càng ngày càng nhiều, cũng không ngừng có Săn ma Vu sư vây xem thối lui.
 
 	Mẫn Diệt Hỏa Diễm, đem Cách Lâm tất cả trong Săn ma pháo đài xóa sạch, hệt như một Thánh Ngân miệng núi lửa cỡ nhỏ trăm mét xuất hiện ở trên mặt đất, vô cùng trơn nhẵn, lại không có dấu vết thiêu đốt.
 
 Tất cả biến mất, chỉ là bị Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn tiêu diệt, cũng không phải là do bất cứ tính chất công kích vật lý, năng lượng nào.
 
 	"Cách Lâm, ngươi..."
 
 	Millie đứng bên cạnh hố lớn do Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt, đôi mắt ướt át và đồng tình, nhìn Cách Lâm đang ngồi ở dưới đáy hố, tựa hồ đang thất thần khóc nức nở.
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm đang ngồi ở đáy hố không ngừng run rẩy khóc nức nở cùng mái tóc màu vàng bay tán loạn thì quỷ dị yên tĩnh lại.
 
 	Chậm rãi, tay phải nhặt lên đoạn cành cây từ mặt đất.
 
 	Đoạn cành cây không có bị Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt, bên trong quỷ dị lôi đình lực lượng bị một tia yếu ớt Mẫn Diệt Chi Lực chiếm cứ! (chưa xong còn tiếp)