Chương 5: Tri thức?
 
 Trải qua một ngày đi đường, Cách Lâm rốt cuộc đã biết vị thần bí Vu sư này tên là Arrow, mà chuyến đi lần này, chỗ mà mấy người sắp phải tới chính là một tòa có tên là Lilith Cabin Vu sư Học Viện. Tòa Vu sư Học Viện này có lộ trình vô cùng xa xôi, chí ít cần phải đi hai tháng ở trên biển.
 
 "Chúng ta trước khi đi đến hải cảng, còn phải viếng thăm hai Thành thị, bây giờ các ngươi có thắc mắc gì về Ma pháp cơ bản, ta có thể giúp các ngươi miễn phí giải đáp một lần." Trên con đường nhỏ, một nhóm bảy người, Vu sư Arrow chậm rãi nói ra.
 
 Trải qua một ngày quan sát, Cách Lâm phát hiện trong sáu tên Vu sư học đồ, cùng tên vĩ đại Vu sư thân cận nhất chính là Ji Langmu, bất quá đây cũng là chuyện đương nhiên, tên này quả thực đã trở thành người hầu của Arrow, bận trước bận sau, ngoan ngoãn độc chiếm hầu hạ Arrow, đạt được rất nhiều chỗ tốt từ Arrow ban tặng.
 
 Bất quá, tên này lại bị năm tên Vu sư học đồ khác vô cùng căm ghét, bởi vì trên khuôn mặt của hắn đã biểu lộ phù hợp tiểu nhân đắc chí, vậy mà xem thường miệt thị nhìn những người khác, tựa hồ so với vài tên Vu sư học đồ khác còn cao hơn một đẳng cấp vậy.
 
 "Đại nhân, ngài thật là quá vĩ đại, chính vào ngày hôm trước ngài đã dạy cho ta phương pháp tinh thần minh tưởng có nhiều chỗ quá mức thâm ảo tối nghĩa, đến bây giờ vẫn chưa tìm hiểu được. . ." Ji Langmu vác lên một túi đồ to lớn, bên trong tất cả đều là Vu sư tạp vật, bởi vì có khoảng cách gần nhất Arrow, vì lẽ đó chính là người thứ nhất thỉnh giáo Arrow.
 
 Đồng dạng cũng có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo Arrow, Vi Đức thấy vậy, thầm mắng: "Đồ chó, thật là một con chó mệnh nô tài." Bĩu môi, Vi Đức lặng lẽ theo ở phía sau.
 
 York Rees dẫn theo muội muội York Liana đi ở phía sau, nhìn về phía trước hai người đang chen lấn muốn tới gần cùng Vu sư đại nhân thỉnh giáo vấn đề, khinh thường nói: "Hừ, hai tên ngu xuẩn không có Ma pháp thiên phú, đợi đến Học Viện, chờ ta trở thành vĩ đại Vu sư, đều phải cho ta liếm chân."
 
 Muội muội York Liana nhưng mà không nói tiếng nào, tựa hồ là một nữ nhân hoàn toàn không có chủ kiến.
 
 Cách Lâm cũng không có đi lên phía trước tranh đoạt Arrow thỉnh giáo vấn đề, bởi vì Cách Lâm chân chính có hai vấn đề muốn biết, nhưng mà Arrow lại chỉ cho thỉnh giáo một vấn đề, hơn nữa chính là để Cách Lâm chú ý, Arrow nói với mọi người đến hai chữ miễn phí. Nói cách khác, có phải là vào lúc bình thường, Ma pháp học đồ hướng Vu sư đại nhân thỉnh giáo vấn đề đều không phải miễn phí?
 
 Vì quý trọng cơ hội miễn phí này, Cách Lâm suy nghĩ một hồi, đưa mắt khóa chặt Rafi ở cuối cùng đội ngũ đang rầu rĩ không vui.
 
 Cô bé chính là con gái của thành chủ đại nhân thành Searle, lại bị thành chủ đại nhân bức bách đi tới Lilith Cabin, trong sáu tên Ma pháp học đồ là một người duy nhất không phải tự nguyện trở thành Ma pháp học đồ, có lẽ nàng biết một ít chuyện liên quan tới Học Viện ma pháp so với những người khác nhiều hơn.
 
 Cách Lâm bây giờ có hai vấn đề cảm thấy hứng thú nhất, một là Vu sư Thế giới đến cùng là hình dáng gì. Một vấn đề khác chính là nguyên nhân Vu sư có thể nắm giữ thần bí Ma pháp lực lượng. Có lẽ vấn đề thứ hai có chút thâm ảo, nhưng vấn đề thứ nhất, con gái của vị thành chủ đại nhân nhất định phải biết rõ nhiều ít.
 
 Như thế, Cách Lâm liền lặng lẽ đi tới gần Rafi.
 
 "Vu sư Thế giới?" Rafi đang thương tâm lại kinh ngạc quét Cách Lâm một mắt, vừa rồi lúc Cách Lâm đi tới gần, Rafi đã trải qua quá nhiều còn tưởng rằng Cách Lâm đang muốn tiếp cận cùng mình, dù sao trong giới quý tộc chuyện như vậy lại rất bình thường, mà chính mình thân là con gái thành chủ, từ nhỏ đến lớn không biết đã trải qua bao nhiêu lần gặp mặt nhìn như là rất bất ngờ ngẫu nhiên.
 
 Bất quá, Rafi mặc dù không thích tiếp cận quý tộc, nhưng lại càng không thích bình dân địa vị thấp, nếu là lúc bình thường, Rafi tuyệt đối sẽ không sắc mặc tốt đối với Cách Lâm, bất quá lại nghĩ đến sau này sắp phải đối mặt sinh hoạt. . .
 
 Cắn chặt môi, nhìn Cách Lâm với vẻ mặt khát khao ngóng trông, Rafi với khuôn mặt nhỏ tinh xảo xuất hiện đau thương, thở dài nói: "Kỳ thực, Vu sư Thế giới cũng không giống như ngươi nghĩ tới tốt đẹp như vậy, điểm thứ nhất, hiện tại ngươi nắm giữ hết thảy địa vị ở Vu sư Thế giới đều không có một chút tác dụng nào, e rằng ngươi cả đời cũng không có cách nào trở về."
 
 Cách Lâm giật nảy cả mình, cả đời cũng không có cách nào trở về? Chẳng lẽ là bị giam cầm?
 
 Nhìn ra được Cách Lâm tựa hồ nghĩ lệch, Rafi nhẹ giọng nói: "Trái lại, trước khi trở thành Chính Thức Vu Sư, chúng ta sẽ vĩnh viễn sinh sống ở nơi tên là Vu sư Đại lục, đó là một địa vực vô cùng bao la, không cần nghĩ nó có bao lớn, nói chung so với ngươi tưởng tượng phải lớn hơn rất nhiều. Ở nơi đó, Vu sư là tồn tại chí cao vô thượng, hoặc là nói Vu sư nắm giữ lực lượng là chí cao vô thượng. Tất cả mọi người đều vì trở thành Vu sư càng mạnh mẽ do đó không từ một thủ đoạn nào, lạnh lùng và tàn nhẫn mới chân chính là khuôn mặt của Vu sư. . ."
 
 Gần nửa ngày sau, Cách Lâm bị tất cả lời nói của Rafi cho khiếp sợ thật sâu, nếu như Vu sư Thế giới thật sự giống như Rafi đã nói, e rằng xác thực không phải giống như chính mình tưởng tượng cứ như thế tốt đẹp. . .
 
 "Nói chung, tại Vu sư Thế giới, không có sức mạnh, không có Ma pháp thạch, không có bối cảnh, ngươi tốt nhất vĩnh viễn điệu thấp đi, bằng không tử vong chính là chuyện rất bình thường." Rafi lạnh lùng nói.
 
 Cách Lâm nuốt ngụm nước bọt, nửa ngày sau, rốt cục bắt đầu chậm rãi tiếp thu sự thật tàn khốc này, thậm chí có chút do dự, có phải là muốn rút lui?
 
 Dù sao, Rafi miêu tả Vu sư Thế giới thực sự quá mức khủng bố, mạng người tựa hồ như cỏ rác vậy. Giống như nói chính mình chỉ là tiểu Vu sư học đồ, nói không chắc vào một ngày nào đó sẽ bị một tồn tại cường đại nào đó tiện tay xóa đi mọi dấu vết đã tồn tại ở Thế giới này.
 
 Bản thân chỉ là một tên bình dân căn bản chưa từng nhìn thấy các mặt của cuộc đời mà thôi.
 
 Rafi nhìn thấy Cách Lâm có một bộ dáng hoảng sợ, cũng không muốn lần thứ hai đả kích tên này, lắc lắc đầu nhân tiện nói: "Đương nhiên, Vu sư Thế giới cũng không giống như ngươi tưởng tượng khủng bố như vậy, Vu sư Thế giới có bản thân quy tắc vận chuyển, mà nắm giữ những quy tắc vận chuyển đó chính là những Vu sư Học Viện nắm giữ sức mạnh cao cấp nhất mà không thể nào tưởng tượng được."
 
 Cứ im lặng đi theo tiểu đội tiến lên, trầm mặc rất lâu, Cách Lâm rốt cục ngẩng đầu lên, ánh mắt rất kiên định. Nếu như thật sự bởi vì hoảng sợ liền lùi bước, mặc dù khả năng trải qua cuộc sống an nhàn, nhưng cũng đã mất đi một cơ hội duy nhất chân chính nhìn thấy kỳ diệu Thế giới ah!
 
 Hơn nữa, vừa nghĩ tới vẻ mặt của lão quản gia đã ở phủ Tử tước, mình và lão Hán Mỗ bị những Kỵ sĩ bắt nạt, mà hiện tại trở thành Vu sư học đồ, liền thành chủ đại nhân cao cao tại thượng đều phải chiêu đãi cẩn thận, trong đó rất khác biệt. . .
 
 Rafi thấy Cách Lâm ánh mắt rất kiên định, lúc này mới cười nhạt một tiếng nói: "May mà ngươi đã tuyển chọn chính xác, ta dám đánh cuộc, nếu như ngươi dám cùng Arrow đại nhân nói về chuyện rời khỏi, đại nhân nhất định tiện tay liền đem ngươi giải quyết. Ừ, xem, giống như bên kia."
 
 Cách Lâm và Rafi đã đi ở cuối cùng đội ngủ, nhìn sang hướng Rafi chỉ, Cách Lâm tức khắc vô cùng sợ hãi. Ngay ở phía trước đội ngũ, bảy tám tên cướp có quần áo rách rưới cầm trong tay lưỡi búa loan đao đã là thi thể nằm ngổn ngang bừa bộn, trong con mắt tràn ngập hoảng sợ, thậm chí bởi vì Vu sư ra tay quá nhanh, Cách Lâm còn chưa ý thức được kẻ địch tập kích đội ngũ của mình đã chết thất thất bát bát.
 
 Ầm!
 
 Con Ếch mắt đỏ cao bảy, tám mét từ không trung rơi xuống, vừa khéo đè lên trên người tên cướp cuối cùng đang chạy trốn ở phương xa, chỉ nghe thấy một tiếng phù, tên cướp đã trở thành một đống hỗn hợp máu thịt, York Ress đang bên cạnh Arrow thỉnh giáo vấn đề hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người, hai chân không ngừng run rẩy.
 
 Cách Lâm cũng cảm giác bản thân hai chân như nhũn ra, không cần nhìn cũng biết, sắc mặt nhất định khó coi vô cùng, so với York Rees ở đội ngũ phía trước cũng chẳng tốt đẹp gì. Ngược lại là Rafi, mặc dù sắc mặt cũng khó coi, nhưng vẫn tính là điềm tĩnh.
 
 Ục ục ục. . .
 
 Con Ếch lại lần nữa thu nhỏ, nhảy lên tay Arrow, Arrow giống như không có liên quan cứ thế tiếp tục dẫn đội ngũ đi lên phía trước
 
 Hơn nửa canh giờ, Cách Lâm cung cung kính kính đứng ở bên cạnh Arrow, thỉnh giáo vấn đề.
 
 "Nguyên lý Vu sư nắm giữ Ma pháp lực lượng? Ừ, vấn đề này hỏi không sai." Vu sư vậy mà tán thưởng Cách Lâm một câu, sau đó lại bổ sung một câu: "Vô cùng tốt!"
 
 Cách Lâm có chút giật mình nhìn Vu sư.
 
 "Ta dẫn dắt qua không ít Vu sư học đồ, trong những người đó có 90% đều là thỉnh cầu ta dạy cho bọn họ Ma pháp giết người, lại lơ là Vu sư bản chất. Những người còn lại có 10% đều hỏi là một ít vấn đề hỗn tạp không có chút quy luật nào, lại giống như ngươi có thể nhìn thấu bản chất vấn đề, căn bản một tên cũng không có."
 
 Nhìn thấu bản chất? Bản thân nào có nhìn thấu bản chất gì ah?
 
 Cách Lâm sở dĩ không biết.
 
 Arrow tiếp theo vậy mà trực tiếp ném cho Cách Lâm một quyển sách: "Mượn dùng một câu của vĩ đại Vu sư trả lời vấn đề của ngươi, cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân làm điểm tựa, khuấy động vô tận Thế giới. Chính là câu nói này. Vì lẽ đó, đối với Vu sư mà nói, sức mạnh chân chính phải là nắm giữ tri thức và tự thân Ma lực. Bất quá, cuối cùng ngươi sẽ phát hiện, hết thảy ngọn nguồn Vu sư lực lượng vẫn là nắm giữ tri thức. Quyển sách《 minh tưởng dẫn dắt 》 xem như là ta đưa cho ngươi lễ vật, trong đó có một ít tâm đắc của ta."
 
 Cách Lâm ngơ ngác cầm lấy 《 minh tưởng dẫn dắt 》, trong mắt lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
 
 "Lấy tự thân Ma lực làm điểm tựa, lấy vô tận tri thức làm đòn bẩy, khuấy động vô tận Thế giới? Nếu tự thân Ma lực và nắm giữ tri thức đều là cơ sở Vu sư lực lượng, tại sao Arrow muốn nói tri thức mới là hết thảy ngọn nguồn Vu sư lực lượng đây?"
 
 Một vấn đề tiếp theo lại xuất hiện để Cách Lâm có chút choáng váng, bất quá nhìn Arrow đã đi xa, tựa hồ chỉ cho mỗi người trả lời một vấn đề, không nghĩ sẽ tốn nhiều lời nói, Cách Lâm ngược lại không có can đảm đuổi theo để hỏi.
 
 Cách Lâm lại không có ý thức đến, một vấn đề tiếp theo, nếu có thể giải đáp, chính là Vu sư Thế giới tri thức.