Chương 557: Xuất chinh Nguyên Từ Thế giới
 
 	Cách Lâm điều động Điệp Ảnh Sao Băng bay tới Thất Hoàn Thánh Tháp Ám Vu sư tổng bộ, viên cầu màu đen có đường kính ba mét ở giữa không trung vô cùng ổn định, lóe lên liền qua.
 
 	"Cọt kẹt" một tiếng, tiếp đó trên Điệp Ảnh Sao Băng nữa khoang cửa mở ra, Cách Lâm mang theo tiểu Bát trên bả vai chậm rãi rơi trên mặt đất, đi vào Ám Vu sư tổng bộ.
 
 Thời gian gần nữa Sa Lậu.
 
 	"Hai tháng sau liền sẽ có một lần nhiệm vụ Săn ma viễn chinh, quá tốt rồi."
 
 	Cách Lâm lại lần nữa điều động Điệp Ảnh Sao Băng, bay tới Millie Săn ma pháo đài, trước khi đi nhất định phải thu xếp một hồi cho Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải vẫn còn ở giai đoạn tái sinh càng cua, vô cùng yếu đuối, bởi vậy Cách Lâm cũng không hề có dự định dẫn theo nó tiến hành Săn ma viễn chinh, hồi tưởng lại những việc đã trải qua, Cách Lâm đối với Thiên Nhãn Cự Giải đã coi như bằng hữu của chính mình.
 
 	Bên trong Điệp Ảnh Sao Băng, Cách Lâm hai mắt nóng rực nhìn đoạn cành cây trong tay.
 
 	Đã mấy trăm năm, Cách Lâm đã rất ít giống như lúc đó mới vừa phát hiện bí mật của đoạn cành cây, không thể chờ đợi được khi phù văn Lôi đình lóe lên liền qua.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, còn cần thời gian bao lâu mới có thể hấp thu hoàn tất Lôi văn ở mặt cắt đoạn cành cây?"
 
 	Cách Lâm không chớp mắt mà nhìn chằm chằm đoạn cành cây, chỉ sợ sẽ bỏ qua gì đó rồi lại lắc lắc đầu.
 
 	"Thời gian cụ thể thì không rõ, tranh thủ toàn lực, trong vòng mấy chục năm có lẽ sẽ có chỗ đột phá!"
 
 	... ...
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Điều động Điệp Ảnh Sao Băng, tiếp đó Cách Lâm một thân một mình bay tới Săn ma Ám vu sư tổng bộ, bắt đầu có lượng rất lớn Ám Vu sư Ám tụ tập trên quảng trường lục giác đỉnh Ám Vu sư tổng bộ, một chiếc Cơ Giới Phong đem Cách Lâm đưa tới không gian cứ điểm nội bộ bên trên tầng mây.
 
 	Đây là một tòa không gian cứ điểm phổ thông có đường kính vạn mét, cũng không có chỗ đặc biệt gì.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cách Lâm rơi xuống không gian cứ điểm nội bộ, đạp lên mặt nền kim loại rồi phát sinh một tiếng "Răng rắc", dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn một vòng tới cơ giới không gian vô cùng bận rộn ở không gian cứ điểm nội bộ, bả vai mang theo tiểu Bát, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từng bước đi tới phòng chỉ huy tác chiến.
 
 Ma pháp cấm chế tầng tầng lớp lớp, cơ quan phòng thủ coi như không có, hết thảy điều cho Cách Lâm đi qua.
 
 	"Cọt kẹt" một tiếng, đại môn kim loại dày nặng của phòng chỉ huy tác chiến mở ra.
 
 	Mấy chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi trí năng nhìn sang, vài chậu dây leo dữ tợn quấn quít nhau hướng Cách Lâm tới gần, tiếp đó lại cảm nhận đến Cách Lâm Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí chấn động, tất cả đều tới tấp lùi bước.
 
 	Phía sau Cách Lâm đại môn kim loại dày nặng của phòng chỉ huy tác chiến đóng kín.
 
 	Lúc này, bên trong phòng chỉ huy tác chiến tổng cộng ước chừng có hơn bốn mươi người, cứ điểm chi tâm còn chưa kích hoạt, đối diện từng phần văn kiện, nghiên cứu tư liệu hình ảnh quả cầu thủy tinh, thảo luận lẫn nhau, chế định kế hoạch tác chiến.
 
 	Những tinh anh Vu sư đều dồn dập ngẩng đầu liếc nhìn Cách Lâm, phát hiện vậy mà là một vị cấp một Vu sư cấp một vinh dự huân chương, vài tên chủ sự Vu sư liếc nhìn nhau, một tên nữ Vu sư có khuôn mặt mỹ lệ và mái tóc dài màu đen chân thành đi tới, môi đỏ liệt diễm mê người cùng Keeley Diya có mấy phần tương tự.
 
 Tên nữ Vu sư này cũng không có yêu diễm như Keeley Diya, Vu sư áo bào là một y phục nguyên tố, cũng chính là Vu khí ít gặp, tương tự với Mê Bàn Vu sư áo bào đã từng của Cách Lâm.
 
 	"Đại sư."
 
 	Cách Lâm hướng tới tên cấp ba Đại Vu sư khom người hành lễ, Cách Lâm trên đầu vai tiểu Bát thì lại hưng phấn nói: "Cạc cạc cạc cạc, lần này là xâm lấn Thế giới nào?"
 
 	Nữ Vu sư môi đỏ hơi lộ ra một tia độ cong, tựa hồ đối với tiểu Bát rất yêu thích.
 
 	Xoay người, nữ Vu sư từ phía sau đem ra một quả cầu thủy tinh và tư liệu rất dày, hướng Cách Lâm nói: "Nhiệm vụ lần này có chút vội vàng, đừng thấy lạ, mọi người nhất định phải nắm chắc tất cả thời gian chế định kế hoạch tác chiến."
 
 Dừng một chút, nữ Vu sư lại hướng về tiểu Bát nói: "Thế giới lần này đi tới, tên là Nguyên Từ Thế giới, bất quá nhiệm vụ của chúng ta cũng không phải là đi cướp đoạt xâm lấn, mà là trợ giúp Nguyên Từ Thế giới Thống Trị Giả Nguyên Từ Nhân đi đánh bại kẻ thù của bọn họ, một dị vực Thế Giới Chi Chủ và bọn tôi tớ nanh vuốt của hắn đã phá tan Nguyên Từ Thế giới thượng cổ phong ấn."
 
 	"Dát?"
 
 	Tiểu Bát ngơ ngác nhìn nữ Vu sư, phảng phất đang hoài nghi mình nghe nhầm.
 
 	Vu sư Thế giới đi trợ giúp Thế giới khác! ?
 
 	Chuyện này đối với thượng cổ Vu sư mà nói, quả thực là chuyện khó mà tin nổi, thế nhưng đối với Vu sư Liên Minh hiện tại thành lập mà nói, lại đem không có khả năng biến thành có khả năng.
 
 	Hiện tại Vu sư, đối với Săn ma viễn chinh Thế giới đều sẽ áp dụng cướp đoạt thực dân thống trị, mà không phải thượng cổ Vu sư nô dịch cướp đoạt.
 
 	Vì mau chóng tăng cường sức mạnh của Vu sư văn minh, Vu sư Thế giới đối với Thế giới xâm lấn qua đều sẽ để sinh vật bản thổ tiếp tục thống trị Thế giới, chỉ cần ký kết vận mệnh khế ước gia nhập Vu sư Liên Minh là được, rất ít áp dụng chính sách toàn bộ nô dịch hoặc là chủng tộc tuyệt diệt.
 
 	Viêm Hồn Thế giới Du Hoàng bộ tộc, chỉ là Vu sư Thế giới Săn ma viễn chinh thí dụ trong đó mà thôi.
 
 	Chính vì căn cứ tình huống này, một ít sinh vật của Thế giới sẽ thông qua đủ loại đủ kiểu phương thức chủ động liên hệ Vu sư Thế giới, tiếp đó đưa ra một số điều kiện đạt thành khế ước, chủ động gia nhập Vu sư Liên Minh.
 
 	Nói thí dụ như... Nguyên Từ Thế giới!
 
 	Rất hiển nhiên, Nguyên Từ Nhân nhất định là sau khi đối mặt chân chính chủng tộc sinh tồn nguy cơ vấn đề, tiến tới lấy loại phương thức nào đó liên hệ đến Vu sư Thế giới, thỉnh cầu gia nhập Vu sư Liên Minh.
 
 	Cho tới điều kiện, tự nhiên là đánh bại kẻ địch uy hiếp sinh tồn của chúng nó rồi.
 
 	Cách Lâm nhìn tới hình ảnh quả cầu thủy tinh và số liệu tư liệu trong tay, dần dần quên mất thời gian.
 
 	Không thể không nói, lần này đứng ở góc độ truyện cổ tích, cũng chính là gốc độ người bị hại Nguyên Từ Nhân, lần Săn ma viễn chinh này của Vu sư Thế giới đích thực là chính nghĩa xuất chinh.
 
 	Đầu tiên là tư liệu quả cầu thủy tinh.
 
 	Lịch sử của Nguyên Từ Thế giới do Nguyên Từ Nhân thống trị, thời gian đã rất lâu nên không thể tra xét, Thế giới nội bộ không có nhật nguyệt luân hồi, cũng không có bốn mùa biến hóa, giữa bầu trời chỉ có từng tia sáng Nguyên Từ chói mắt và lộng lẫy bao phủ.
 
 	Ở trong Thế giới như thế, thực vật chủ yếu là đủ loại đủ kiểu cỏ rêu, loài tảo, loài dương xỉ, giữa bầu trời trôi nổi một cái có một cái khó mà tính toán Nguyên Từ Cự Thạch, thậm chí Nguyên Từ Cự Sơn, Nguyên Từ Chi Đảo, loại kim loại tài nguyên cực kỳ phong phú.
 
 	Nói tóm lại, đây là một dị vực Thế giới cùng Vu sư Thế giới quy tắc sai biệt rất lớn.
 
 	Thế nhưng Thế giới nội bộ quy tắc ôn hòa, đối với nhân loại Vu sư ngược lại là không có tạo thành bất ngờ tổn thương tử vong.
 
 	Nguyên Từ Thế giới nội bộ, sinh hoạt đều là Nguyên Từ sinh vật vô hình vô chất, là một loài từ trường năng lượng thể, đối với nhân loại phổ thông mà nói hệt như quỷ quái miêu tả ở trên truyện ký tiểu thuyết nhìn không thấy, sờ không được, nhưng đối với Vu sư mà nói lại chỉ là một loài dị loại nguyên tố sinh mệnh mà thôi.
 
 	Bất kỳ Chính Thức Vu Sư Tự Nhiên Chi Lực cảm ứng, đều có thể "Nhìn thấy" rõ ràng loài sinh vật này.
 
 	Mà Nguyên Từ Nhân được xưng hô là Thế giới Thống Trị Giả, cũng không phải bởi vì bọn họ là loài người sinh vật, chỉ là Vu sư quán tính thêm vào mà thôi, trên thực tế mà nói bọn họ chỉ là từng sinh vật hình dạng chùm sáng bất quy tắc mà thôi. Nhưng bọn họ đồng dạng nắm giữ bản thân xã hội hệ thống và xã hội văn minh.
 
 Những chuyện này không phải là trọng điểm.
 
 	Trọng điểm chính là...
 
 	Thời kỳ viễn cổ, một cường đại quỷ dị sinh vật không biết bắt nguồn từ nơi nào bị thế lực tà ác của Nguyên Từ Nhân liên hệ đến, cũng thành công triệu hoán tới Nguyên Từ Thế giới ý đồ đạt đến một số mục đích.
 
 	Từ đó về sau, Nguyên Từ Thế giới bắt đầu tai nạn.
 
 	Sinh vật khủng bố của Thế giới chưa biết vốn có cường đại lực lượng siêu phàm tưởng tượng, bị Nguyên Từ Nhân xưng là Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương.
 
 	Thân thể của nó hệt như vô cùng vô tận huyết dịch của sinh vật hội tụ mà thành, không có cố định hình thể, có thể ở bên dưới mặt đất ngang qua như thường, có thể hóa thân ngàn vạn, có thể đầu độc ăn mòn ý chí của thân thể sinh vật huyết dịch...
 
 	Nói tóm lại, đây là một sinh vật dị vực chưa biết rất khủng bố mà lại mạnh mẽ.
 
 	Viễn cổ cường thịnh Nguyên Từ Thế giới trải qua một trận hạo kiếp gần như đại tai biến. Mới đưa Căm Hận Ma Vương phong ấn, để Nguyên Từ Thế giới lần nữa khôi phục hòa bình tạm thời.
 
 Sau khi trải qua trận hạo kiếp này, số lượng và chủng loại sinh vật huyết nhục của Nguyên Từ Thế giới kịch liệt giảm bớt, dẫn đến Nguyên Từ Thế giới thực vật cũng bắt đầu tiếp theo thoái hóa, tại tiến tới gây ra từng toà Nguyên Tử Sơn và thực vật phát sinh phản ứng mới có thể trôi nổi cũng phải từ không trung rơi xuống, Nguyên Từ Thế giới bởi vì rối loạn bất an mà dần dần suy sụp.
 
 	Mà bây giờ, Căm Hận Ma Vương rốt cục phá tan dần dần suy yếu thượng cổ Nguyên Từ phong ấn, lần nữa buông xuống Nguyên Từ Thế giới!
 
 	Bây giờ Nguyên Từ Thế giới, cũng đã không còn cách nào có thể ngăn chặn ô nhiễm và ăn mòn do sinh vật khủng bố của Thế giới chưa biết buông xuống. Căm Hận Ma Vương đang dần dần xâm chiếm Thế giới này, muốn phải trở thành 'Chủ nhân' mới của Thế giới này.
 
 	Đây là một đầu dị vực Tà Thần!
 
 	Như thế, Nguyên Từ Nhân mới thông qua một cái lại một cái dị vực Thế giới cường đại sinh vật biết Vu sư Thế giới tin tức, do đó tìm tới cường thịnh Vu sư Thế giới. Chủ động thỉnh cầu gia nhập Vu sư Liên Minh, cầu viện Vu sư Thế giới cứu vớt dần dần lâm nguy Nguyên Từ Thế giới.
 
 	Như vậy xem ra, đứng ở góc độ người bị hại Nguyên Từ Nhân đến xem, lần Săn ma viễn chinh này của Vu sư Thế giới đích thực là hành vi chính nghĩa.
 
 	Đương nhiên đối với vị Căm Hận Ma Vương kia mà nói. Vu sư Thế giới không nghi ngờ chút nào chính là tà ác phá hoại vô tận Thế giới quy tắc khôn sống mống chết, cường thế Thế giới.
 
 	Cho tới tư liệu, chủ yếu là đại thể giới thiệu Căm Hận Ma Vương ý chí đầu độc sinh vật huyết nhục đặc điểm.
 
 	Đầu tiên nhất định phải nhấn mạnh, Nguyên Từ Thế giới bất kỳ đồ ăn huyết nhục thì Vu sư cũng không thể ăn.
 
 	Mặc dù Vu sư cường đại tinh thần ý chí có thể rất tốt chống lại ý chí đầu độc. Nhưng nếu là thức ăn bị Căm Mận Ma Vương tà huyết phân thân ô nhiễm, đây lại là chuyện khác.
 
 	Thứ hai, Săn ma Vu sư của lần Săn ma viễn chinh này, bất kỳ linh hồn nô lệ cũng không thể mang theo, để tránh khỏi trở thành tôi tớ nanh vuốt của vị Căm Hận Ma Vương kia.
 
 	Thứ ba, đánh tan và phong ấn toàn bộ phân thân và chủ thể của Căm Hận Ma Vương, cần phải mang về một phần đến Vu sư Thế giới nghiên cứu ý chí đầu độc phải chăng thuộc về văn minh hệ thống.
 
 Thứ tư, Nguyên Từ Thạch là trọng yếu hợp thành nguyên tố để luyện chế không gian cứ điểm kim loại vỏ ngoài, lần Săn ma viễn chinh này nhất định phải cùng Nguyên Từ Nhân bộ tộc đạt thành khế ước tín nhiệm lẫn nhau, mời Nguyên Từ Nhân tinh anh đến Vu sư Thế giới Thiên Không Chi Thành!
 
 	... ...
 
 	Trên không gian cứ điểm, Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư, Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư, Lôi Đình Cứ Xỉ Thánh Ngân Vu sư, Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư buông xuống.
 
 	Cách Lâm hơi giật mình.
 
 Tất cả bốn vị Thánh Ngân Vu sư, vậy mà là mấy vị Thánh Ngân Vu sư của khu 19!
 
 	Lúc khu vực chiến tranh Học Viện, Cách Lâm cũng đã từng cùng mấy tên Minh Vu sư học đồ của Vu sư Học Viện giao tranh qua.
 
 Năm ngày sau.
 
 Các Săn ma Vu sư trên cứ điểm chỉ đơn giản hiểu rõ một tý thực vật, động vật mẫu xét nghiệm của Nguyên Từ Thế giới, liền vội vàng kết thúc quá trình tìm hiểu.
 
 	Trong đó, Ngả Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư chính là chủ đạo lần Săn ma viễn chinh này, tại Ngả Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư tuyên ngôn "Chính nghĩa xuất chinh, đánh đổ Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, trợ giúp Nguyên Từ Nhân khôi phục hòa bình Thế giới", Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí buông xuống không gian cứ điểm, kích hoạt cứ điểm chi tâm và cứ điểm Vu sư Tráo.
 
 	Tiếp theo, không có quá trình triệu hoán linh hồn nô lệ ở cứ điểm nội bộ.(chưa xong còn tiếp... )