Chương 155: Săn ma phúc lợi
 
 	Một tháng sau , dưới Thất Hoàn Phòng Ngự Tráo Sinh mệnh Thụ khu vực trung tâm.
 
 	Chuyện đương nhiên , Cách Lâm lựa chọn đối ngoại chinh chiến Săn ma Vu sư , cái này cũng là đại đa số Săn ma Vu sư cuối cùng lựa chọn.
 
 	Trở thành Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả , nhìn như nắm giữ càng nhiều , càng ưu đãi phúc lợi đãi ngộ , đối với tương lai tính thăng cấp nắm giữ càng nhiều độ khả thi , nhưng có một điểm cần vĩnh viễn không thể rời đi Vu sư Thế giới, tựu liền không phải Cách Lâm có thể nhịn được.
 
 	Chớ đừng nói chi là , trước trở thành Thủ Hộ Giả , những này đối nội Săn ma Vu sư phần lớn thời gian đều là Vu sư Thế giới vô tư kính dâng theo lạc hậu đạt được một loại nào đó tư cách sau lẫn nhau cạnh tranh.
 
 	Đương nhiên , nói như vậy , đối nội Săn ma Vu sư chỉ muốn trở thành Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả , những này Thủ Hộ Giả thực lực thấp nhất cũng sẽ bởi vì quy tắc xiềng xích một số liên hệ mà đạt đến cao cấp nhất tam cực Săn ma Vu sư cấp độ , trên căn bản chính là bên trong một cái Vu sư thế giới bộ phận hình người Không Gian Phi Thuyền.
 
 	Cho tới dưới Hắc Hải Tuyền Qua càng cao cấp Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả , phỏng chừng thấp nhất cũng là Thánh Ngân Vu sư đẳng cấp thực lực.
 
 	Hơn nữa những này Thủ Hộ Giả càng tới gần Thế Giới Chi Tâm , thực lực bản thân sẽ càng mạnh.
 
 	Cách Lâm thậm chí hoài nghi tại vận mệnh đòn bẩy phần cuối Thế Giới Chi Tâm vết nứt Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật bên trên , cái kia sau lưng trôi nổi một đóa loan loan lông mi tiểu Tuyết hoa áo bào đen nữ Vu sư , nếu như không rời đi Thế Giới Chi Tâm rất khả năng đã có Chân Linh Vu sư thực lực.
 
 	Loại tầng thứ này Sinh mệnh , thoáng hơi động , chính là hủy thiên diệt địa!
 
 	Nếu không có lúc đó Cách Lâm cùng những này Vu sư học đồ đỉnh đầu đều mang theo đỉnh cao Vu sư học đồ che chở vầng sáng , hơn nữa bản thân liền là Vu sư Thế giới sinh vật , bị Thế Giới Chi Tâm bao dung che chở , không chắc Cách Lâm chờ tại nhìn thấy nữ Vu sư Thủ Hộ Giả trong nháy mắt cũng đã bị đối phương uy thế vô ý thức giết chết.
 
 	Đương nhiên , hiện ở đây , Cách Lâm Vu sư học đồ thời kì che chở vầng sáng đã tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau hoàn toàn biến mất.
 
 	Cách Lâm những này cái gọi là đỉnh cao Vu sư học đồ , chỉ là đạt được so với cái khác Vu sư học đồ càng cao hơn một cái khởi điểm: Tính tuyệt đối. Càng nhanh hơn lên cấp làm Chính Thức Vu Sư , Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí che chở , Vu Tinh đổi lấy tài nguyên.
 
 	Ngoài ra , Cách Lâm những này đỉnh cao Vu sư học đồ thăng cấp Săn ma Vu sư , cũng chỉ là một tên phổ thông 1 cấp Săn ma Vu sư thôi , cùng với những cái khác Săn ma Vu sư cũng không sai biệt.
 
 	Vào giờ phút này.
 
 	Một cái to lớn đầu lâu ngoại hình kiến trúc cao lớn vật bên trong , Nailuo , Ngục Bào , Cách Lâm ba người chính thức trở thành Săn ma Vu sư bên trong một thành viên , cùng với những cái khác mới lên cấp cấp Ám bộ Săn ma Vu sư cùng tham dự một cái đơn giản nghi thức.
 
 	Ám bộ Săn ma Vu sư sẽ không giống Minh bộ Săn ma Vu sư như vậy sẽ kéo dài thời gian rất lâu đi giao lưu , câu thông , giao tiếp cái gì. Đối với Ám bộ Săn ma Vu sư nói tới , tổ chức cái này nghi thức mục đích chỉ có một cái , cái kia là lĩnh chính mình thân là Săn ma Vu sư cơ bản nhất phúc lợi , dưới Sinh mệnh Thụ Thất Hoàn pháo đài phòng thí nghiệm theo 100 năm một lần 10 viên Vu Tinh cơ bản phúc lợi.
 
 	1 cấp Săn ma Vu sư 100 năm một lần Vu Tinh phúc lợi chỉ có 10 viên , đối với Cách Lâm lúc này 63 viên Vu Tinh giá trị bản thân nói tới , cũng không tính quá là quan trọng , nhưng đối với những kia mới lên cấp cấp Săn ma Vu sư nói tới , lại thực sự quá vì quý giá.
 
 	Mặc dù nói Ma pháp thạch cùng Vu Tinh vì Vu sư Thế giới lưu thông tiền , nhưng ở Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo trong phạm vi , Ma pháp thạch có thể mua được đồ vật , Vu Tinh tựu liền nhất định có thể giao dịch đến , ngược lại thì không được.
 
 	Đã như thế , đây là 10 viên Vu Tinh tầm quan trọng đối với mới lên cấp cấp Săn ma Vu sư nói tới , đã không thua kém một chút nào phổ thông bình dân mới vừa tiến vào Vu sư học viện ma pháp sau đạt được Thánh Tháp cơ sở bồi dưỡng khóa cùng quả cầu thủy tinh khen thưởng.
 
 	Thậm chí , liền ngay cả Thái Dương Chi Tử Minna cấp thấp săn ma vũ trang , cũng chính là 10 viên Vu Tinh mà thôi, bình thường Hàm Nghĩa Vu sư bồi dưỡng ra Săn ma Vu sư đệ tử , đạt được Thánh Tháp khen thưởng cũng chính là 30 Vu Tinh , ngoại vi Săn ma Vu sư cùng dự bị Săn ma Vu sư đem càng thiếu.
 
 	Muốn thông qua Thánh Tháp khuấy động vận mệnh đòn bẩy quy tắc du lịch Vu sư Thế giới chinh phục dị vực Thế giới?
 
 	Đồng dạng là Vu Tinh...
 
 	Cho tới Săn ma Vu sư Thánh Tháp nơi ở phòng thí nghiệm khen thưởng , nếu như cho rằng chỉ là một cái nơi ở kiêm phòng thí nghiệm công năng phòng , cái kia mười phần sai.
 
 	Không đề cập tới Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo bên trong nguyên tố nồng nặc hoàn cảnh cùng kiến thức căn bản thu được nhanh và tiện dụng, toàn diện  , Ma pháp đạo cụ vật liệu mới mẻ độc đáo, ưu đãi những này ngoại vi chỗ tốt , chỉ cần những này phòng ốc bản thân liền là tiếp nối một khối nhỏ Thế giới không gian mảnh vỡ bản nguyên tọa độ giá trị , cũng đã khó có thể tưởng tượng!
 
 	Thậm chí liền ngay cả Pell Oceanus như vậy Học Viện Viện Trường tam cực Đại Vu sư , cũng không có một cái chân chính không gian Ma đạo Vu khí.
 
 	Đương nhiên , những này phòng ốc tiếp nối loại nhỏ Thế giới mảnh vỡ cùng không gian Vu khí có bản chất sai biệt.
 
 	Đầu tiên.
 
 	Đạt được những này pháo đài phòng thí nghiệm quyền sử dụng sau , chỉ cần Săn ma Vu sư linh hồn ấn ký không có tiêu tan , cái pháo đài này tiếp nối Thế giới mảnh vỡ tựu liền vĩnh viễn là Săn ma Vu sư món đồ riêng tư , mà nếu Săn ma Vu sư sau khi chết , bên trong Thế giới không gian mảnh vỡ sẽ trả lại Vu sư Thế giới Thánh Tháp.
 
 	Bên trong Thế giới mảnh vỡ Săn ma Vu sư món đồ riêng tư, tại trước Săn ma Vu sư đạt được pháo đài quyền sử dụng sẽ ký tên Thất Hoàn khế ước , có thứ nhất, thứ hai di sản người thừa kế , nếu như hai vị di sản người thừa kế đồng loạt bất hạnh tử vong , còn có thứ nhất, thứ hai di sản kế thừa tổ chức.
 
 	Cho tới không gian Vu khí , thì lại vốn là một cái có thể vô hạn lặp lại sử dụng khuếch đại không gian túi áo.
 
 	Thứ yếu.
 
 	Bên trong Săn ma Vu sư pháo đài tọa độ loại nhỏ Thế giới mảnh vỡ là vô tận trong thế giới một Thế giới chân thật không gian , bởi vậy kẻ nắm giữ là có thể tự do ra vào trong đó. Mà những cái được gọi là không gian Vu khí , bất luận là lợi dụng thời không vết nứt , chiều không gian khoảng cách , đủ loại thiên kỳ bách quái năng lực phong ấn , đều chỉ là một cái vô tận Thế giới không thể khách quan tồn tại không gian , Vu sư cũng không thế tiến vào trong đó.
 
 	Cuối cùng.
 
 	Săn ma Vu sư mở ra thế giới của chính mình không gian mảnh vỡ , cần tại nắm giữ Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí địa phương lợi dụng một số vận mệnh đòn bẩy quy tắc nguyên lý mới có thể , hơn nữa cần thời gian rất lâu ma lực ổn định đưa vào , tương tự với người mới thí luyện trong lúc bảy cái đồ đằng trụ yêu cầu.
 
 	Mà không gian Vu khí nhưng là Vu sư bên người mang theo , trong nháy mắt mở ra , cũng không có Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí yêu cầu.
 
 	Nói chung , Săn ma Vu sư đạt được Thế giới không gian mảnh vỡ cùng chân chính không gian Vu khí nói vậy , mỗi người có lợi và hại , nhưng đối với Săn ma Vu sư bản thân nói tới nhưng là lợi ích vượt xa những khuyết điểm.
 
 	Dù sao đây chỉ là tặng không phúc lợi , hơn nữa Săn ma Vu sư chinh chiến dị vực Thế giới , nếu như mất bản nguyên không gian cứ điểm liền nói rõ chiến tranh thất bại , khi đó ai còn cân nhắc mở ra chính mình không gian mảnh vỡ sự tình.
 
 	Đương nhiên , Săn ma Vu sư cũng đừng nghĩ tại trong lúc chiến tranh dựa vào tránh né Thế giới vết nứt lảng tránh chiến tranh , đây là không hiện thực hành vi.
 
 	Săn ma Vu sư quan trọng nhất chức trách chính là bảo vệ bản nguyên ý chí không gian cứ điểm , chỉ cần không gian cứ điểm vẫn còn, bất kỳ một tên Săn ma Vu sư tựu liền không thể trốn tránh , bằng không chính là cùng tổn hại nhân loại lợi ích Hắc Vu sư như thế , tuy nhiên không sẽ nhờ đó bị xác lập vì Hắc Vu sư , nhưng tội chết là chạy không được.
 
 	Mà nếu như bản nguyên ý chí không gian bị hủy diệt , chính là chiến tranh thất bại , như vậy hết thảy Săn ma Vu sư tựu liền lộ ra bản lĩnh tự thoát thân đi.
 
 	Chỉ có điều không có bản nguyên không gian cứ điểm, chinh chiến dị Thế giới sẽ không có Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí , cái kia Săn ma Vu sư như thế nào mở ra thế giới thuộc về mình không gian mảnh vỡ?
 
 	... ...
 
 	Rộn rộn ràng ràng trong đại sảnh , lúc này khoảng chừng có năm mươi, sáu mươi người dáng vẻ , những người này đều là tháng gần nhất bên trong thành công từ Vu sư học đồ lên cấp làm Chính Thức Vu Sư Săn ma Vu sư.
 
 	Bên trong những người này Vu sư , không chỉ có khu vực Học Viện người , còn có trung bộ Hàm Nghĩa Vu sư gia tộc một số thành viên theo Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong chuyên môn bồi dưỡng hạt giống.
 
 	Vừa vào đại sảnh , Nailuo , Ngục Bào , Cách Lâm ba người tựu liền tự động tách ra.
 
 	Toàn thân quấn quanh màu đen xiềng xích Nailuo hấp dẫn đại sảnh không ít Vu sư tầm mắt , nhưng cũng không có quá mức kinh dị , dù sao nơi này còn có mấy cái đồng dạng kì dị quái đản Ám Vu sư , đều vô cùng hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Cách Lâm ăn mặc Tam Nhuận Khôi Giáp kiên cường đứng , dưới trắng xám mặt nạ hai mắt nhìn chung quanh đại sảnh một vòng sau , đột nhiên nhìn thấy một cái quen thuộc Vu sư , hắn vậy mà cũng đã thăng cấp Chính Thức Vu Sư?
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút sau , vẫn là đi tới.
 
 	Tên này Vu sư , vậy mà là trong lúc Cách Lâm người mới có duyên gặp mặt mấy lần Ky Giới Chi Tâm Victor.
 
 	Đương nhiên , nếu là cái khác loại bình thường quan hệ Săn ma Vu sư , Cách Lâm cũng sẽ không chủ động đi tới tiếp lời cái gì. Nhưng mà Victor lại không giống nhau , bởi vì Cách Lâm từng ở Vu sư học đồ người mới thí luyện trong lúc tận mắt thấy hắn tại đệ nhị nơi bí cảnh cầm lấy một cái Ky Giáp Chi Tâm thưởng thức , tuy nhiên ngay lúc đó Cách Lâm cũng không biết cái kia kim loại nhỏ cầu chính là Ky Giáp Chi Tâm.
 
 	Bây giờ sao , Cách Lâm lại muốn thông qua Victor đến xác nhận Ky Giáp Chi Tâm giá trị , thậm chí nếu là Victor có thể ra giá tiền cao hơn , Cách Lâm tại tham khảo vị kia Minh bộ Săn ma Vu sư Rose Rini đưa ra đạt được giá cả , đem chính mình trong lúc vô tình đạt được cái kia Ky Giáp Chi Tâm giao dịch cho Victor cũng không phải không thể.
 
 	Ky Giới Chi Tâm Victor tự nhiên cũng nhìn thấy mang theo trắng xám mặt nạ đi tới Cách Lâm.
 
 	Victor con ngươi co rụt lại , đối với cái này trong lúc Thánh Tháp Tư Cách Chiến đã hoàn toàn trở thành khủng bố truyền thuyết Cách Lâm , cho dù đến hiện tại Victor cũng có loại mộng ảo giống như khó mà tin nổi cảm giác!
 
 	Tuy nhiên thí luyện trong lúc Victor cũng không có thấy tận mắt nhìn tới Cách Lâm uy thế , nhưng chỉ là đủ loại khủng bố truyền thuyết cũng đã để Victor theo cái khác một ít cùng đẳng cấp Vu sư học đồ sợ run tim mất mật , trong lúc Tư Cách Chiến thời điểm , toàn lực ẩn giấu đi chính mình.
 
 	Loại cảm giác đó , phảng phất là đỉnh đầu thời khắc che phủ một mảnh dày nặng bóng tối , đó là một loại ác mộng giống như cảm giác.
 
 	Victor quả thực không thể tin tưởng , lúc đó trong lúc người mới thí luyện một tên chính mình cũng có chút cảm thấy buồn cười 'Ngụy Tuyệt Vọng Giả', vậy mà sẽ ở ngăn ngắn hơn mười năm sau Thánh Tháp Tư Cách Chiến , trở thành hết thảy Vu sư học đồ ác mộng.
 
 	Hắn đến cùng tu luyện cái gì thượng cổ Vu sư lưu lại khủng bố Vu thuật? Hắn đạo sư truyền thụ hắn cái gì kỳ diệu năng lực? Hắn nắm giữ cái gì không muốn người biết mạnh mẽ thiên phú?
 
 	Tất cả những thứ này...
 
 	Thực sự là có chút khó mà tin nổi!
 
 	Liền ngay cả giống những kia bị phong làm truyền thuyết Vu sư học đồ , tại nhắc tới Cách Lâm sau vậy mà cũng theo đó hoảng sợ , chuyện này thực sự để Victor tư duy cảm thấy khó có thể lý giải được.
 
 	Victor lẳng lặng nhìn nhẹ nhàng bước đi tới Cách Lâm , kềm chế chính mình bởi vì đối phương đủ loại truyền thuyết mà tiềm thức chống lại trong lòng , phía sau nguyên vốn đã nằm ở bản năng phòng vệ cơ giới chi chậm rãi hạ xuống , bình tĩnh nói: "Trắng xám ác mộng , Cách Lâm."
 
 	Lắc lắc đầu , Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Vu sư học đồ tẻ nhạt tên gọi tựu liền không nên nói nữa , bằng không chỉ có thể gặp phải chế nhạo , hiện tại ta , chỉ là Cách Lâm."
 
 	Victor ánh mắt lấp loé , gật gật đầu , áo choàng dưới hai mắt nhìn kỹ Cách Lâm con mắt , nghi ngờ nói: "Có chuyện gì không?"
 
 	Cách Lâm quét mắt phía trước xếp hàng ký kết Thất Hoàn khế ước Ám Vu sư , quy trình cực kỳ nhanh dáng vẻ , nhân tiện nói: "Ta có một cái thời kỳ thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú , đem ngươi quả cầu thủy tinh ấn ký cho ta , sau này ta liên hệ ngươi."
 
 	"Ky Giáp Chi Tâm!" Victor ánh mắt sáng lên.
 
 	... ...
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Thất Hoàn khế ước bên trên , Cách Lâm nhìn mặt trên điều khoản , tâm tư lưu động.
 
 	Đơn giản suy nghĩ một lúc sau , Cách Lâm tại khế ước mặt trên đem di sản thứ nhất, thứ hai người thừa kế phân biệt lên Rafi , Pell Oceanus tên. Lại đang tổ chức kế thừa bên trên điền Huyết Phàm Liên Minh cùng Black Tower Vu sư Học Viện.
 
 	Khế ước bên trên một đạo mãnh liệt ma lực chấn động, Cách Lâm bên trong linh hồn thêm ra một cái không biết bí ẩn liên hệ.
 
 	Thu hồi 10 Vu Tinh , Cách Lâm một thân một mình rời đi đại sảnh.