Chương 274: Khối u ác tính
 
 	Sau mười lăm ngày.
 
 	Liên tục tra xét qua mấy toà lợi cho Hắc Vu sư tiềm tàng sinh sôi Thành thị, nhưng mà đối với Rafi vẫn như cũ không hề có một chút manh mối, điều này làm cho Cách Lâm nội tâm không kềm nổi có chút lo lắng.
 
 	Dựa theo York Liana nói ra, những này Hắc Vu học đồ có chút không giống bình thường, tựa hồ là tại một đoạn nào đó thời kì bỗng nhiên tăng vọt đi ra.
 
 	Hơn nữa lẫn nhau không có bất cứ liên hệ nào, căn bản vô phương đạt được lẫn nhau manh mối, thậm chí không có lẫn nhau giao lưu kinh nghiệm học tập.
 
 	Những này Hắc Vu học đồ đúng là dễ bàn, mặc dù nguy hại nghiêm trọng, nhưng đối với bất luận cái gì một tên Chính Thức Vu Sư cũng không tính là cái gì vướng tay vướng chân sự tình, chỉ có thể như ký sinh trùng một dạng tiềm tàng tại Vu sư Học Viện tra xét điểm mù mà thôi.
 
 	Nhưng mà, vị kia khủng bố Hắc Vu sư Phục Bộ Mật Tàng liền không giống.
 
 	Hắn không những là Hắc Vu học đồ khuếch tán ngọn nguồn, Thất Hoàn Thánh Tháp đăng ký tên Hắc Vu sư này tổng cộng giết chóc sáu tên Chính Thức Vu Sư, trong đó một vị thậm chí là tại chức Săn ma Vu sư.
 
 	Nhưng mà mấy ngày qua Cách Lâm đã biết, chuyện này căn bản chính là Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện vì che lấp bản thân bê bối, mà ẩn giấu hư báo con số.
 
 	Tình huống thực tế, muốn so với đăng ký nghiêm trọng nhiều lắm.
 
 	Như vậy, Cách Lâm trong lòng cũng không kềm nổi hơi cẩn thận một ít.
 
 	Đã từng tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trắng trợn sưu tập 'Amonlo tuyệt vọng', Cách Lâm vung tay đối với Amonlo chính là mấy trăm độ Vu thuật công kích, đỉnh cao thời kì thậm chí mấy lần chính diện cùng cấp hai Amonlo chiến đấu, Cách Lâm đương nhiên biết trong đó khủng bố.
 
 	Mà làm chuyên môn hiểu thấu đáo nghiên cứu sống và chết hàm nghĩa Hắc Vu sư, tại Vu sư Thế giới trường kỳ sưu tập 'Nhân loại tuyệt vọng', hạn mức tối đa số ghi tuyệt đối không có khả năng chỉ là Cách Lâm như vậy hơn hai, ba trăm độ.
 
 	Hơn nữa Học Viện người mới thí luyện thời kỳ vị này Phục Bộ Mật Tàng hành tung thiên phú, không khỏi để Cách Lâm phải thật cẩn thận rồi.
 
 	Lúc này, Cách Lâm cùng York Liana tại đi dạo tại một vùng tên là Ao bùn Tàn tụi khu vực đầm lầy lớn.
 
 	Ao bùn Tàn tụi quanh năm bị bốc hơi mây mù che phủ, tầm nhìn chưa tới hai mươi mét, cuồn cuộn trong mây mù chứa khiến người mê huyễn hưng phấn vật chất, nơi này sinh vật thường thường sẽ ở đói bụng tình huống lẫn nhau tàn sát, hung tàn đến cực điểm.
 
 	Mà tại đây đặc biệt trong chuỗi sinh vật, một loại tên là rắn vảy hoa sinh vật. Nằm ở chuỗi thực vật tầng cao nhất.
 
 	Xèo, xèo.
 
 	Cách Lâm, Liana kề sát mặt đất phi hành, nỗ lực tại trong sương mù dày đặc tìm kiếm có quan hệ Hắc Vu sư manh mối.
 
 	Một đám bướm lá khô từ Cách Lâm cùng York Liana bên cạnh bay qua, đảo mắt lại biến mất tại trong sương mù dày đặc, một tiếng thở dài, Cách Lâm bỗng nhiên dừng lại tiến tới.
 
 	"Thế nào rồi?"
 
 	Quay đầu lại, York Liana không rõ nhìn Cách Lâm.
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm nói: "Hoàn cảnh như vậy, chúng ta đều không quen nhận biết, như vậy tìm kiếm vốn là mò kim đáy biển."
 
 	York Liana khổ sở nói: "Nhưng mà, vùng này đầm lầy nhưng là vô cùng có khả năng ẩn núp Hắc Vu sư địa phương. Có người nói Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện đem nơi này liệt vào trọng điểm khu vực, thực hiện nghiêm ngặt tra xét chế độ, cũng là chúng ta có khả năng nhất tìm được Hắc Vu sư tung tích địa phương một trong."
 
 	Cách Lâm cúi đầu, trầm mặc không nói, làm như đang suy tư.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm bỗng nhiên gọi đến: "Tiểu Bát."
 
 	Trên bả vai không gian một trận vặn vẹo, hồng lục giao nhau lông vũ xinh đẹp mập Bát ca xuất hiện, Bát ca giống như chó con đưa đầu lưỡi nịnh nọt nói: "Cạc cạc, thiếu gia. Chuyện gì?"
 
 	Nói, Bát ca còn khiêu khích cười bỉ ổi trợn tròn cặp mắt.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt trừng mắt nhìn Bát ca ánh mắt sau, lạnh nhạt nói: "Tại như vậy hoàn cảnh, ngươi có thể nhận biết phạm vi là bao nhiêu?"
 
 	Một tiếng thở dài. Cách Lâm trong lòng đối với Chân Lý Chi Diện lần thứ hai mong đợi công trình mau chóng đem Vô Tẫn Chi Nhãn cùng Ưng Chi Nhãn hoàn thiện, có kế hoạch.
 
 	"Vĩ đại Cương Huy Bát ca bộ tộc nhận biết phương thức là sinh vật khí tức, hoàn cảnh này đối với vĩ đại Cương Huy Bát ca căn bản không có bất luận cái gì trở ngại."
 
 	Bát ca đắc ý gõ lên đuôi, chậm rãi quay đầu. Cái này tựa hồ mới chú ý tới bên cạnh còn có cái nữ Vu sư, cả kinh kêu lên: "Dát? Thiếu gia, cái này, cái này. . . Cái này nữ tính Nhân loại. Ra. . .Rafi?"
 
 	Bát ca mồm miệng không rõ hỏi.
 
 	York Liana kinh ngạc nhìn Cách Lâm trên bả vai Bát ca, trong đôi mắt vẩn đục rất giật mình, bản nguyên linh hồn đồng bọn! ?
 
 	Lúc này thấy đến Bát ca vừa vặn giật mình đem chính mình ngờ vực thành Rafi, không kềm nổi xoa dịu lắc đầu cười một tiếng nói: "Xin chào, ta là bạng hữu của Cách Lâm, York Liana."
 
 	Nói, York Liana lấy ra một khối Ma thạch đặt ở trên tay.
 
 	Bát ca nhận được trước mắt lão Vu bà không phải Rafi tin tức sau, nhàn nhạt "Ồ" một tiếng, có hơi thất vọng, nhưng thấy đến York Liana vừa vặn cầm lấy một khối Ma thạch đặt ở trước mặt mình, ngạc nhiên nói: "Làm gì?"
 
 	Trong nháy mắt, bầu không khí có chút tẻ ngắt.
 
 	York Liana liếc nhìn Cách Lâm, lại liếc nhìn Bát ca, đồng dạng ngạc nhiên nói: "Ngươi không ăn sao?"
 
 	"Phi! Ngươi mới ăn tảng đá, Bát gia ta. . . Ô ô. . ."
 
 	Cách Lâm gõ Bát ca đầu một tý, hung ác nói: "Không ăn sẽ không ăn, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, giúp ta ta xét xuống phụ cận có hay không có Nhân loại khí tức."
 
 	Nói xong, Cách Lâm áy náy hướng York Liana nói: "Không cần để ý cái tên này, nó cùng Pell Oceanus Viện trưởng Gamma Black một dạng, là con quỷ tham ăn."
 
 	York Liana lúng túng cười cợt, thu hồi Ma thạch.
 
 	Càng là xem con này Bát ca, càng ngày càng cảm thấy nó không bình thường, rất thần bí.
 
 	Đúng là Bát ca, một cái cánh ôm đầu, một cái cánh chỉ vào bên trái đằng trước ủy khuất nói: "Bên kia liền có vài tên Nhân loại khí tức."
 
 	"Đi."
 
 	Bát ca mới vừa nói xong, Cách Lâm cùng York Liana liền song song bay qua.
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu sau.
 
 	York Liana, Cách Lâm cung kính mà đứng, hành sử Vu sư lễ nghi.
 
 	Trước mắt tên này đội mũ rơm, đứng ở trên cự hình giáp xác trùng Vu sư, dĩ nhiên là một tên cấp hai Vu sư, không khỏi để Cách Lâm, York Liana làm ra thái độ khiêm nhường.
 
 	Cấp hai Vu sư phía sau, còn có bảy, tám tên Vu sư học đồ, vừa vặn kinh ngạc nhìn Cách Lâm cùng York Liana cái này hai tên bỗng nhiên nhô ra Vu sư.
 
 	Ong ong ong. . .
 
 	Cự hình giáp xác trùng cánh lấy cực kỳ nhanh chóng tần suất chấn động, chung quanh mây mù kịch liệt cuồn cuộn, mũ rơm Vu sư nhìn Cách Lâm cùng York Liana ánh mắt sau, kinh ngạc nói: "Săn ma Vu sư? Các ngươi cũng là đến săn giết Hắc Vu sư?"
 
 	Ngoại trừ Vu sư Tráo ở ngoài, Săn ma Vu sư tốt nhất phân biệt phương thức chính là thu thập dị Thế giới không biết tên sinh vật tuyệt vọng lực lượng, Cách Lâm trên thân thể quanh quẩn Amonlo tuyệt vọng, liền là Săn ma Vu sư tốt nhất chứng minh.
 
 	Đương nhiên, đây là cao cấp Vu sư tra xét cấp thấp Vu sư.
 
 	"Đại sư, hai người chúng ta đến từ Black Tower Vu sư Học Viện, là đến tìm kiếm một tên sa đọa ngày xưa đồng bạn. Như có tất yếu, hy vọng có thể nhìn thấy một lần cuối." Cách Lâm cung kính nói.
 
 	Mũ rơm Vu sư nói: "Ba năm qua, khu vực này đã bị Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện lục lọi khắp nơi. Tổng cộng săn giết được bốn tên Hắc Vu học đồ, ngươi xem một chút có hay không có ngươi tìm kiếm."
 
 	Nói xong, mũ rơm Vu sư dưới thân cự hình giáp xác trùng sùng sục, sùng sục, sùng sục, sùng sục, liên tục phun ra bốn khối màu đen bông tuyết.
 
 	Cách Lâm cùng York Liana tâm gần như sắp nhấc đến cổ họng.
 
 	Oành một tiếng, bốn khối màu đen bông tuyết rải rác, trong đó ba tên nam giới Hắc Vu học đồ đầu lâu tự động bị Cách Lâm lơ là rớt lại, tên cuối cùng nữ Hắc Vu học đồ đầu lâu, hơn bốn mươi tuổi dung nhan, cũng không phải Rafi, cũng không có cái gì đáng giá chú ý.
 
 	Lặng lẽ. Cách Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: "Đa tạ đại sư, trong này cũng không có ta tên kia đồng bọn."
 
 	"Há, vậy thì tốt."
 
 	Mũ rơm Vu sư một bên chỉ thị cự hình giáp xác trùng đem bốn cái Hắc Vu học đồ đầu lâu thu thập lên, một bên sắc mặt ngưng trọng nói: "Kỳ thực. . . Nếu như là ngày xưa đồng bọn, ngươi còn có như vậy một tia cơ hội cứu vãn tính mạng của hắn."
 
 	Đang chuẩn bị cáo từ rời đi Cách Lâm, York Liana thân thể cùng nhau chấn động.
 
 	Cách Lâm trước mắt không dám tin tưởng, kinh ngạc nói: "Đại sư, đây là ý gì? Lẽ nào có thể thông qua thủ đoạn khác tiến hành sám hối chuộc tội?"
 
 	"Không, không, không!"
 
 	Mũ rơm Vu sư lắc lắc đầu, liên tiếp nói rồi ba cái "Không" sau. Ngưng trọng nói: "Trong tình huống bình thường, Vu sư Đại lục một khi có nguyên tố Vu sư sa đọa là Hắc Vu sư, chắc chắn gặp phải Vu sư Học Viện, Thánh Tháp cơ cấu tiền thưởng Vu sư săn giết. Nhưng có một trường hợp ngoại trừ, cái kia là Vu sư không phải bản thân ý chí sa đọa."
 
 	"Ý tứ của ngài. . ." Cách Lâm sốt sắng hỏi.
 
 	Mũ rơm Vu sư đem cái cuối cùng không có bị cự hình giáp xác trùng nuốt vào Hắc Vu học đồ đầu lâu cầm tại trên tay. Chỉ chỉ đầu lâu phía sau, một cái u nhọt đang đập.
 
 	"Bọn họ. . . Kỳ thực là bị Phục Bộ Mật Tàng nô dịch, bọn họ Hắc Vu sư sa đọa con đường, cũng không phải xuất phát từ ý chí của bản thân."
 
 	Mũ rơm Vu sư lắc lắc đầu. Tiếc hận nói: "Thật là không có nghĩ đến, hắn lại có thể kết hợp phối hợp trùng cùng bản thân thiên phú, sáng tạo ra loại này nô dịch cao trí tuệ, cao Tinh Thần lực Vu sư học đồ cường đại Vu thuật. Đây là Cốt Hài Chung Lâu vạn năm khó gặp thiên tài Vu sư! Đáng tiếc. . . Lại tuyển chọn bản thân sa đọa."
 
 	"Đây là ta ba tháng trước phát hiện bí mật, hiện tại đã chuẩn bị báo cáo Thất Hoàn Thánh Tháp, bày ra một hồi chân chính Săn ma truy sát!"
 
 	Cách Lâm hai con ngươi co rút lại, không dám tin tưởng!
 
 	Nô dịch Vu sư học đồ Hắc Vu sư?
 
 	Phải biết Vu sư học đồ làm phổ thông Nhân loại cùng Chính Thức Vu Sư chỉ trong lúc đó cầu nối, bởi vì cao trí tuệ, cao Tinh Thần lực, bị Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí che chở các loại nguyên nhân, muốn nô dịch bọn họ, nó độ khó chừng như không thấp hơn cấp một Vu sư ý đồ nô dịch cấp ba linh hồn nô lệ!
 
 	Nhưng mà, vị này Thất Hoàn Thánh Tháp khu 12 Cốt Hài Chung Lâu mới sinh ra Hắc Vu sư, dĩ nhiên. . .
 
 	Trong lịch sử, Vu sư Đại lục đã từng cũng sinh ra qua mấy tên nắm giữ tương tự năng lực khủng bố Hắc Vu sư, những này Hắc Vu sư hoàn toàn trở thành một cái thời đại khủng bố truyền thuyết, nguy hại trình độ chỉ đứng sau Vu sư Thế giới trong lịch sử vài tên bán đi Thế giới lợi ích tà ác Hắc Vu sư.
 
 	Kẽo kẹt. . .
 
 	Mũ rơm Vu sư màu đen bông tuyết đem Hắc Vu học đồ đầu lâu bao phủ, ném vào dưới thân cự hình giáp xác trùng trong miệng.
 
 	"Những này khối u ác tính, ta đem nó mệnh danh là Mật Tàng Trùng, nó công năng liền là nô dịch Vu sư học đồ, cũng hướng mê tàng mẫu trùng lan truyền tuyệt vọng lực lượng. Nói cách khác, những này Hắc Vu học đồ trên thực tế chỉ là Phục Bộ Mật Tàng phân tán 'Nhân loại tuyệt vọng' thu thập khí cụ mà thôi, mà hắn thì lại ẩn núp lên."
 
 	Một tiếng thở dài, mũ rơm Vu sư nói tiếp: "Muốn cứu đồng bạn của ngươi, biện pháp chỉ có một cái, liền là để Phục Bộ Mật Tàng khống chế mẫu trùng, thu hồi ngươi đồng bạn trên thân trùng con. Nhớ kỹ, không muốn tự ý lấy ra, bằng không ngươi liền tiền thưởng đều không cách nào lĩnh. . ."
 
 	Nói xong, mũ rơm Vu sư âm u nụ cười, không tiếp tục để ý Cách Lâm cùng York Liana hai người, mang theo một đám Vu sư học đồ rời đi.
 
 	"Cách Lâm thiếu gia. . ."
 
 	"Cách Lâm, chúng ta còn có hi vọng, chỉ cần tìm được Quỷ Trộm dùng ra một phần trao đổi ích lợi, nói không chắc. . ."
 
 	Cách Lâm ngăn lại Bát ca cùng York Liana an ủi, bình tĩnh đáng sợ, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục, nhất định phải tìm tới Rafi!"
 
 	Vừa rồi mũ rơm Vu sư nói không thể lĩnh khen thưởng ý tứ Cách Lâm đương nhiên minh bạch, cái gọi là không thể lĩnh khen thưởng, chính là Hắc Vu học đồ đầu lâu sẽ "Oành" một tiếng, chợt nổ tung. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 	p S: Ngày mùng 9 tháng 2 sẽ về nhà, mỹ lệ dồi dào đại Tân Cương ô đần độn mộc tề, diễn ra một ngày rưỡi. Như có ngừng có chương mới, thỉnh vật kiến quái, tranh thủ buổi tối tại mã một chương lưu đến ngày mai.