Chương 139: Mỹ vị tù binh
 
 	Pell Oceanus cùng Bạch bào Vu sư từng người đem khế ước thu sau khi đứng lên , lẫn nhau nhìn đối phương một mắt , liền lập tức đem vừa vặn âm thầm thở ra một hơi vẻ mặt phân biệt đổi thành bi thương sau "Thất vọng" cùng giật mình "Cảm động" .
 
 	Giữa hai người đặc thù tình cảm trao đổi qua về phía sau , thần thái từ từ khôi phục lại yên lặng.
 
 	Bạch bào Vu sư đột nhiên do dự không quyết định nói: "Tam sư huynh , Đại sư huynh những năm này vẫn mời ta đi hắn cái kia Vu sư Tháp Học Viện đảm nhiệm quản lý Viện Trường , ta tuy nhiên ghét phiền phức không muốn đi , nhưng Đại sư huynh đòi điều kiện thực sự. . ."
 
 	Pell Oceanus nhíu nhíu mày , tùy ý quét dưới bốn phía mỹ hảo an nhàn pháo đài hoa viên sau , một tiếng thở dài nói: "Chính ngươi quyết định đi. Đạo sư đã đem liên quan tới cái kia xa xôi không biết Thế giới quần lạc không biết văn minh sự tình thông báo , nếu như đối với mình thăng cấp Thánh Ngân Vu sư không chắc chắn , có thể cho Vu sư Thế giới nhiều bồi dưỡng một ít mới mẻ huyết thống cũng là tốt "
 
 	"Ừm."
 
 	Bạch bào Vu sư gật gật đầu , 2 con truy đuổi hồ điệp từ Bạch bào Vu sư cùng Pell Oceanus bên người bay qua.
 
 	Đột nhiên , Bạch bào Vu sư tựa hồ nghĩ tới điều gì , hỏi: "Đúng rồi , ngươi hiện tại đảm nhiệm viện trưởng cái kia 12 khu Black Tower Vu sư Học Viện , khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến thành tích thế nào? Có bao nhiêu tiểu tử đạt được dự bị Săn ma Vu sư tư cách?"
 
 	Xì xì. . .
 
 	Pell Oceanus nghe thấy mình sư đệ câu hỏi , vừa vặn còn một bộ hoài cảm khuôn mặt sau một khắc vậy mà không nhịn được thất thanh bật cười , tựa hồ là nghĩ đến một số cực kỳ buồn cười sự tình.
 
 	Bạch bào Vu sư nghi ngờ nói: "Làm sao?"
 
 	"Khặc khặc , không có gì. Khóa này Black Tower Vu sư Học Viện có tới mười sáu tên Vu sư học đồ đạt được dự bị Săn ma Vu sư tư cách , là ta đảm nhiệm Black Tower Học Viện Viện Trường tới nay đứng đầu thành tích tốt." Pell Oceanus tuy nhiên như vậy bình tĩnh nói , nhưng từ hắn chỗ sâu trong con ngươi cố nén ý cười đến xem , loại này giải thích chỉ là nào đó một số chuyện che giấu mà thôi.
 
 	Bạch bào Vu sư không có chú ý Pell Oceanus dị thường , giật mình nói: "Nhiều như vậy? Quả nhiên vẫn là đảm nhiệm Học Viện chức vụ Vu Tinh tiền lời tới cũng nhanh ah , ai. . ."
 
 	Thở dài sau , Bạch bào Vu sư bĩu môi nói: "Hai mươi năm trước tại Vu sư Đại lục hẻo lánh hải vực ta truy đuổi một tên Hắc Vu sư dấu vết đầy đủ ba năm mới tìm được , lại tăng thêm ta tên đồ đệ này Cameron đạt được Minh Vu sư hộ vệ đoàn tư cách , tiền lời Vu Tinh vẫn không có ngươi hơn một nửa."
 
 	Lắc lắc đầu , Bạch bào Vu sư rơi vào ngắn ngủi suy tư , tựa hồ là đang suy nghĩ đảm nhiệm Học Viện Viện Trường sự tình.
 
 	Đột nhiên , pháo đài cửa lớn bị đẩy ra , một thân cao chỉ có nửa mét đầu đội đủ mọi màu sắc vòng hoa , trên mặt mang theo trẻ con phì béo ị bé gái vui vẻ chạy đến , trên tay còn cầm lấy trang sức Ma pháp Trượng , ăn mặc tinh xảo trang sức Vu sư áo choàng , đáng yêu cực kỳ.
 
 	"Indus lão gia gia , ba ba trở về , ba ba trở về!" Bé gái nhảy nhảy nhót nhót kinh hỉ kêu.
 
 	Nha?
 
 	Kinh hỉ thanh âm hưng phấn vậy mà là từ Pell Oceanus trong miệng phát sinh. Một cái ôm lấy cái này phì đô đô đáng yêu bé gái , bé gái cũng không sợ người lạ , bị Pell Oceanus tập trung không có bất kỳ khó chịu nào , chỉ là ngẩng đầu ngửa mặt nhìn bầu trời.
 
 	Được gọi là Indus Bạch bào Vu sư cũng ngẩng đầu lên nhìn qua sau , quay về Pell Oceanus nói: "Hừm, này Cameron trở lại , cái kia Phi Long là hắn mười năm trước từ dưới lòng đất vực sâu thuần hóa. Tư chất coi như không tệ."
 
 	Giữa bầu trời , một bóng tối ném rơi xuống.
 
 	Pell Oceanus thần bí cười cợt sau , hỏi: "Xem ra hắn là quyết định đi giống như U Tuyền con đường. Như thế nào , dã tính bản năng tầng thứ nhất đột phá sao?"
 
 	"Hừm, hắn bản năng trực giác rất mạnh, hai mươi năm trước tựu liền đột phá. Đương nhiên , cùng U Tuyền so với không được." Indus khó chịu lại bổ sung một câu.
 
 	Vù vù. . .
 
 	Không trung bóng tối chậm rãi hạ xuống , đây là một đầu mở ra hai cánh có tới năm, sáu mét khoảng cách phi hành sinh vật , hai cánh phẩy có như cuồng phong quát lên.
 
 	Nó có Biên Bức như thế to lớn thịt khô cánh , cá sấu như thế che kín cứng rắn lạnh lẽo vảy thân thể cùng tráng kiện đuôi , 1 cặp móng vuốt Ưng cùng cánh dài hai bên , dài đến 1 mét tráng kiện cái cổ một phía này là một tấm mọc đầy dữ tợn răng nanh miệng lớn. Lỗ mũi liều lĩnh gay mũi mùi lưu huỳnh đậm đặc , hai mắt vậy mà là như lân xà như thế cột con ngươi cùng lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy , tựa hồ đồng dạng là dùng ấm lạnh nhiệt độ phóng xạ đến quan sát Thế giới.
 
 	Này , chính là Vu sư Thế giới dưới lòng đất vực sâu Phi Long , cũng là Phi Long luyện thể Vu sư "Phối hợp trùng" .
 
 	Vào giờ phút này , ở chổ này đầu cường tráng , dữ tợn , uy mãnh Phi Long trên lưng , một ăn mặc khôi giáp nam nhân nhảy xuống , hơi kinh ngạc nhìn Pell Oceanus chốc lát sau , tựa hồ là nhớ ra cái gì đó , giật mình nói: "Pell Oceanus đạo sư."
 
 	Vừa nói , cái này góc cạnh rõ ràng anh tuấn nam nhân một bên hướng Pell Oceanus triển khai tiêu chuẩn Vu sư lễ nghi.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên , cái kia hình thể to lớn Phi Long một tiếng gầm rú , vậy mà như ảo giác bình thường từ từ thu nhỏ lại , chỉ là mấy hơi thở công phu tựu liền co lại đến nhỏ to bằng ngón cái , tiếp đó cực kỳ linh hoạt theo bắp đùi của người đàn ông này bò đến trên vai , lại tiến vào trong tai.
 
 	Nguyên lai , Phi Long luyện thể Vu sư Phi Long , vẫn còn có năng lực như vậy.
 
 	Không trách năm đó không có nhìn thấy Đại sư tỷ U Tuyền Phi Long , thì ra là như vậy.
 
 	"Hừm, ha ha , không sai! Mấy chục năm không có thấy , cái tên nhà ngươi cường tráng không ít , liền dưới lòng đất không gian vực sâu Phi Long đều kiếm đến một cái." Pell Oceanus cười nói.
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Barbara chạy đến Cameron trong lồng ngực làm nũng , Cameron thật không tiện hướng về hai vị Vu sư đại nhân gật gật đầu sau , mang theo bé gái đến vừa nói chuyện.
 
 	"Khà khà , Cameron ngươi cũng nhìn thấy , Navarro tiểu tử kia là không thể có hi vọng thắng lợi. Tam sư huynh , ngươi xem đánh cuộc của chúng ta lúc nào. . ." Indus một bên cười , một bên lấy ra tấm kia mới vừa vừa bị thu hồi cá cược.
 
 	"Hả? Cá cược , bất cứ lúc nào có thể hoàn thành ah! Hiện tại cũng có thể." Pell Oceanus cố nén cười quái dị , nhàn nhạt nói.
 
 	"Ha ha , nói như vậy ngươi cái này làm đạo sư tựu liền đại biểu Navarro chủ động chịu thua? Ha ha , tốt lắm , vừa vặn qua một thời gian ngắn ta dự định du lịch một lần , tựu liền tiện đường đến ngươi này lấy những Bào Tử Ngư đó. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Pell Oceanus đột nhiên hoàn toàn nghiêm túc đem Indus kéo sang một bên , "Nghi hoặc" nói: "Sư đệ ah , ta có thể không có giải thích để Navarro cùng ngươi đệ tử Cameron đối chiến ah?"
 
 	Hả?
 
 	Indus ngẩn ra , tùy theo cười lạnh nói: "Pell lão tam , chúng ta nhưng mà ký kết khế ước. Ngươi xem một chút cái này khế ước mặt trên , rõ ràng viết hai người chúng ta mới thu đệ tử. Làm sao , lẽ nào ngươi dám bội ước?"
 
 	Indus cười nhạt , Tam sư huynh xưng hô lập tức lại biến sẽ Pell lão tam.
 
 	"Ha , ha ha , ha ha ha. . ."
 
 	Pell Oceanus một bên phảng phất co giật cười quái dị , một bên ném ra một chút nhỏ quả cầu ánh sáng , chờ cái này nhỏ quả cầu ánh sáng tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt biến ảo ra Cách Lâm sau , Pell Oceanus mới thu lại vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Khặc khặc , tiểu sư đệ , tới xem một chút ta mười bảy năm trước từ trong học sinh mới nhận lấy một đệ tử , Cách Lâm."
 
 	"Xin chào Indus đại nhân." Cách Lâm có chút lúng túng được rồi Vu sư lễ nghi.
 
 	"Ngươi , ngươi , ngươi. . ."
 
 	Indus chỉ vào Cách Lâm trên đỉnh đầu vầng sáng , trợn mắt ngoác mồm nhìn Pell Oceanus , liên tiếp nói rồi vài cái "Ngươi , ngươi , ngươi" sau , đột nhiên rít gào gầm hét lên: "Pell lão tam , ngươi này một tên lừa gạt! Ngươi cái này tên lừa gạt! Ngươi quả nhiên vẫn là cái kia nguyên xi không nên khốn nạn , ta liền biết , ta liền biết! Ngươi này giảo hoạt kẻ tham ăn làm sao có khả năng đem những kia mỹ vị Bào Tử Ngư trả lại ta , ngươi rõ ràng là coi trọng ta Thất Vị Quả Thụ mới. . . Ah , ah! Ngươi này một tên lừa gạt , tên lừa đảo!"
 
 	Khặc khặc. . .
 
 	"Indus sư đệ , phải chú ý ngươi người trưởng bối này phong độ ah." Nói như vậy , Pell Oceanus xấu cười nói: "Sư đệ ah , ngươi khả năng còn không biết đi, lần này Thất Hoàn Thánh Tháp 11 khu đến 15 khu Ám Vu sư trận doanh trận đỉnh cao Vu sư học đồ , chính là ta bảo bối này đệ tử ah. Ha ha , ngươi giải thích , ngươi cái này làm trưởng bối có phải là nên cái kia. . . Biểu thị một hồi?"
 
 	Phốc. . .
 
 	Bạch bào Vu sư gần như sắp tức giận đến thổ huyết , cùng lúc cũng hiện lên vẻ kinh sợ chỉ vào Cách Lâm nói: "Hắn? Thứ hai U Tuyền?"
 
 	Pell Oceanus đắc ý gật đầu , một bộ đối với Cách Lâm thoả mãn cực điểm vẻ mặt.
 
 	Nhưng mà , bản thân vừa vặn tại lúng túng bên trong Cách Lâm , nghe thấy hai vị tiền bối vậy mà tán thưởng chính mình là thứ hai U Tuyền Đại sư tỷ thời điểm , hưng phấn cùng lúc nhưng cũng cảm thấy đáy lòng có như vậy từng tia một thất lạc.
 
 	Lúc này chính mình tại những trưởng bối này trong mắt. . . Chỉ là đã từng Đại sư tỷ cái bóng sao?
 
 	"Híc, Cách Lâm sư đệ sao? Chào ngươi!" Cameron ôm Barbara đi tới , nhìn Cách Lâm trên đỉnh đầu vầng sáng có chút giật mình , cùng lúc vì đạo sư Indus biểu hiện cảm thấy không rõ.
 
 	Hiển nhiên , hắn còn không biết chính mình đạo sư cá cược sự tình.
 
 	Có điều , Cameron nhìn Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ cái kia một đôi từ từ bắt đầu như một ít lớn tuổi Vu sư như vậy thận trọng , bình tĩnh , nhìn xa trông rộng , tàn khốc hai mắt sau , đã bản năng cảm thấy từng tia một cảm giác ngột ngạt.
 
 	Cái này Cách Lâm , có chút. . . Khủng bố!
 
 	Người sư đệ này , tuyệt đối là so với mình nhận thức những tên kia còn kinh khủng hơn Vu sư học đồ!
 
 	Cách Lâm cũng triển khai Vu sư lễ nghi nói: "Cameron sư huynh."
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Bạch bào Vu sư đột nhiên kêu gào một tiếng tên Cách Lâm , Cách Lâm cản vội vàng đi tới , cúi đầu trầm giọng nói: "Indus đại nhân."
 
 	"Hừ hừ , chúng ta đều là một mạch Vu sư , tựu liền không cùng ngươi phí lời cái gì. Ta cái này tiền bối đối với ngươi chỉ có một yêu cầu , cái kia là tuyệt đối không nên như đạo sư của ngươi như thế , biến thành một kẻ tham ăn!" Indus mạnh mẽ trừng Pell Oceanus một mắt sau , móc ra một cái khoảng chừng hơn ba mươi mét màu xanh lục sợi tơ quyển thành nhỏ cầu , đưa cho Cách Lâm nói: "Đây là Lục Nhiêm Chi Tuyến ( nhiêm = con trăn) , đối với nguyên tố hóa thân thể cấp hai Vu sư không có có tác dụng gì , nhưng đối với một ít luyện thể Vu sư cùng 1 cấp Vu sư còn có những kia thực thể dị Thế giới sinh vật , xem như là một cái đơn giản nhất Năng lượng bảo tồn phong ấn thuật vật dẫn. Đương nhiên , ngươi chỉ có thăng cấp Chính Thức Vu Sư nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực khống chế sau mới có khả năng sử dụng."
 
 	Cách Lâm kinh ngạc tiếp nhận cái này Lục Nhiêm Chi Tuyến. Thứ này , mới là Vu sư nên có chân chính Vu khí ah!
 
 	Cho tới kẻ tham ăn. . .
 
 	Cách Lâm kế hoạch bên trong , Thất Hoàn Thánh Tháp chính mình thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau , rất khả năng liền muốn chính thức biến thân trở thành một kẻ tham ăn , mục đích là dùng để nâng cao chính mình thân thể cơ sở năng lượng nguyên tố kháng tính tiến hóa.
 
 	Đương nhiên , Vu sư đem những kia chăm chú ở tại thưởng thức mỹ thực làm tinh thần thả lỏng một trong Vu sư , gọi là mỹ vị tù binh , cùng với đối ứng với nhau nhưng là Mỹ Thực Gia , Mỹ Thực Gia cũng coi như là Hàm Nghĩa Vu sư một loại.
 
 	Vì lẽ đó , Cách Lâm nhất định phải để vị này "Indus sư thúc" thất vọng rồi.