Chương 511: Bất Tử Chi Thân
 
 	Vu sư mùi vị?
 
 	Một vị xa lạ cường đại Ma Vương thị giả tới chơi, vào cửa liền nói nồng nặc Vu sư mùi vị, bên trong đại sảnh hết thảy Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố đều bản năng nhìn về phía Khuy Mộng Chi Vương phía sau, cái giường gỗ đó không hề bắt mắt chút nào.
 
 	Lúc này, theo Ác mộng Thế giới dần dần tiến vào đêm khuya, trên cái giường gỗ này Thế giới vết nứt cũng bắt đầu dần dần hình thành.
 
 	"Hống! Vị Lôi Chi Vương, ngươi dám phá hoại ta lần này sống lại cơ hội, không chỉ là ta, cũng là tại cùng vĩ đại Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương đối phó!"
 
 	Khuy Mộng Chi Vương "Oành" vỗ một cái dưới thân ghế gỗ, ghế gỗ nguyên vẹn trong nháy mắt vỡ vụn, thân hình khổng lồ đứng lên, cùng cánh cửa đầu kia cao to Ma Vương thị giả nhìn thẳng.
 
 	Trong ba con mắt bốc ra hào quang chiến đấu, không lùi một phân, sáng rực bức người, toàn bộ pháo đài cũng bắt đầu theo Khuy Mộng Chi Vương tâm tình mà trở nên chấn động lên.
 
 	Đầu lưỡi đỏ thắm đủ dài hơn mười mười, ở giữa không trung nhúc nhích đung đưa, Vị Lôi Chi Vương đứng ở cánh cửa, không dám lại đạp tiến một bước.
 
 	Lúc này, cái này Vị Lôi Chi Vương nhìn thấy bên trong đại sảnh vậy mà tụ tập nhiều như vậy Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố, cũng biết hẳn là này vị Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương thứ ba thị giả Khuy Mộng Chi Vương tại gom góp đại sự gì.
 
 	Còn đối với Ác mộng Thế giới Ma Vương thị giả nói tới, cái gọi là đại sự cũng chỉ có liên quan tới vĩ đại Hoảng Sợ Ma Vương cùng sống lại cơ hội hai cái.
 
 	Vị Lôi Chi Vương ánh mắt theo bên trong đại sảnh rất nhiều Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố ánh mắt, đồng thời tìm đến Khuy Mộng Chi Vương phía sau Thế giới vết nứt, một tên Vu sư Hãm Nhập giả hình thành Thế giới vết nứt?
 
 	Là chính mình nhìn thấy ảo giác, cái này Hãm Nhập giả lưu lại mùi vị sao?
 
 	"Một tên Vu sư Hãm Nhập giả?"
 
 	Vị Lôi Chi Vương hướng về Khuy Mộng Chi Vương hỏi.
 
 	"Ngươi không phải đã biết nơi này Vu sư mùi vị sao? Hừ, nơi này là vĩ đại Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương thứ ba thị giả Khuy Mộng pháo đài, ngươi lại dám tự ý xông vào lãnh địa của ta, thật là to gan!"
 
 	Khuy Mộng Chi Vương liếc nhìn phía sau dần dần bắt đầu mở rộng Thế giới vết nứt, ngữ khí cũng càng ngày càng nghiêm khắc táo bạo.
 
 	Hí!
 
 	Vị Lôi Chi Vương nhìn thấy Khuy Mộng Chi Vương táo bạo, đem thật dài đầu lưỡi thu về trong miệng, nhanh chóng trầm giọng nói: "Vĩ đại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương để cho ta truyền đạt Ác mộng Thế giới hết thảy Ma Vương thị giả, hắn cưỡng ép kéo vào Ác mộng Thế giới một cái sống lại thế thân đang lẩn trốn bên trong, yêu cầu hết thảy Ma Vương thị giả toàn lực phải tìm được này tên Vu sư cống hiến đến trước mặt hắn."
 
 	Kéo vào Ác mộng Thế giới Vu sư?
 
 	Khuy Mộng Chi Vương cả kinh!
 
 	Ký sinh Thế giới sinh vật bị kéo vào Ác mộng Thế giới, chính là trở thành tân Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, đây cũng là Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố khởi nguồn.
 
 	Những vĩ đại Hoảng Sợ Ma Vương đó muốn hoàn thành sống lại, đặc biệt là tại những này Vu sư bên trên đạt được sống lại, điều kiện cực kỳ hà khắc!
 
 	Hà khắc đến Ác mộng Thế giới cho đến bây giờ, chưa bao giờ có bất kỳ một tên Hoảng Sợ Ma Vương thành công sống lại qua.
 
 	Thậm chí gần nhất bắt đầu truyền lưu. . .
 
 	Nếu như Ác mộng Thế giới lại không có hy vọng mới, như vậy những Hoảng Sợ Ma Vương đó liền đem lẫn nhau phát động chiến tranh, chỉ có dùng một tên Hoảng Sợ Ma Vương toàn bộ Hoảng Sợ Chi Lực đưa vào Vu sư Thế giới, đem một tên Chính Thức Vu Sư kéo vào Ác mộng Thế giới, mới có thể hình thành một tên Hoảng Sợ Ma Vương khác sống lại cơ hội!
 
 	Mà Ác Mộng Chi Ảnh Hoảng Sợ Ma Vương vậy mà thật sự từ Vu sư Thế giới cưỡng ép kéo vào được một tên Vu sư. . .
 
 	Chẳng lẽ nói, Ác mộng Thế giới đã có một vị Hoảng Sợ Ma Vương Hoảng Sợ Chi Lực tiêu tan?
 
 	Không có khả năng!
 
 	Ác mộng Thế giới quy tắc cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn biến động, căn bản không có khả năng có Hoảng Sợ Ma Vương Hoảng Sợ Chi Lực tiêu tan.
 
 	Mặc dù nghi hoặc, Khuy Mộng Chi Vương nhưng cũng sẽ không để ý nhiều cái gì.
 
 	Sống lại cơ hội, ngay ở trước mắt, một khi hoàn thành lần này sống lại, chính là khởi đầu mới, hiện tại Ác mộng Thế giới từ lâu không phải thời kỳ viễn cổ cái kia huy hoàng Ác mộng Thế giới.
 
 	Nếu không phải Ác mộng Thế giới Hư huyễn Thế giới đặc tính chống đỡ bọn sinh vật khủng bố Bất Tử Chi Thân, Ác mộng Thế giới từ lâu không biết bị Vu sư Thế giới diệt bao nhiêu vạn lần!
 
 	"Đã biết rồi."
 
 	Tại Khuy Mộng Chi Vương trả lời xong ba chữ này sau đó, Vị Lôi Chi Vương trực tiếp chuyển thân ly khai pháo đài.
 
 	Pháo đài rất nhiều Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố trung ương, trái tim gần như sắp nhảy đến cuống họng Cách Lâm tàn nhẫn thở phào nhẹ nhõm, này vị Vị Lôi Chi Vương cảm ứng được. Nói không chắc chính là bản thân!
 
 	Quả nhiên là vị kia Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương nhìn chằm chằm bản thân sao, cái này Ác mộng Thế giới thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	Vù. . .
 
 	Đang lúc này, Khuy Mộng Chi Vương phía sau trên giường gỗ Thế giới vết nứt một cơn chấn động, như ẩn như hiện bên trong, dưới một cái thời không vặn vẹo Vu sư hình tượng xuất hiện.
 
 	Đây là một tên nữ Hắc Vu học đồ, dung mạo xinh đẹp và yêu dị vô cùng, dưới mái tóc màu đen là da thịt trắng như tuyết, trong tay một cây ngụy trang nguyên tố Ma pháp Trượng.
 
 	"Ta đây là ở nơi nào? Các ngươi là đồ gì?"
 
 	Trong giấc mộng nữ Hắc Vu học đồ nhìn thấy nhiều như vậy quái vật sau, có mấy phần hoảng loạn, không ngừng lùi lại, muốn mở ra phía sau đại môn trốn đi nơi khác, làm thế nào cũng không mở ra.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, Khuy Mộng Chi Vương quỳ xuống, nằm sấp tại nữ Hắc Vu học đồ trước người, thấp kém nói: "Chủ nhân, những này chết tiệt nô lệ vậy mà muốn làm trái ý chí của ngài, bọn họ đang kế hoạch ám sát ngài, bị ta nhìn thấu. Nhưng bọn họ là tài sản quý giá của ngài, ta nên xử lý bọn họ như thế nào?"
 
 	Đang Khuy Mộng Chi Vương khi nói chuyện, khoảng cách nữ Hắc Vu học đồ gần nhất một tên cao hơn ba mét Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố kêu to, liền hướng nữ Hắc Vu học đồ vọt tới.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Trong ác mộng, nữ Hắc Vu học đồ càng giống như một tên bé gái nhân loại bình thường vậy, hoang mang hoảng loạn, không biết làm sao.
 
 	Nàng đã hoàn toàn quên bản thân là một tên Vu sư.
 
 	Đột nhiên, Khuy Mộng Chi Vương bàn tay lớn vỗ một cái, chỉ nghe "Oành" một tiếng sau, này tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố vậy mà bị Khuy Mộng Chi Vương một bàn tay đập nát, mảnh lớn sương máu bắn tung toé, ấn đỏ nữ Hắc Vu học đồ con mắt.
 
 	"Xin lỗi chủ nhân, ta phá hoại tài sản quý giá của ngài, ta đáng chết!"
 
 	Khuy Mộng Chi Vương kêu to, phảng phất phạm vào thiên đại sai lầm gì đó, cao to thân thể vậy mà tại nữ Hắc Vu học đồ dưới chân run rẩy.
 
 	Lúc này, tung toé sương máu một cái mơ hồ sau biến mất không còn tăm hơi, này tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố lại lần nữa hoàn hảo xuất hiện ở phương xa, vẫn cứ kêu to hướng nữ Hắc Vu học đồ làm lại, hoàn toàn không phù hợp hiện thực Thế giới quy tắc, phảng phất là một con quái vật làm sao cũng không thể giết chết.
 
 	Những sinh vật khủng bố khác ở Ác mộng Thế giới cũng dồn dập gầm thét lên, hướng về nữ Hắc Vu học đồ vọt tới.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Nữ Hắc Vu học đồ rất sợ hãi, kêu sợ hãi: "Giết chết bọn họ, giết chết những này dơ bẩn nô lệ, giết chết những này buồn nôn vật thí nghiệm, ta cũng lại không chịu nổi bọn hắn trên người khí vị cùng ánh mắt! Toàn bộ đều giết chết cho ta, không để lại một ai, toàn bộ giết chết!"
 
 	Nữ Hắc Vu học đồ la to.
 
 	"Đúng, liền giống như vậy, tàn nhẫn đập chết bọn họ, nghiền nát bọn họ, muốn dùng phương thức tàn nhẫn nhất giết chết!"
 
 	Nữ Hắc Vu học đồ phảng phất đang tiến hành vui vẻ nhất phát tiết.
 
 	Vu sư Thế giới, nàng không phải lúc nào cũng ở trong buồn nôn nhẫn nại những kia nô lệ vật thí nghiệm, tức giận bọn họ căm hận cừu thị bản thân Viêm Thần, nhưng bọn họ lại là tài sản quý giá nhất của mình, căn bản không thể bởi vì muốn phát tiết bản thân liền đi tùy ý giết chết.
 
 	"Chủ nhân, như vậy được không?"
 
 	Khuy Mộng Chi Vương không ngừng một lần lại một lần "Giết chết" cuồn cuộn không ngừng vọt tới các con khỉ lồng dài, vui sướng tràn trề, để nữ Hắc Vu học đồ bạo ngược tâm lý đạt được đầy đủ phát tiết.
 
 	"Hì hì hì, chính là như vậy, chân thực tươi đẹp ah. . ."
 
 	Thời gian từng điểm trôi đi.
 
 	Ánh trăng lưỡi liềm màu máu sắp rơi xuống, vầng thái dương màu đen sắp lên cao, Ác mộng Thế giới cùng Vu sư Thế giới một ngày mới lại sắp tới, nhưng mà nữ Hắc Vu học đồ lại vẫn như trước chìm đắm tại Ác mộng Thế giới bên trong, trong hưng phấn phát tiết thường ngày ngột ngạt, căn bản không có ly khai dấu hiệu.
 
 	"Đúng, chính là loại cảm giác này, thật thoải mái ah, đem bọn họ giết chết. . . Ah! !"
 
 	Đột nhiên, nữ Hắc Vu học đồ cúi đầu, nhìn ngực mình duỗi ra một móng vuốt trong suốt nhuộm máu, một trận thống khổ, tuyệt vọng, hoảng sợ rít gào sau, hóa thành một làn khói đen tiến vào Thế giới sau lưng, theo Thế giới vết nứt đột nhiên khép lại biến mất.
 
 	"Khuy Mộng Chi Vương, ta dựa theo yêu cầu của ngươi, giết chết nàng!"
 
 	Cách Lâm tại Khuy Mộng Chi Vương cùng một đám Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố ngắn ngủi bất động bên trong, giả vờ hưng phấn hô to.
 
 	Đương nhiên, Khuy Mộng Chi Vương nhìn thấy. Chỉ có ngọn đèn đánh thức soi sáng ẩn thân Cách Lâm đôi tay đẫm máu đó mà thôi.
 
 	Thậm chí, những này máu cũng đang chuyển hóa thành khói đen.
 
 	"Ngươi. . . Hống!"
 
 	Một bàn tay, Cách Lâm như những sinh vật khủng bố khác bình thường bị Khuy Mộng Chi Vương đập nát, đầy trời sương máu bay tán loạn.
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm cũng như những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới hoặc là Julian vậy, lại lần nữa bất đầu tụ hợp, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì.
 
 	Bất quá lúc này, Cách Lâm đã hoàn toàn ẩn thân.
 
 	"Hống, ta muốn đem ngươi chôn ở ta bên dưới pháo đài, cho đến Ác mộng Thế giới hủy diệt, ah. . ."
 
 	Theo Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen lên cao, một ngày mới lại đến, Khuy Mộng Chi Vương mặc dù phẫn nộ gầm thét lên, lại cùng bên trong đại sảnh những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới đồng thời dần dần biến mất.
 
 	Ban ngày, mỗi một sinh vật trong Ác mộng Thế giới, đều là Thế giới chỉ có một người cô độc.
 
 	"Đây chính là Bất Tử Chi Thân cảm giác? Rõ ràng chết rồi, lại chỉ là Hư huyễn Thế giới một cái hư huyễn, phảng phất một vết lỗi trên bức họa, chỉ cần họa sĩ một lần nữa miêu tả vài nét bút, chính là tân sinh! ."
 
 	Cách Lâm vẫn chưa có thích ứng Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố thân phận, sợ hãi không thôi thở gấp, nhìn dần dần bắt đầu ác mộng hóa vặn vẹo pháo đài cùng toàn bộ Ác mộng Thế giới, sau đó nhanh chân chạy khỏi pháo đài, lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng.
 
 	"Xèo" một tiếng, Điệp Ảnh Sao Băng hướng phương xa bay đi, biến mất không còn tăm tích.