Chương 245: Âm ảnh tai biến (22)
  
  	Đây là một gian cường độ cao Ma pháp cấm chế bảo hộ phòng kín.
  
  	Sáu tên cấp một Săn ma Vu sư , quay quanh một cái cự hình bàn tròn bốn phía.
  
  	Bàn tròn trung tâm , tại một tên cấp ba Săn ma Vu sư bên cạnh , quả cầu thủy tinh liên tiếp phức tạp nhiệm vụ phân phối bên trong , vài tên Săn ma Vu sư chăm chú học tập.
  
  	Bàn tròn trung tâm tên này cấp ba Săn ma Vu sư , vậy mà hoàn toàn không có nửa đoạn dưới thân thể bộ dạng , phảng phất xen kẽ tiến vào một không gian khác , nửa đoạn trên thân thể tại trên cái bàn tròn không trung vài centimet bồng bềnh , một cái màu đen đáy tròn , tỏa ra mờ mịt khí tức , trên bả vai một cái song đầu rắn hổ mang "Tê tê" lẽ ra đầu lưỡi rắn.
  
  	"Đối với các ngươi nói tới , cái này thăm dò Vu thuật bởi vì quá mức phức tạp , bất đắc dĩ phân thành sáu phần , mỗi người các ngươi phụ trách một cái Năng lượng tiết điểm , đem thu thập số liệu tập hợp đến bộ chỉ huy , lại sau đó do ta đến tự mình triển khai Vu thuật , ngược lại thôi diễn đến vô tận Xích Dương phong ấn tọa độ cụ thể."
  
  	Cấp ba Vu sư nhìn chung quanh chu vi sáu tên Săn ma Vu sư , sáu tên Săn ma Vu sư im lặng không lên tiếng , dồn dập gật gật đầu.
  
  	Khoảng khắc sau , cấp ba Săn ma Vu sư lạnh nhạt nói: "Các ngươi trước tiên ở đây luyện tập , mấy ngày sau , ta sẽ căn cứ bộ chỉ huy tác chiến tình báo , cho các ngươi phát ra mệnh lệnh."
  
  	Chờ vị này cao cấp Vu sư rời đi , sáu tên Săn ma Vu sư , không khỏi lẫn nhau quan sát đến.
  
  	Ăn mặc rộng lớn màu đen Vu sư áo bào , liền dưới y phục áo khoác là một màu vàng óng ánh tóc dài , khuôn mặt mang màu xám trắng xoắn ốc đường hoa văn Chân Lý Chi Diện , bên phải đứng trên bả vai một con hồng lục giao nhau mỹ lệ lông vũ mập Bát ca , Cách Lâm im lặng không lên tiếng nhìn về phía mặt khác năm người.
  
  	Cách Lâm bên trái tên này Săn ma Minh Vu sư , thân cao chỉ có 1m50 tóc đỏ nữ hài bộ dạng , đầy cao giác mũ , một đôi long lanh nước mắt to đang tò mò nhìn mình trên bả vai Bát ca.
  
  	Một người một chim ngắn ngủi đối diện lên.
  
  	Cách Lâm bên phải vị này Săn ma Ám Vu sư , thân thể bốn phía vờn quanh phi hành sáu cái bí đỏ , mỗi cái bí đỏ đều mang theo âm hiểm cười mặt quỷ , trầm thấp phát ra cẩn thận người tiếng cười , cùng Cách Lâm xấp xỉ màu xám đen dưới rộng lớn áo bào , tỏa ra từng trận màu vỏ quýt khí tức. Che đậy ở khuôn mặt.
  
  	Đối diện tên này Săn ma Vu sư , mọc ra màu trắng dài râu mép , phía sau đứng một đầu con nai , sừng hươu bên trên không gian mơ hồ đang không ngừng rung động , tựa hồ nắm giữ một số không gian kỳ diệu thiên phú.
  
  	Còn lại hai tên Săn ma Minh Vu sư , đều là một bộ bên ngoài tuổi già lão Vu sư dáng dấp , nhăn nheo da thịt , không nhiễm một hạt bụi màu trắng áo choàng , cao cao sừng nhọn mũ , chống Ma pháp Trượng , thân thể hơi có chút lọm khọm. Khắp nơi trầm ổn , nhìn xa trông rộng.
  
  	Trong mật thất có Minh Vu sư , có Ám Vu sư , bầu không khí hơi có chút trầm mặc.
  
  	Ò. . .
  
  	Đầu kia con nai thấp giọng kêu một hồi sau , há mồm dùng Vu sư ngữ nói: "Nếu bị cộng đồng sắp xếp nhiệm vụ này , mọi người vẫn là trước căn cứ toà này Dung nham Thánh sơn bốn phía tình huống , đem lục tinh tọa độ xác lập xuống , miễn cho sau này rối loạn trận tuyến , nảy sinh phân kỳ."
  
  	Con nai mới vừa nói xong , tên kia lộ râu bạc Vu sư một giương tay , quả cầu thủy tinh phóng ra vùng này tử vực Hỏa sơn quần Dung nham Thánh sơn.
  
  	"Cạc cạc. Thiếu gia nhà ta tuyển nơi này."
  
  	Cái khác Vu sư vẫn không nói gì , Bát ca trước một bước chỉ vào quả cầu thủy tinh hình vẽ hô lên.
  
  	Cách Lâm ngẩn ra , nhìn Bát ca ánh mắt , không nói gì. Vừa rồi Bát ca tự ý chủ trương , cũng không phải là Cách Lâm ý chí.
  
  	Bát ca chổ lựa chọn , là một tháng trước Dung Nham Cự Nhân chi Vương cùng ba vị Thánh Ngân Vu sư đại chiến sau , Dung nham Thánh sơn bị đánh ra một cái phá vỡ địa phương. Nói tóm lại , nơi này tương đối với cái khác năm cái phương vị cũng không có đặc biệt gì.
  
  	Cái khác Vu sư nhìn Bát ca ánh mắt , không nói gì. Dồn dập vạch ra vị trí của chính mình.
  
  	Sau đó , sáu tên Săn ma Vu sư chọn xong vị trí của chính mình sau , bắt đầu đem chính mình nhiệm vụ nguyên điểm tọa độ thiết lập , cũng lấy cái này bắt đầu diễn luyện suy đoán lên nhiệm vụ của chính mình.
  
  	Cách Lâm một bên dùng Bát ca chọn xong nguyên điểm tọa độ tiến hành suy luận , một bên cau mày thấp giọng hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao tuyển chọn nơi này?"
  
  	"Cạc cạc , bởi vì Dung nham Thánh sơn nếu khai chiến , nơi này không phải là trước đó cảm ứng được Amonlo xâm lấn phương hướng ngược sao? Đến thời điểm , là từ bỏ nhiệm vụ vẫn là tiến một bước tìm kiếm nhiệm vụ , liền có đường lui." Bát ca trừng con mắt to , vẻ mặt thật đắc ý.
  
  	Cách Lâm bĩu môi , hóa ra là bởi vì cái này.
  
  	. . .
  
  	Trong mật thất không có ngày đêm phân chia , một chiếc Ma pháp đèn treo chiếu rọi sáng rực.
  
  	Cách Lâm trong lòng tính toán , khoảng chừng là qua bảy mươi chín cái bán Sa Lậu thời gian sau , phòng kín bốn phía cấm chế đột nhiên một cái lấp lóe sau đóng , vách ngăn bên trong chậm rãi hiện ra nhiệm vụ phụ trách Vu sư bóng dáng , hấp tấp nói: "Chính là hiện tại , xuất phát!"
  
  	Sáu người làm nên nắm giữ không gian năng lực Săn ma Vu sư , hầu như cũng trong lúc đó , liền dồn dập triển khai không gian Vu thuật , tại từng trận không gian chấn động bên trong , biến mất ở phòng kín.
  
  	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
  
  	Không chỉ là cứ điểm chung quanh không gian , toàn bộ tử vực Hỏa sơn quần bên trong , đâu đâu cũng có kịch liệt sóng năng lượng , phảng phất giống như Thế giới tận thế vậy , loạn làm một đoàn.
  
  	Không biết là vô tình hay cố ý , bản nguyên không gian cứ điểm , vừa vặn dừng lại ở tại Dung nham Thánh sơn ngay phía trên không trung , che kín ánh mặt trời , to lớn Âm ảnh đầu lạc che đậy ở Thánh sơn.
  
  	Ly khai không gian cứ điểm , Cách Lâm chuyển mắt chung quanh , từng bầy từng bầy Amonlo đang cùng Dung Nham Cự Nhân , Săn ma Vu sư tiến hành kịch liệt chiến đấu.
  
  	Chỉ là những này nguyên bản tại dưới âm ảnh vân đoàn hung mãnh phấn khởi tiểu sinh vật , lúc này đến rồi tử vực Hỏa sơn quần , lại một bộ phờ phạc dáng dấp , chỉ có thể dựa vào to lớn số lượng , tiến hành chiến đấu.
  
  	So sánh với đó , Dung Nham Cự Nhân điều tại từng tiếng nhiệt huyết điên cuồng gào thét bên trong , không ngừng dẫn động vùng Thế giới này Hỏa diễm Năng lượng , tiến hành giết chóc.
  
  	"Hả? Lưu Ly Nhược Hỏa thể chất đoàn Amonlo! Huỳnh quang lục đoàn Amonlo!"
  
  	Những này Amonlo , đều là Amonlo thống trị Thế giới này nhiều năm qua , nhằm vào nơi này Dung Nham Cự Nhân tiến hành biến dị tiến hóa , lúc này vừa nhìn , tựa hồ thật sự có một chút hiệu quả , Dung Nham Cự Nhân cùng với chiến đấu , đúng là vướng tay vướng chân vô cùng.
  
  	Cách Lâm tại vùng này hỗn loạn trong Hỏa vực Thế giới , trở thành không hề bắt mắt chút nào một thành viên , thỉnh thoảng hiệp trợ bên cạnh bay qua Săn ma Vu sư , Dung Nham Cự Nhân kích giết Amonlo , nhưng chưa bao giờ triển khai đại uy lực Vu thuật , bảo tồn ma lực.
  
  	Dần dần , đầy đủ gần tới một Sa Lậu thời gian sau , Cách Lâm có mục đích tính , cẩn thận từng li từng tí một đi tới dưới chân dung nham Thánh sơn một vùng dung nham hồ bên trên.
  
  	Cách Lâm phương vị này , tương đối với Hỏa diễm Thánh sơn cái khác phương vị , Amonlo số lượng muốn ít đi rất nhiều.
  
  	Ngẩng đầu lên , vừa vặn có thể nhìn thấy ba vị Thánh Ngân Vu sư cùng Dung Nham Cự Nhân chi Vương chiến đấu sau , tại trên dung nham Thánh sơn lưu lại phá vỡ.
  
  	"Cạc cạc , thiếu gia ngươi xem , ta liền nói phương hướng này tốt nhất." Bát ca hoàn toàn đắc ý sau khi nói xong , liền dùng một cái móng vuốt từ chiều không gian khe hở lấy ra Nailuo dành cho Dung Nham Tâm Hạch , gần kề con mắt nhìn , trong mắt ánh vàng rực rỡ, trong miệng chảy nước bọt.
  
  	Cách Lâm không nói gì , đứng tại dung nham hồ một khối đá ngầm bên trên , chu vi bốc hơi nhiệt độ cao bào mòn Cách Lâm thân thể.
  
  	Nhanh chóng cắt ra chiều không gian khe hở , một bộ sáu loại bất đồng Năng lượng tạo thành ẩn giấu Ma pháp trận Năng lượng thạch lấy ra.
  
  	Liên tục triển khai không gian Vu thuật , Cách Lâm tại dưới chân đá ngầm đánh ra sáu cái lỗ thủng sau , bắt đầu kiên trì thu xếp lên Ma pháp trận , tùy ý đỉnh đầu mấy trăm, mấy ngàn mét bên ngoài kịch liệt chiến đấu , cũng không quan tâm chút nào.
  
  	Khoảng khắc sau , Cách Lâm thoáng thở phào nhẹ nhõm , theo Ma pháp trận khởi động , vùng này một trận sóng nước bản phiến động , đá ngầm nhất thời rỗng tuếch , cũng không còn Cách Lâm bóng dáng.
  
  	Đùng!
  
  	Đột nhiên , Cách Lâm bên cạnh cách đó không xa , dung nham hồ tạo nên một tia sóng gợn , cuồn cuộn màu vàng dung nham hướng Cách Lâm phun lại đây , vậy mà là một đầu Dung Nham Cự Nhân từ trời cao rơi xuống sau gây nên.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Cách Lâm chật vật tránh thoát dung nham tập kích đá ngầm , ly khai ẩn giấu Ma pháp trận phạm vi.
  
  	Đảo mắt nhìn xuống bốn phía , không trung có mấy bầy Dung Nham Cự Nhân , Amonlo truy đuổi mà qua , nhưng không có người chú ý tới dung nham hồ trên đá ngầm , Cách Lâm cái này bé nhỏ thân ảnh.
  
  	"Nha!" Bát ca rít lên một tiếng , nhanh tay nhanh mắt lại lần nữa tiếp được rơi xuống Dung Nham Tâm Hạch , vội vàng đem thu vào chiều không gian khe hở.
  
  	Chờ màu vàng dung nham thoáng yên lặng sau , Cách Lâm nhìn ánh mắt trong khắp bốn phương sóng gợn trung tâm thật giống muốn một lần nữa đứng lên Dung Nham Cự Nhân , tranh thủ lại lần nữa tiến vào ẩn giấu trong Ma pháp trận.
  
  	Một tia trong suốt nước gợn lóe lên , Cách Lâm bóng dáng lần nữa biến mất.
  
  	Rầm một tiếng , rơi xuống dung nham hồ bên trong Dung Nham Cự Nhân , đem trên người đã bị nóng bỏng dung nham thiêu chết mấy con huỳnh quang lục Amonlo khuấy động ra sau , rít lên một tiếng , lại lần nữa bay hướng không trung. (chưa xong còn tiếp. . )