Chương 512: Theo đuổi tự mình ý chí
 
 	Thời gian mười năm trôi qua.
 
 	Cho dù nội tâm đã có tưởng tượng qua Vu sư Thế giới to lớn, trên thực tế Cách Lâm lại chưa bao giờ đi từng bước từng bước chân chính lĩnh hội qua, Vu sư Thế giới vậy mà là bao la như vậy!
 
 	Bao la đến Cách Lâm trải qua bất luận cái nào Thế giới, đều vô phương cùng cái này bao la vô biên to lớn Thế giới đánh đồng với nhau.
 
 	Cũng chỉ có như vậy một cái vô biên vô hạn to lớn Thế giới nắm giữ sự mênh mông, mới có thể tiếp nhận Vô Tận Chúa Tể buông xuống đi.
 
 	Mỗi một buổi tối, Cách Lâm chỉ có thời gian ngắn ngủi có thể đi theo giữa bầu trời ba màu Tiểu Tinh Linh phi hành dấu chân từng điểm khoảng cách, năm năm qua, Cách Lâm mặc dù rõ ràng biết mình đã bay ra Thất Hoàn Thánh Tháp rộng lớn mênh mông phạm vi, lại trải qua một vùng Thánh Ngân miệng núi lửa khu đông đúc sau, đi tới Ác mộng Thế giới Tứ Hoàn Thánh Tháp phạm vi bên trong.
 
 	Trong lòng sinh ra sùng kính cùng ngước nhìn.
 
 	Thời gian mười năm, Cách Lâm trải qua một cái lại một cái rộng lớn Thánh Ngân miệng núi lửa, Chân Linh miệng núi lửa, bọn họ chính là Vu sư Thế giới lịch sử, mỗi một cái Thánh Ngân miệng núi lửa, Chân Linh miệng núi lửa đều có nó đặc biệt bối cảnh cố sự, tuyệt đối không phải người hậu thế trong mắt rất vô vị nhạt nhẽo biểu tượng mà thôi.
 
 	"Vu sư Thế giới bao la như thế, bản thân thực sự là quá nhỏ bé."
 
 	Ánh trăng lưỡi liềm treo cao Ác mộng Thế giới trên không, cùng cô quạnh làm bạn, phảng phất Ác mộng Thế giới người lữ hành cô độc Cách Lâm nhấc theo ngọn đèn đánh thức, ở trong bóng tối từng bước từng bước đi theo giữa bầu trời đồng thoại quy tắc, lúc bước chân vừa nhấc đến giữa không trung, lại đột nhiên dừng bước.
 
 	Vù vù vù vù. . . ? . . .
 
 	Này một đội hơn trăm con ba màu Tiểu Tinh Linh dần dần bay xa, Cách Lâm lại vẫn như trước không có dịch chuyển bước chân, đứng ở tại chỗ nhìn chung quanh bốn phía Ác mộng Thế giới hoàn cảnh.
 
 	Ngoài trăm mét bị sương mù ác mộng bao phủ, hoàn toàn mơ hồ, lộ ra từng trận ngột ngạt, không rõ, hoảng sợ khí tức.
 
 	Từ mới bắt đầu rơi vào Ác mộng Thế giới kinh hoảng, căm ghét, bài xích, hiện tại mà nói, Cách Lâm tựa hồ đã dần dần bắt đầu quen thuộc chính bản thân là Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố thân phận, đối với những này Ác mộng Thế giới hoàn cảnh đã một cách tự nhiên quen thuộc.
 
 	Loại quen thuộc này, liền phảng phất Vu sư Thế giới âm tình mưa tuyết, mặt trời thăng tháng lạc, bốn mùa Luân Hồi.
 
 	"Không. . ."
 
 	Cách Lâm đột nhiên lắc lắc đầu, cúi xuống thân từ trên mặt đất nắm lên một nắm bùn ác mộng. Nhìn thấy trên bàn tay côn trùng ác mộng ở giữa ngón tay bò chậm chạp, hai mắt bắn ra một vệt hào quang.
 
 	"Rơi vào Ác mộng Thế giới? Không. . . Đây căn bản không phải cái gọi là rơi vào Ác mộng Thế giới chỉ là Vu sư Thế giới một phần, bản thân là trở lại Vu sư Thế giới mới đúng ah!"
 
 	Trong nháy mắt lĩnh ngộ, trong nháy mắt tâm thái thay đổi.
 
 	Trước một khắc Cách Lâm vẫn bị Hoảng Sợ Ma Vương truy sát bí mật lưu vong cô độc ngột ngạt tâm tình, thời khắc này lại đột nhiên cảm giác được một loại du lịch Vu sư Thế giới, hiểu rõ Vu sư Thế giới tang thương lịch sử cùng bao la mênh mông bình tĩnh.
 
 	Ác mộng Thế giới?
 
 	Có lẽ tại viễn cổ Vu sư Thế giới, ác mộng đối với nhân loại, đối với Vu sư mà nói, là thần bí, là chưa biết, là làm người bài xích sợ hãi.
 
 	Nhưng mà theo Vu sư Thế giới dần dần trưởng thành, Ác mộng Thế giới cùng Vu sư Thế giới dần dần kết hợp. Lẫn nhau thích ứng, liền phảng phất dưới lòng đất Thâm Uyên Thế giới cùng mặt đất Vu sư Đại lục vậy, song phương sớm đã trở thành một thể thống nhất.
 
 	Ác mộng , đồng dạng trở thành Vu sư Thế giới tự nhiên quy tắc một bộ phận.
 
 	Loài người lại ít đi ác mộng Vu sư Thế giới, liền không phải hoàn chỉnh Vu sư Thế giới.
 
 	Vô tận Thế giới vạn sự vạn vật, phảng phất Vật chất Thế giới, Hư huyễn Thế giới cùng Hư không Thế giới trong lúc đó quan hệ, tương hỗ lẫn nhau, không thể phân cách.
 
 	Vạn sự vạn vật đứng ở đỉnh nhìn xuống, căn bản không có cái gọi là tốt và xấu phân biệt. Có chỉ là phía dưới vô tận thế gian vận mệnh và quy tắc, từng sinh mệnh lịch trình phát sinh thuộc về mình đặc sắc kỳ diệu lữ trình.
 
 	"Loại cảm giác này. . . Có lẽ có thể thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư."
 
 	Trong nháy mắt bắn ra cảm xúc, để Cách Lâm trường kỳ tích lũy cấp một Chính Thức Vu Sư Băng nguyên tố tri thức cảm ngộ đến một cái tự tin đỉnh điểm, là thời điểm đi thử nghiệm một lần thăng cấp cấp hai Vu sư trải qua.
 
 	Dù cho thất bại, cũng là một sự trải qua đặc sắc trên con đường Vu sư.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm nhìn xung quanh rách nát ngột ngạt rừng rậm cây cối, nhìn phương xa mông lung sương mù ác mộng, tại hoàn cảnh trống trải yên tĩnh của Ác mộng Thế giới. Cách Lâm vậy mà trực tiếp ngồi trên mặt đất lầy lội.
 
 	Cách Lâm lấy xuống Chân Lý Chi Diện, lộ ra một khuôn mặt đã lắng dọng theo năm tháng trải qua, mái tóc dài màu vàng óng tự nhiên rơi lả tả. Băng và Hỏa song mâu ánh sáng trí tuệ cháy hừng hực.
 
 	Cách Lâm trước mặt, đặt ra ba bản thư tịch.
 
 	Quyển thứ nhất, là Cách Lâm 《 Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu bút ký 》, nà bản chép tay bút ký dồn vào Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau hầu như toàn bộ tinh lực soạn, trong đó bao quát Hỏa nguyên tố tri thức hệ thống chi nhánh, Băng nguyên tố tri thức hệ thống chi nhánh, sơ cấp Mẫn Diệt Chi Lực nhận thức ba bộ phận.
 
 	Cách Lâm lúc này thăng cấp cần chính là này Băng nguyên tố tri thức tri thức hệ thống chi nhánh bộ phận.
 
 	Quyển thứ hai, là Millie vì báo đáp Cách Lâm tại lần đầu Săn ma viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới ân cứu mạng, tặng cho Cách Lâm 《 Băng Tủy Hóa Tinh bí thuật 》.
 
 	Bởi vì Cách Lâm Tam Đạo Mật Thánh Thể Đại Vu thuật thành công phục chế Millie Băng Tủy Chi Thể, tiến tới cũng nắm giữ đối với Millie phụ thân khai phá đến Băng Tủy Hóa Tinh tri thức tiến hành cấp độ sâu nghiên cứu tư cách.
 
 	Cũng chính là bởi vì cái này kỳ diệu Vu thuật tri thức đối với thăng cấp cấp hai Vu sư có tương đương cường phụ trợ công hiệu, Cách Lâm vốn định ở lần này trở lại Vu sư Thế giới sau, làm ra một lần nữa Băng nguyên tố thăng cấp thử nghiệm.
 
 	Quyển thứ ba, là Black Tower Thánh Ngân Vu sư tặng cho Cách Lâm 《 Cách Lâm chi thư 》.
 
 	Chỉ là lúc này 《 Cách Lâm chi thư 》, lại không có bất cứ chữ nào, bao quát thư tịch trang đầu tên sách cũng đều là trống không, một chữ cũng không có, sở dĩ gọi nó 《 Cách Lâm chi thư 》, cũng chỉ là Black Tower Thánh Ngân Vu sư lúc tặng cho chỉ một câu nói thuận miệng mà thôi.
 
 	Thăng cấp cấp hai Vu sư, liền Cách Lâm biết nghiên cứu con đường, cơ bản có ba loại.
 
 	Một trong số đó, chính là tuyệt đại đa số Nguyên tố Vu sư phương hướng, tiến hành thân thể nguyên tố hóa cải tạo, do đó khiến cho thân thể mỗi một tế bào đều thoát ly thuần túy huyết nhục sinh vật bản chất, tiến hành một lần nữa bán nguyên tố sinh vật, bán huyết nhục sinh vật tiến hóa.
 
 	Thông thường mà nói, quá trình này thậm chí sẽ kéo dài mấy chục năm.
 
 	Thứ hai, nhưng là tương tự Vô Tướng Mặt Nạ Vu sư hoặc Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư như vậy.
 
 	Đem tự thân phân giải trở thành thiên thiên vạn vạn cái phân thân, mặc dù đối với cấp hai Vu sư năng lực nguyên tố phân giải, nguyên tố thuấn di khống chế chênh lệch một ít, lại có thể cùng tự thân một số năng lực hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Thứ ba, nhưng là nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư lựa chọn.
 
 	Lợi dụng nguyên tố năng lượng đối với tự thân tiến hành quán chú rèn luyện, để thân thể mỗi một tế bào đều chất chứa năng lượng mạnh mẽ, như vậy Nguyên tố Vu sư mặc dù không cách nào triển khai nguyên tố phân giải năng lực, chỉ nắm giữ nguyên tố thuấn di năng lực, nhưng lại có thể để tự thân tế bào tự mình tiềm lực tiến hóa hoàn chỉnh bảo tồn tiếp.
 
 	Những Nguyên tố Vu sư khác thăng cấp phương thức, còn có rất nhiều chủng loại, lại chỉ là thích ứng ở tại số rất ít tiến hành đặc biệt nghiên cứu Vu sư.
 
 	Cách Lâm nói tới, đương nhiên là tuyển chọn loại thứ ba thăng cấp cấp hai Vu sư phương thức, cũng chính là nguyên tố quán chú thô to luyện tế bào thân thể phương thức.
 
 	Phương thức này là một trong ba loại phương thức thăng cấp Vu sư, cần thiết thăng cấp thời gian ít nhất, chỉ cần trong nháy mắt cực điểm Tinh Thần lực đột phá.
 
 	. . .
 
 	Một tầng băng tinh dần dần bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn qua.
 
 	Cách Lâm dưới thân bùn ác mộng dần dần đông lại, do thuần túy màu đen nhiễm phải một tầng trắng như tuyết, Ác mộng Thế giới bốn phương tám hướng băng sương quy tắc trong lúc mơ hồ hình thành một cái vòng xoáy, hướng về Cách Lâm hội tụ lại đây.
 
 	Ngoại giới lạnh giá, đối với lúc này Cách Lâm phảng phất giống như Băng Tinh Linh nói tới, lại phảng phất là ngâm ở bên trong suối nước nóng tươi đẹp.
 
 	Dần dần, Cách Lâm bốn phía hình thành một tầng bão tuyết, đem Cách Lâm một tầng lại một tầng đông lại, ở trong một núi băng cao hơn mười mét, Cách Lâm ở trong núi băng an an tĩnh tĩnh nhắm hai mắt, nỗ lực tranh thủ tiến hành một lần nữa thuộc về Vu sư sinh mệnh cấp độ thăng cấp.
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm cảm giác bản thân trong mỗi một tế bào đều tràn ngập Băng nguyên tố năng lượng, đã sung mãn đến tự thân Băng nguyên tố tri thức có thể tới cực hạn.
 
 	Nhưng đối với thăng cấp cấp hai Vu sư mỗi một tế bào cần thiết năng lượng nói tới, vẫn còn thiếu rất nhiều, nói cách khác, Cách Lâm Băng nguyên tố tri thức tích lũy tương đối với cấp hai Vu sư mà nói, vẫn còn thiếu rất nhiều.
 
 	Đột nhiên, trong núi băng Cách Lâm mở mắt ra!
 
 	Trên trán hình thoi băng tinh "Oành" một tiếng vỡ vụn, hóa thành điểm điểm băng tinh tan vào trong núi băng, nhưng mà núi băng nội bộ lại truyền đến "Bùm bùm bùm bùm" dồn nén âm thanh, núi băng cao mười mét không ngừng cô đọng, xuống làm chín mét, tám mét, bảy mét, sáu mét. . .
 
 	Cho đến năm mét, núi băng nội bộ Băng nguyên tố cô đọng quá trình mới đình chỉ lại!
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm thân thể trong mỗi một tế bào đều tràn ngập kinh người Băng nguyên tố năng lượng, lại tại Cách Lâm sự khống chế tinh thần không có thử nghiệm hướng bán huyết nhục, bán nguyên tố hoá sinh vật phương hướng chuyển biến, mà là kiên trì tế bào huyết nhục sức sống đi điều động những này Băng nguyên tố năng lượng.
 
 	Rốt cục, Cách Lâm mơ mơ hồ hồ cảm thấy một cái quy tắc đòn bẫy quen thuộc.
 
 	Đây là. . .
 
 	Cách Lâm thân thể sức sống cùng Tinh Thần lực trong lúc đó, lại lần nữa nhấc lên một cái quy tắc đòn bẩy, xuất phát từ bản năng, vì điều động thân thể trong mỗi một tế bào to lớn Băng nguyên tố năng lượng, Cách Lâm tuyển chọn hạ thấp Tinh Thần lực đi tăng cao sinh mệnh sức sống.
 
 	Mấy hơi thở sau, Cách Lâm Tinh Thần lực liền hạ thấp đến đỉnh cao Vu sư học đồ 40 điểm Tinh Thần lực trình độ.
 
 	Nhưng mà vào giờ khắc này, Cách Lâm sinh mệnh sức sống lại có một bước dài tăng trưởng, tươi cười rạng rỡ, thân thể lộ ra một luồng không dám tin tưởng sinh mệnh trưởng thành ý chí, hệt như nhân loại thanh xuân sinh mệnh dục vọng thời khắc phảng phất núi lửa phun trào sức sống.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng, không ngừng cô đọng băng sơn, "Oành" một tiếng chia năm xẻ bảy, khối băng nổ ra rơi vào Ác mộng Thế giới mặt đất.
 
 	Cách Lâm kinh người sinh mệnh sức sống vừa vặn đang nhanh chóng hạ thấp, tiêu hao, lấy đạo kia quy tắc đòn bẩy đi phương hướng ngược khuấy động Tinh Thần lực, mưu đồ vượt qua cấp một Vu sư 100 điểm Tinh Thần lực cực hạn.
 
 	50 điểm Tinh Thần lực, 60 điểm Tinh Thần lực, 70 điểm Tinh Thần lực. . .
 
 	Phảng phất nước chảy thành sông, Cách Lâm hầu như là một cái hô hấp liền đạt đến cấp một Vu sư 100 điểm Tinh Thần lực cực hạn, tiếp theo luồng kia quán tính, Cách Lâm gầm thét lên, sâu trong linh hồn tự mình sinh mệnh ý chí bị cưỡng ép kích thích.
 
 	Linh hồn, phân thành sinh mệnh bản năng ý chí cùng tự mình sinh mệnh tình cảm ý chí hai bộ phận lớn, Cách Lâm lúc này đang làm, chính là đang tiến hóa thăng hoa tự mình ý chí ngự trị ở sinh mệnh bản năng.
 
 	Đây cũng là giải thích Vu sư chủ động tiến hóa ngoại trừ chủ động theo đuổi bên ngoài tri thức, một căn nguyên khác. (chưa xong còn tiếp. . . )