Chương 202: Trong lòng đất xây tổ kỹ thuật?
 
 	Linh linh tán tán mấy chục con hoàng kim Amonlo 'Hừ hừ' gào thét xông vào quảng trường bốn phương tám hướng hầm ngầm , không thấy tung tích , Cách Lâm ánh mắt lấp lóe xua tan bên người nấn ná hai con Hỏa Bức , rơi xuống mặt đất.
 
 	Phốc. . .
 
 	Cách Lâm thân thể còn chưa hoàn toàn tản ra dư ôn hun nướng trên mặt đất thịt nhựa bích chướng bên trên , bốc lên mảnh lớn cháy khét khí tức , khom lưng nhặt lên mấy viên Mê Đoàn Chi Thạch.
 
 	Một bên khác , hóa thành bán Ưng người Vu sư thu hồi lông cánh , "Oh" một tiếng rơi vào Cách Lâm bên cạnh , cánh đột nhiên vỗ lên , mảnh lớn sương mù dị vị xua tan.
 
 	"Đúng là không nghĩ tới , ngươi lại có thể phá giải Mê đoàn năng lực phong ấn. Nếu như. . . Ngươi nếu là đồng ý , ta đồng ý dùng 100 Vu Tinh trao đổi tương quan Vu thuật tri thức." Vu sư âm thanh có chút chờ mong.
 
 	Nói như vậy , Săn ma Vu sư viễn chinh nhiệm vụ bảo đảm nền móng Vu Tinh tiền lời là 30 viên , nhưng tình huống thực tế , ngoại trừ chinh chiến trong lúc sẽ có đếm không hết phụ gia nhiệm vụ cùng khen thưởng , còn có Vu sư bản thân đủ loại kiểu dáng cướp đoạt , những này phụ gia tiền lời nhưng là phải vượt xa giữ gốc tiền lời.
 
 	Mà lấy nguy hiểm , phá hoại , cướp đoạt xưng Ám Vu sư , xấp xĩ mỗi lần Săn ma viễn chinh thấp nhất tiền lời cũng có trăm viên Vu Tinh dáng vẻ.
 
 	Cho tới càng nhiều tiền lời?
 
 	Không có hạn mức tối đa!
 
 	Nếu là gặp may , phát hiện viễn chinh Thế giới một số siêu cấp bảo tàng cũng thành công cướp đoạt , tiền lời quả thực khó có thể tính toán , tỉ dụ. . . Gần giống như xông vào Vu sư Thế giới Quy Tắc Không Gian cướp đoạt đi vận mệnh đòn bẩy.
 
 	Hết thảy đều chỉ xem Săn ma Vu sư kỳ ngộ cùng thăm dò trình độ.
 
 	Phốc!
 
 	Toàn thân che phủ màu lam đậm ánh huỳnh quang Năng lượng Vu sư cũng bay xuống , hai đám con mắt bốc lên màu tím nhạt vầng sáng , thân thể máu thịt vậy mà vừa vặn bắt đầu hướng Năng lượng hóa chuyển hóa , nằm ở lên cấp cấp hai Vu sư thời kì bên trong , bởi vậy thân thể biểu hiện ra một loại không ổn định hỗn loạn trạng thái.
 
 	Cấp một Vu sư thăng cấp cấp hai Vu sư thời điểm , lần đầu Thân Thể Nguyên Tố Hóa thường thường sẽ kéo dài thời gian mấy chục năm , để thân thể mỗi một tế bào đều tại thích ứng Năng lượng hóa quá trình.
 
 	"Ta đến. . . Hai trăm viên Vu Tinh." Tên này Vu sư trầm giọng nói ra.
 
 	"Ngươi!" Hóa thân bán Ưng Vu sư quay đầu một hừ.
 
 	Đối với bên cạnh tranh đoạt giao dịch Vu thuật tri thức hai tên Vu sư , Cách Lâm lắc lắc đầu. Lạnh nhạt nói: "Vô phương giao dịch , năng lực thiên phú."
 
 	Hai tên Vu sư nghe thấy Cách Lâm cũng không có giao dịch tâm tư sau , dồn dập đè xuống một chút tâm tư , liếc nhìn tên này dáng người khôi ngô , mái tóc dài màu vàng óng , mang một tấm chỉ chừa đến hai con mắt lỗ thủng màu xám trắng xoắn ốc hoa văn mặt nạ thần bí Vu sư , tính lễ nghi gật gật đầu , không nói thêm gì nữa.
 
 	Hai tên khác Vu sư cũng chậm rãi bay tới , quanh thân vờn quanh cuồn cuộn nguyên tố lực lượng để dáng người nhìn ra có chút mơ hồ không rõ , Cách Lâm xuyên thấu qua hormone khí vị , phát hiện hai người đều là mang theo ái thần Wei Nasi Hương tề nữ tính Vu sư.
 
 	Một cách tự nhiên , bốn tên Vu sư nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Theo vì trước đó Cách Lâm mới vừa tới đến cái này hang động thời điểm. Rất hiển nhiên là biết càng nhiều tin tức tình báo dáng vẻ. Trước bọn họ lần thứ hai đạt được 'Đại huyết bộc Dung Nham Long' tình báo thời điểm , nhưng cũng không có nhắc tới liên quan tới huyết ác rêu sự tình.
 
 	Cách Lâm bị bốn tên hình thái tùy ý Săn ma Ám Vu sư quan tâm , cũng không nói thêm gì , chậm rãi giơ lên cánh tay đưa ngón trỏ ra , trong tai một cái chỉ có một phần tư centimet óng ánh nhỏ đọc bay ra , rơi vào Cách Lâm ngón trỏ đầu ngón tay.
 
 	Tiếp theo Cách Lâm ma lực khuấy động , một trận Thủy nguyên tố lưu động dưới bổ sung , cái này óng ánh đã biến thành ba ly mét. Toả ra lờ mờ ánh sáng , dường như một khỏa nửa trong suốt thủy tinh , ngược lại có mấy phần tươi đẹp.
 
 	Vài tên Vu sư đưa mắt tập tại này con cấp thấp sinh vật trên người , Tinh Thần Lực liên tục đảo qua. Dồn dập khẽ ồ lên nói: "Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn?"
 
 	Cách Lâm quay về thủy tinh Rùa nói nhỏ: "Những thông đạo này , cái nào một cái đi về dưới lòng đất trung tâm dung nham hồ?"
 
 	Thủy tinh Rùa trầm mặc chốc lát sau , vạch ra ba cái lối đi , thấp giọng nói: "Này ba cái. Nên cũng có thể đi về trung tâm dung nham hồ , ta có thể từ này ba cái lối đi bên trong cảm nhận được xa xôi trong trí nhớ Dung Nham Cự Nhân cảm giác."
 
 	Dung Nham Cự Nhân?
 
 	Cái khác vài tên Ám Vu sư hiển nhiên cũng không biết Thế giới này một ít thượng cổ lịch sử , lúc này nghe thấy Dung Nham Cự Nhân từ ngữ. Không khỏi bản năng nắm lấy đầu mối gì tựa như, dồn dập tâm âm thầm ghi nhớ.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , tiếp tục đem thủy tinh Rùa đặt ở vòng tai bên trên , để cho chộp vào mặt trên , tiếp theo điều động ma lực xông lên trước vọt vào một con đường.
 
 	Cái khác bốn tên Ám Vu sư cũng không có một chút nào dừng lại , ma lực phun trào dưới dồn dập đi theo , cũng tại tiến vào đường nối trong nháy mắt tại cửa động đánh năm người đánh dấu , biểu thị chỗ này cửa động tiến vào năm người.
 
 	Chỗ này đường nối đường kính khoảng chừng chỉ có hai mươi mét dáng vẻ , bốn phía bích chướng không ngừng nhúc nhích , quanh co khúc khuỷu , có rất nhiều tầm nhìn manh đọc. Vài tên Vu sư vì phòng ngừa khả năng xuất hiện một số bất ngờ , cẩn thận từng li từng tí một bay chậm một chút.
 
 	Dọc theo đường đi mấy người cũng không có gặp phải tập kích , nửa cái Sa Lậu thời gian sau , trước mắt tầm nhìn như thế trống trải , một mảnh viên cầu thực vật 'Vườn trồng trọt' xuất hiện.
 
 	Hả?
 
 	Loại này đại quy mô hóa chăn nuôi thực vật , lẽ nào là Amonlo bộ tộc dùng ăn thực vật?
 
 	Vài tên Vu sư đều có loại này suy đoán sau , không khỏi dừng lại thân hình rơi trên mặt đất , lẳng lặng quan sát mặt đất những này lít nha lít nhít bàn tay to nhỏ viên cầu sinh vật , nhiều chất lỏng mềm dẻo dáng vẻ.
 
 	Như vậy , vài tên Vu sư tự nhiên bắt đầu thu thập một ít , lấy cung cấp sau đó nghiên cứu.
 
 	Kẽo kẹt , kẽo kẹt , kẽo kẹt. . .
 
 	Đặc biệt hàm răng lanh lảnh tiếng nhai nuốt âm thanh , vài tên Vu sư không khỏi ngừng tay động tác nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Nhắm mắt lại tinh tế nghiền ngẫm loại thực vật này chốc lát sau , Cách Lâm mở mắt ra phân tích nói: "Có một số kích hóa thành phần , trường kỳ dùng ăn có thể tăng cường cấp thấp sinh vật chống cự Hỏa nguyên tố năng lực , đối với Kỵ sĩ có chút tác dụng , đối với truyền kỳ Kỵ sĩ , Chính Thức Vu Sư thì lại hoàn toàn mất đi hiệu quả , không có giá trị gì."
 
 	Vài tên Vu sư có chút ước ao nhìn Cách Lâm , có can đảm đối với một ít dị Thế giới mẫu xét nghiệm trực tiếp tiến hành phẩm biện phân tích , nói rõ Cách Lâm thân thể đối với độc tính , dị vật ký sinh có vượt qua kháng tính , như vậy sẽ yên tâm lớn mật giám định dị Thế giới sinh vật mẫu xét nghiệm.
 
 	"Xem ra cái này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Amonlo , chủ thể phương thức sống là một loại trong lòng đất hang động sinh vật , những thực vật này dựa theo Vu sư rõ ràng hệ thống có thể phân chia đến vi khuẩn nấm chủng loại sinh vật bên trong , loại sinh vật này đúng là có chút tương tự với tổ kiến sinh vật sinh tồn phương thức." Một tên nữ tính Vu sư thấp giọng phân tích nói.
 
 	Bán Ưng Vu sư quét một vòng cái này quảng trường , nói: "Dựa theo vi khuẩn nấm chủng loại sinh vật sinh trưởng chu kỳ quy luật , loại này nhiều hoa văn vi khuẩn nấm thời thành thục khoảng chừng có 7 ngày , lấy cái này quảng trường sản xuất đắn đo , ứng đủ có thể chống đỡ khoảng chừng đến 5.000 Amonlo đồ ăn đắn đo. Nếu là như vậy nuôi trồng căn cứ có hai cái trở lên, chúng ta chuyến này hơn bảy mươi người. . ."
 
 	Một nửa Năng lượng hóa Vu sư cúi người , một cái tay nhẹ nhàng phủ đang không ngừng nhúc nhích thịt nhựa bích chướng bên trên , tựa hồ cũng tại căn cứ hắn bản thân tri thức hệ thống tiến hành thuộc về chính hắn đặc biệt nghiên cứu.
 
 	Một hồi lâu , tên này đang đứng ở thăng cấp trong lúc Vu sư đứng lên lắc lắc đầu , khẳng định nói: "Những này dưới thịt nhựa chất lỏng lưu động phương hướng nói tới , là từ bốn phương tám hướng tụ tập qua đến , dựa theo tình huống bình thường chỗ này cung điện dưới lòng đất hẳn sẽ không lại xuất hiện một cái như vậy trại chăn nuôi. Chí ít , phụ cận sẽ không xuất hiện."
 
 	Mọi người gật gật đầu , rơi vào suy tư.
 
 	Màu xám trắng dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm đột nhiên hỏi: "Chúng ta vị trí Chương Mã Thụ , có tính hay không thiên nhiên to lớn Sinh mệnh?"
 
 	Ạch. . .
 
 	Vài tên Vu sư ngạc nhiên , chỉ có tên này đang đứng ở thăng cấp Vu sư lắc đầu nói: "Cũng không tính là , nơi này cũng không có to lớn Sinh mệnh năng đủ hình thành độc loại quy tắc cảm giác , trái lại đem tới cho ta cảm giác là một loại nào đó xây tổ kỹ thuật. Xem ra , chúng ta quả cầu thủy tinh tư liệu Chương Mã Thụ tài nguyên , có một số sai lầm."
 
 	Xác thực , nếu như Chương Mã Thụ đúng là một cái... Sinh mệnh , như vậy nó thể tích e sợ chí ít cũng là Sinh mệnh Thụ như vậy đi. Mà như vậy thể tích Sinh mệnh thể , dù cho Sinh mệnh cấp độ thấp hơn , cũng có thể có cấp 4 Sinh mệnh cấp độ.
 
 	Mà quả cầu thủy tinh , Chương Mã Thụ mặc dù bị Vu sư liệt vào quý giá tài nguyên , chính là bởi vì trước tin tức lý giải cho rằng loại thực vật này có mạnh mẽ khai quật trong lòng đất công sự phòng ngự tính chiến lược giá trị.
 
 	Mà nếu như có thể tìm tới chính xác cấp chiến lược tài nguyên cũng cung cấp tin tức , như vậy , không chắc chính là một cái vinh dự huân chương manh mối.
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng nghĩ tới đây một đọc sau , lại ai cũng không có đọc khác , đều tiếp tục duy trì một bộ trầm tư bộ dạng.
 
 	Loại này cấp chiến lược tin tức, chỉ có cái thứ nhất đưa ra Vu sư sẽ hữu hiệu , bởi vậy mọi người nhất định phải dành thời gian phá giải bí mật , sẽ có người nào đó đạt được khen thưởng.
 
 	Cho tới cái này người nào đó là ai. . .
 
 	Sau đó , mọi người thu thập một chút tiêu bản thí nghiệm sau , ầm ầm , đại diện tích Vu thuật liên tiếp phá hoại dưới những này Amonlo cây lương thực bị thiêu huỷ hết sạch, tiếp theo liền tại thủy tinh Rùa tiếp tục dưới sự chỉ dẫn , hướng về càng sâu tầng dưới lòng đất đi tới. (chưa xong còn tiếp. . )