Chương 539: Thiên tài Kỵ sĩ
 
 	Một ngày sau.
 
 	Phụ trách chiêu thu Vu sư học đồ nữ Vu sư cung kính hướng Cách Lâm hành lễ nói: "Nghe nói Cách Lâm đại sư là từ Thất Hoàn Thánh Tháp đi qua Săn ma Vu sư, lần này Nga Oa Thành lại có thể thu được như thế một nhóm lớn Vu sư học đồ, không thể rời bỏ đại sư công lao, tin tưởng đại sư tại Nga Oa Thành nhân khẩu tăng trưởng nhiệm vụ nhất định có thể viên mãn hoàn thành."
 
 	Nữ Vu sư trên Ma pháp Trượng bao bọc một tầng lại một tầng non mềm bích lục lá cây, toả ra một luồng Sinh mệnh khí tức, khuôn mặt cùng Cách Lâm bình thường hơi nổi lên một ít nếp nhăn, nhưng Cách Lâm cảm ứng được đối phương trải qua thực tế sinh mệnh năm tháng phải thấp hơn mình.
 
 	Bất tri bất giác, Cách Lâm đã là một vị nắm giữ tương đương tư lịch lão Vu sư.
 
 	Nữ Vu sư phía sau, tổng cộng đứng mười bốn tên hài tử, toàn bộ là từ Nga Oa Thành bên trong tuyển ra.
 
 	Trong mười bốn người, trong đó chín người là Cách Lâm một phen chỉ điểm sau, bị nữ Vu sư vừa ý trí tuệ tài năng thu nhận, mặt khác năm người vậy mà toàn bộ đều là Tinh Thần lực 10 điểm trở lên hài tử.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, lúc đó cho Cách Lâm một tòa trang viên coi như hối lộ thương nhân, con gái của hắn Tinh Thần lực vậy mà cũng tại 10 điểm trở lên!
 
 	Nói cách khác, nguyên bản hắn có thể còn lại khoản tài phú này.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện khẽ mỉm cười nói: "Nào có ta công lao gì, vận khí tốt mà thôi."
 
 	Nữ Vu sư thì lại lấy ra một tấm khế ước nhiệm vụ giao cho Cách Lâm.
 
 	"Đại sư dựa vào tấm khế ước nhiệm vụ này, có thể trong vòng mười năm tương lai tại Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện bên trong tuyên bố mười bốn lần Vu sư học đồ nhiệm vụ, hoặc là một lần Vu sư nhiệm vụ thêm vào bốn lần Vu sư học đồ nhiệm vụ. Khế ước nhiệm vụ thời hạn có hiệu lực 10 năm, nếu như khi đến một giới chiêu thu Vu sư học đồ thời điểm tấm khế ước nhiệm vụ này vẫn chưa có dùng đi, tự động hết hiệu lực."
 
 	Oh. . .
 
 	Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm, có tấm khế ước nhiệm vụ này, tương lai 10 năm rất nhiều chuyện liền không cần mỗi lần đều làm phiền Vivian cùng bản thân tự mình đi tới.
 
 	Hơn nữa Vivian nàng. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Cách Lâm trong lòng một tiếng thở dài.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, các ngươi nghe , sau khi đến Vu sư Học Viện Vu sư lễ nghi càng thêm trọng yếu, muốn vĩnh viễn tôn trọng mạnh hơn chính mình Vu sư. Đây đã không còn là lễ nghi đơn thuần, mà là Vu sư Thế giới quy tắc."
 
 	Tiểu Bát đã ở trường học Kỵ sĩ làm đạo sư lễ nghi ba năm, Số 1 Mê đoàn dường như chó con vậy, cứ như hình với bóng, làm tiểu Bát đối với mình quản giáo học sinh lực uy hiếp.
 
 	"Vâng, Bát gia."
 
 	"Biết, Bát gia. . ."
 
 	Từng tên hài tử đàng hoàng gật đầu đáp ứng, tiểu Bát hoàn toàn đắc ý, ngạo nghễ gật gật đầu sau nói: "Mấy năm, mười mấy năm sau, các ngươi trở thành Vu sư học đồ có thời gian sẽ trở lại nhìn xem. Bát gia ta điểm ấy cơ sở Vu thuật tri thức cao cấp Vu sư không lọt mắt, dạy bảo các ngươi những này Vu sư học đồ thừa sức, đều hắn Điểu có nghe thấy không?"
 
 	"Vâng, Bát gia!"
 
 	"Nghe thấy, Bát gia. . ."
 
 	Cách Lâm thì lại đem khế ước nhiệm vụ giao cho phía sau quản sự sau, quay đầu đối với nữ Vu sư nói: "Như vậy cứ dựa theo thông lệ, các vị cứ ở đây hưởng thụ tiệc tối ta đã chuẩn bị tỉ mỉ đi."
 
 	"Đại sư khách khí. . ."
 
 	...
 
 	Năm năm sau.
 
 	Bất tri bất giác, Cách Lâm đi tới Nga Oa Thành đã là có hơn tám năm thời gian trôi qua.
 
 	Băng Nha Sơn mỏ vàng khai phá để Cách Lâm phòng sổ sách cùng tham dự xây đường các Quý tộc, đều đạt được kếch xù tiền lời.
 
 	Bây giờ Nga Oa Thành đang dựa theo Cách Lâm bước thứ hai kế hoạch. Sửa con đường từ Nga Oa Thành nối thẳng Đa Mã Hà bộ phận thứ hai, cũng chính là Băng Nha Sơn đến Đa Mã Hà đoạn đường, dự tính chỉ trong vòng mười năm sẽ thi công hoàn tất.
 
 	Nhưng mà cho dù con đường vẫn chưa có sửa xong, thậm chí Đa Mã Hà bến cảng cũng chỉ là bước đầu quy hoạch còn chưa xây dựng. Rất nhiều tiên phong thương nhân cũng đã đem Nga Oa Thành tài nguyên dẫn theo đi ra ngoài, vì tiểu Thành cư dân mang đến phong phú hồi báo.
 
 	Được lợi từ Cách Lâm xây đường kế hoạch vì tiểu Thành gia tăng rất nhiều nghề nghiệp, đồng thời thương nhân giao dịch tài nguyên vãng lai để Nga Oa Thành xung quanh bắt đầu bước đầu tính thiết lập một trại chăn nuôi, dùng để mở rộng tiền lời.
 
 	Của cải tăng thêm, công tác cương vị số lượng tăng cao, lễ nghi giáo dục. Để tiểu Thành tỉ lệ phạm tội có rõ ràng hạ thấp, đồng thời tỉ lệ sinh đẻ có một ít tăng cao, tỉ lệ tử vong mức độ lớn hạ thấp!
 
 	Thậm chí. Cách Lâm nghiên cứu phát hiện, tiểu Thành cư dân tuổi thọ bình quân tựa hồ tăng cao hơn một chút.
 
 	Tuổi thọ kéo dài, tương đương với gián tiếp gia tăng tiểu Thành cư dân nhân khẩu, đây là chuyện mà Cách Lâm trước đó chưa nghĩ tới.
 
 	Cho tới chuyện di chuyển ngoại lại nhân khẩu, lúc này tiểu Thành mặc dù bước đầu có nhất định của cải, nhưng tạm thời còn chưa có xuất hiện ngoại lại nhân khẩu quy mô lớn di chuyển dấu hiệu.
 
 	Ngày hôm nay, Cách Lâm dẫn theo hơn mười tên đội bảo vệ thành đi tới trường học Kỵ sĩ, lại đến tháng ngày mỗi năm khảo hạch tốt nghiệp trường học Kỵ sĩ!
 
 Trường học Kỵ sĩ chỉ thu nhận và giúp đỡ cung cấp miễn phí giáo dục cho những hài tử có độ tuổi dưới 16, còn những hài tử có độ tuổi ngoài 16 lúc ly khai trường học Kỵ sĩ sẽ có một lần khảo hạch.
 
 	Căn cứ khảo hạch, sẽ có một nhóm nhỏ Kỵ sĩ tốt nghiệp với thành tích xuất sắc nhất bị phủ Thành chủ trực tiếp mời làm đội bảo vệ thành, mà những Kỹ sĩ khác tốt nghiệp có thành tích nổi bậc, cũng thường thường sẽ nhận được một ít Quý tộc cùng đại thương nhân ưu ái, nhận đến tư nhân khế ước mời mọc.
 
 	Những năm qua nói tới, ngoài trừ khóa thứ nhất tốt nghiệp trường học Kỵ sĩ, Cách Lâm là sẽ không tới đây, nhưng một khóa này lại bất đồng, bởi vì khóa này trường học Kỵ sĩ. . . Sinh ra một tên thiên tài!
 
 	Một vị truyền kỳ Kỵ sĩ mới mười sáu tuổi, kích phát tinh lực truyền kỳ Kỵ sĩ!
 
 	Truyền kỳ Kỵ sĩ vốn là ít ỏi, liền Cách Lâm biết Nga Oa Thành thậm chí còn không có một tên truyền kỳ Kỵ sĩ, mà trường học Kỵ sĩ vậy mà sinh ra một tên truyền kỳ Kỵ sĩ mới mười sáu tuổi, sau khi thành chủ Cách Lâm biết tự nhiên rất là kinh hỉ.
 
 	Có tên truyền kỳ Kỵ sĩ này, chỉ cần hơi thêm bồi dưỡng, một ít kế hoạch nhật trình liền có thể kết thúc sớm.
 
 	Hơn mười tên lão Kỵ sĩ đạo sư hình tượng khác nhau đứng ở Cách Lâm trước người dưới đài, đối với hơn ba trăm tên tốt nghiệp Kỵ sĩ phát hiệu lệnh, an bài từng tên tốt nghiệp Kỵ sĩ tiến vào sân khảo hạch.
 
 	Tiểu Bát đứng ở Số 1 Mê đoàn trên đỉnh đầu , đồng dạng thuộc về đạo sư trường học Kỵ sĩ một thành viên.
 
 	Thời gian một ngày sau, khảo hạch hoàn tất, mỗi một tên Kỵ sĩ khảo hạch thành tích đều ngay ngắn đưa tới, đặt tại trước mặt Cách Lâm cùng một đám to to nhỏ nhỏ Quý tộc, thương nhân có tư cách mời mọc Kỵ sĩ hộ vệ.
 
 	Cách Lâm đơn độc triệu kiến tên thiên tài truyền kỳ Kỵ sĩ mới 16 tuổi có tên là Mộc Nhất.
 
 	"Ngươi là một tên cô nhi ở Nga Oa Thành?"
 
 	Cách Lâm ngồi ở trên đài cao, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tên truyền kỳ Kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, tiếp đó cảm thụ trên người hắn yếu ớt khí huyết lực lượng, đánh giá một hồi thể chất của hắn.
 
 	 Nhân loại bình thường thực sự là quá yếu đuối.
 
 	Cho dù cái gọi là truyền kỳ Kỵ sĩ, thể chất cũng chẳng qua là khoảng chừng hai mươi mà thôi, thậm chí còn không bằng một ít trời sinh cường đại dị vực sinh mệnh trẻ nhỏ.
 
 	"Đúng, thành chủ đại nhân. Tại ta bảy tuổi thời điểm, tại vĩ đại ngài đảm nhiệm Nga Oa Thành thành chủ trước một năm thời điểm, cha mẹ ta ở ngoài thành bị một đầu quái thú giết chết, nuốt thi thể của bọn họ."
 
 	Mộc Nhất thanh âm có chút nghẹn ngào nói thì lại.
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện thành lập, là ở trên một vùng chưa bao giờ bị khai phá Vu sư Thế giới hoang vu địa phương.
 
 	Ở nơi như thế này, một ít đối với Vu sư mà nói tiện tay liền có thể bóp chết dã thú, côn trùng, nhưng đối với nhân loại bình thường lại đủ để hình thành trí mạng uy hiếp, nhân loại bình thường chỉ có thể sinh tồn ở trong "Nhà ấm" tại Vu sư Tháp phụ cận bị khai phá thanh lý qua.
 
 	Dị vực di dân?
 
 	Không phải là không có Vu sư đã thử nghiệm qua, chỉ là thực sự quá khó khăn.
 
 	Dị vực Thế giới cùng Vu sư Thế giới thường thường một ít bé nhỏ không đáng kể quy tắc biến hóa, lại đủ khiến di dân đi qua nhân loại bình thường triệt để tuyệt diệt.
 
 	So với đó mà nói, dưới lòng đất Thâm Uyên một ít Luyện thể Vu sư tại dị vực Thế giới lưu lại Á Nhân đời sau, đều có thể thích ứng dị vực hoàn cảnh tốt hơn.
 
 	Cùng là cô nhi, Cách Lâm đối với tên truyền kỳ Kỵ sĩ hảo cảm một cách tự nhiên gia tăng một ít.
 
 	Gật gật đầu sau, Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Xem thành tích của ngươi, khảo hạch đọc và viết thành tích mãn phân là 200, ngươi chỉ có 110 phân, thành tích như thế đối với bình thường Kỵ sĩ mà nói mặc dù đã nói còn nghe được, nhưng nếu như ngươi muốn tại Vu sư Thế giới đi tới càng cao hơn một bước, thấy rõ Vu sư Thế giới bộ mặt thật, thì lại căn bản không có khả năng."
 
 	Càng cao hơn một bước?
 
 	Vu sư Thế giới! ?
 
 	Mộc Nhất còn có mấy phần non nớt khuôn mặt khó mà tin nổi nhìn Cách Lâm, đối với một tên Kỵ sĩ mà nói, là căn bản không có bất cứ liên quan nào tới Vu sư Thế giới toàn thể nhận thức, thậm chí không có một khái niệm mơ hồ về Thế giới cơ bản quy tắc.
 
 	Cho dù là Cách Lâm, cũng là tại Chính Thức Vu Sư sau đó mới bắt đầu dần dần đối với Vu sư Thế giới có mơ hồ nhận thức.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi chỉ là thỏa mãn ở trước mắt Thế giới, như vậy ta liền để ngươi đảm nhiệm Nga Oa Thành đội bảo vệ thành thống lĩnh thứ ba, cũng dành cho thân phận quý tộc. Mà nếu như ngươi không vừa lòng ở trước mắt Thế giới, muốn chân chính tiến vào Vu sư Thế giới. . ."
 
 	Cách Lâm đột nhiên lấy ra một tấm khế ước, hướng về Mộc Nhất ném tới.
 
 	"Kí xuống tấm khế ước này, tại ta tiếp tục đảm nhiệm thành chủ hơn bốn mươi năm thời kỳ trở thành ta Kỵ sĩ người hầu, ta sẽ mấy năm trong tương lai an bài ngươi học tập Vu sư Thế giới cơ sở tri thức, cũng tại khế ước sau khi hoàn thành, cũng sẽ vì ngươi hoàn thành huyết mạch Vu thuật thể chất cải tạo tên là Đại Huyết Bộc Dung Nham Long, chỉ dẫn ngươi đi tới Vu sư Thế giới dưới lòng đất Thâm Uyên Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện con đường."
 
 	Kích phát tinh lực truyền kỳ Kỵ sĩ, sinh mệnh sẽ tăng cao tới trình độ nhất định, đồng thời có thể tiếp thu huyết thống Vu thuật cải tạo mà tương tự Vu sư vậy, chỉ có bản thân tác dụng phụ của huyết thống Vu thuật.
 
 	Cách Lâm nhìn Mộc Nhất, âm thanh hệt như ma quỷ mê hoặc.
 
 	"Ở nơi đó, ngươi sẽ lấy Kỵ sĩ thân phận, cùng Vu sư nổi danh, hãy suy nghĩ thật kỹ đi!" (chưa xong còn tiếp. . )