Chương 309: Xuất chinh Sào huyệt Thế giới (Trung)
 
 	Không ngoài dự đoán.
 
 	Trong bảy người, ngoại trừ hai tên Cách Lâm chưa từng gặp Săn ma Ám Vu sư không rõ vì sao ở ngoài, còn lại năm người dĩ nhiên toàn bộ chủ động hướng Cách Lâm đi tới.
 
 	Mặt khác hai người dưới ngạc nhiên, cũng có chút không tìm được manh mối theo tới, nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Bảy người, mỗi một người trên Vu sư Tráo, đều mang theo vinh dự huân chương ấn ký.
 
 	Trong đó mạnh nhất Săn ma Ám Vu sư tự nhiên là Tam Tiêu Quỷ, chói mắt sáng rực cấp hai vinh dự huân chương dưới chấn động, phụ cận thỉnh thoảng có Săn ma Vu sư trong bóng tối dò xét, thậm chí liền ngay cả vừa rồi bộ chỉ huy phân phát Linh Giới Thạch lúc, thái độ cũng rất khác nhau.
 
 	Chỉ lúc này cùng Tam Tiêu Quỷ mặt khác hai người, toàn thân trắng bệch cốt giáp Lochill thê tử nữ Vu sư Kujake, Cách Lâm vị kia Black Tower Học Viện tiền bối Gawir, nhưng là mỗi người hai cái tam cực vinh dự huân chương ấn ký, tỏa ra kinh người chấn động.
 
 	Còn lại bốn người, thì lại đều là một tấm tam cực vinh dự huân chương.
 
 	"Cách Lâm! Ngươi tên khốn kiếp này, nếu không là ngươi 200 năm trước ám hại ta. . ."
 
 	Kích động nhất, dĩ nhiên là Cách Lâm vị kia Black Tower Vu sư Học Viện học trưởng tiền bối Gawir.
 
 	Lúc này hắn chỉ vào Cách Lâm lớn tiếng gầm thét lên, thần tình kích động bên trong dưới Vu sư áo bào duôi cá sấu "Oành" một tiếng quét tại cứ điểm trên mặt nền kim loại, phát sinh như kim loại ma sát thanh âm chói tai, sức mạnh kinh khủng cực kỳ kinh người.
 
 	Tình huống của nơi này, rất nhanh gây nên phụ cận cái khác Ám Vu sư chú ý.
 
 	Một ít cường giả lại cười gằn, không ngần ngại chút nào đứng tại chỗ nghỉ chân quan sát lên, khác một ít tính tình lạnh lùng, thì lại thoáng đã rời xa một ít, dĩ nhiên hoàn toàn coi thường bên này phát sinh tất cả.
 
 	"Ah? Liền là hắn đánh bại Tam Tiêu Quỷ, để chúng ta bảy người Săn ma chiến tích nhiệm vụ toàn bộ thất bại cái kia Black Tower Vu sư Học Viện Cách Lâm?"
 
 	Gawir vừa rồi gào thét xong, nguyên bản hai cái không rõ vì sao Săn ma Vu sư nhất thời tình ngộ ra, trong đó một tên nam tính Săn ma Vu sư càng như là nhìn thấy bảo bối một dạng, ngạc nhiên nhìn Cách Lâm.
 
 	Tên này nam tính Săn ma Vu sư một bộ đại chúng hoá Ám Vu sư trang phục, xem ra bình thường lơ là, cũng không có cái gì đặc điểm.
 
 	Mà một tên khác nguyên bản không rõ vì sao nữ tính Săn ma Vu sư, thì lại phảng phất mọc đầy màu đen vảy mủ lở loét lão Vu bà.
 
 	Nữ Vu sư biết Cách Lâm dĩ nhiên liền là 200 năm trước vị kia "Trong truyền thuyết" Săn ma Vu sư sau, không kềm nổi "Hê hê" mừng rỡ nở nụ cười, trong miệng bao quanh kim loại răng giả còn tàn dư một ít đồ ăn mảnh vụn, buồn nôn cuống lên.
 
 	"Hê hê, làm rất tốt!"
 
 	Lão Vu bà như vậy nói xong sau, lạnh lùng hung tợn liếc Kujake ánh mắt.
 
 	200 năm trước, chính là Kujake thi kế, đem hai người này lừa gạt cách Phục Bộ Mật Tàng trốn chạy phương hướng, dẫn đến Săn ma chiến tích nhiệm vụ vốn là toàn bộ hành trình không có hai người này sự tình.
 
 	Mặt khác, nhìn thấy bảy người Cách Lâm, nhưng là vô cùng thống khổ, chán ghét.
 
 	Thống khổ, là bởi vì nhìn thấy bảy người sau, đã từ Rafi chết thảm bi thương bên trong khỏi hẳn Cách Lâm không kềm nổi lại lần nữa nhớ lại cái kia tuyệt vọng một màn, đáy lòng thống khổ chua xót sinh sôi.
 
 	Chán ghét, nhưng là bởi vì Rafi chết mặc dù cùng trước mắt cái này 7 tên Săn ma Vu sư không quan hệ, nhưng kẻ cầm đầu Hắc Vu sư Phục Bộ Mật Tàng đã chết, Săn ma chiến tích cũng không phải Cách Lâm có thể chi phối, trong lòng oán khí tự nhiên chuyển đến bảy người này trên thân.
 
 	Hoặc là nói, năm người này trên thân.
 
 	Mặc dù bản chất nói tới, bọn họ đều là vô tội.
 
 	Đối mặt Gawir chỉ trích, Cách Lâm còn chưa nói, Bát ca dĩ nhiên trước từ ngất ngất ngây ngây ngủ gật bên trong thức tỉnh, tiếp theo liền như chọi gà một dạng lông đều nổ lên, một cái cánh chỉ vào Gawir, như con vịt khàn khàn chửi bậy lên.
 
 	"Dát! Ngươi Bát gia kéo ngươi một mặt phân Điểu! Liền là ngươi tên khốn kiếp này làm hại Bát gia ta liên tục làm ba ngày ác mộng, không ngủ ngon Điểu cảm giác, từ đây đạt được dưa hấu hoảng sợ chứng! Ta. . ."
 
 	Bát ca thần tình kích động cực kỳ, đúng là để một bên khác nổi giận đùng đùng Gawir có chút choáng váng.
 
 	Xác thực, Rafi chết thảm một màn, quả thật để Bát ca liên tục mấy ngày tinh thần uể oải, chừng mấy ngày sau mới dần dần nhạt đi, nhưng mà lại bị mắc bệnh từ đây cũng không tiếp tục ăn dưa hấu quái bệnh.
 
 	Cách Lâm một tiếng cười nhạt, trực diện Gawir nói: "Ám hại ngươi chính là nàng, ngăn cản ngươi nhưng là hắn, ngu xuẩn."
 
 	Cách Lâm chỉ vào Kujake cùng tên kia Vu sư áo bào bóc cháy Hỏa diễm Săn ma Vu sư, châm chọc nói.
 
 	Kujake mái tóc dài màu vàng óng tung bay, một tấm trắng nõn thuần khiết khuôn mặt, đối mặt bên cạnh lão Vu bà cùng Cách Lâm nhìn kỹ vốn không hề để ý, chỉ là lẳng lặng đứng ở Lochill bên cạnh, một bộ nhìn xa trông rộng mà thâm trầm dáng vẻ.
 
 	Lochill toàn thân tổn hại màu trắng cốt giáp, Tam Đầu Khuyển yêu tinh nằm sắp bên chân, càng là một lời không nói, thậm chí con mắt tầm mắt cũng đã không ở chỗ này.
 
 	Cho tới tên kia Vu sư áo bào bóc cháy Hỏa diễm Săn ma Vu sư, dĩ nhiên khe khẽ một tiếng, một cái đắc ý cười thầm!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Gawir phẫn nộ sau, nhìn về phía Tam Tiêu Quỷ càng đột nhiên chuyển đề tài nói: "Hừ hừ, ngươi mới hẳn là tức giận nhất người đi? Ban đầu ta cho dù đuổi tới, nhiều nhất cũng chỉ có hai phần mười nắm bắt mà thôi."
 
 	Tròng mắt lạnh như băng tỏa ra màu đỏ sậm u quang, đỉnh đầu một đoàn ngọn lửa màu xám chập chờn bất định, trên khô gầy năm ngón tay lại lần nữa đeo năm cái khô lâu giới chỉ, lọm khọm thân thể chống tân một cây không biết tên động vật cột sống Ma pháp Trượng, Tam Tiêu Quỷ đã nhìn kỹ Cách Lâm thời gian rất lâu.
 
 	Liếc mắt một cái Gawir sau, Tam Tiêu Quỷ âm trầm nói: "Viễn chinh bên trong sát hại cái khác Săn ma Vu sư trừng phạt, ta có thể không gánh được. Hừ hừ, bất quá. . . Vị kia Săn ma chiến tích giám thị đại sư, đã đối với hắn sản sinh dày đặc hứng thú."
 
 	Tam Tiêu Quỷ ánh mắt chuyển hướng Cách Lâm, càng cười lạnh nói: "Hê hê, tin tưởng lần này Săn ma viễn chinh sau khi kết thúc, vị kia giám thị đại nhân tất nhiên sẽ đích thân khen thưởng cho ngươi một lần gia nhập Săn ma chiến tích nhiệm vụ cơ hội, đến thời điểm. . . Chân chính khủng bố đang đợi ngươi!"
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Tam Tiêu Quỷ bàn tay khô gầy bởi vì quá mức nắm chặt trong tay xương cột sống Ma pháp Trượng, rộng lớn cốt đốt ngón tay dĩ nhiên phát sinh "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" tiếng vang, cho thấy hắn tức giận trong lòng.
 
 	Không chỉ Gawir, cái khác vài tên Săn ma Vu sư cũng dồn dập chờ mong nhìn về phía Cách Lâm, bởi vì tất cả mọi người đều biết, Tam Tiêu Quỷ vì Kujake trong tay cây này Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi một lần quyền sử dụng, trả giá dạng gì đánh đổi.
 
 	Cách Lâm hai mắt đồng dạng nhìn kỹ Tam Tiêu Quỷ, trong mắt do mới bắt đầu chán ghét thay đổi. . .
 
 	Thưởng thức bản thân?
 
 	Dành cho bản thân Săn ma chiến tích nhiệm vụ hoàn thành cơ hội?
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt chán ghét bên trong, một tia không hề che giấu trào phúng cùng miệt thị sắc thái chảy qua.
 
 	Tại những khác Săn ma Ám Vu sư trong mắt, gia nhập Săn ma chiến tích chẳng khác nào Săn ma cuộc đời đạt được Vu sư Thế giới khẳng định, phảng phất Vu sư học đồ Thánh Tháp Tư Cách Chiến ra biên giống như vậy, trở thành dự bị Săn ma Vu sư.
 
 	Nhưng mà theo Cách Lâm, đối với mình gia nhập Săn ma chiến tích lại quả thực là một loại phát ra từ đáy lòng bài xích, thậm chí là buồn nôn.
 
 	Mà trước mắt Tam Tiêu Quỷ lại muốn lấy phá hoại bản thân Săn ma chiến tích nhiệm vụ làm trả thù?
 
 	Chân thực vô tri đáng thương!
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện trong nụ cười khinh thường, Cách Lâm trực tiếp quay đầu ly khai, đúng là Bát ca, như cũ đứng ở Cách Lâm trên bả vai dùng con vịt khàn khàn cổ họng, phảng phất chọi gà một dạng chỉ vào Gawir chửi bậy.
 
 	"Hừ, còn tưởng rằng sẽ có một hồi trò hay." Một tên cấp hai Săn ma Ám Vu sư cường giả tự lẩm bẩm một câu sau, bĩu môi.
 
 	Cái khác Ám Vu sư cũng đều một bộ thất vọng biểu tình, đối với Cách Lâm như vậy "Nhát gan" hành vi vô cùng khó chịu.
 
 	Lúc này cũng không hề rời đi Vu sư Thế giới, bởi vì cũng không thuộc về Săn ma viễn chinh thời kỳ, Ám Vu sư trong lúc đó lúc này tranh đấu mặc dù xúc phạm hội một chút quy tắc, nhưng chỉ cần không tạo thành cái gì phá hoại, cũng nhiều lắm liền là một điểm Vu Tinh trừng phạt cảnh cáo mà thôi.
 
 	Rất hiển nhiên, trên bản nguyên không gian cứ điểm, chỉ là cấp một Săn ma Vu sư cho dù muốn tạo thành cái gì phá hoại, cũng là không thể ra sức, nhưng mà gia hỏa này dĩ nhiên quay đầu rời đi.
 
 	Đại đa số người xem ra, đây rõ ràng liền là Cách Lâm khiếp nhược.
 
 	Tam Tiêu Quỷ hừ lạnh một tiếng, nhưng là một bộ càng thêm bầu không khí dáng dấp, chặt chẻ nhìn chằm chằm Cách Lâm vừa vặn chậm rãi rời đi bóng dáng.
 
 	Ly khai nơi này bảy người chắc là ngoài trăm mét, Cách Lâm mới ngừng lại, bình tĩnh ung dung đứng.
 
 	Bát ca như cũ một bộ khó chịu dáng dấp, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, quả thực tức chết Bát gia, thiếu gia ngươi nói ra ta lúc nào bị như thế tức qua? Ừ. . . Ngoại trừ tại ngươi cái này."
 
 	Cách Lâm trừng mắt nhìn Bát ca ánh mắt, không nói gì, yên lặng chờ đợi.
 
 	Theo từng đội Săn ma Minh Vu sư, Săn ma Ám Vu sư đến cứ điểm quảng trường sau, đại đội Minh Vu sư tiến vào cứ điểm cái bệ nội bộ, Ám Vu sư thì lại lưu lại trên quảng trường.
 
 	Từng con từng con nhiệm vụ hoàn thành cơ giới phong theo cuối cùng tiến vào cứ điểm Không Gian Phi Thuyền, tiến vào không gian cứ điểm cái bệ bên trong.
 
 	Răng rắc!
 
 	Đột nhiên, trên cứ điểm không trung bình tĩnh bầu trời kéo ra một nhánh đen kịt chỗ rách.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Từng cái từng cái quang điểm, hơn trăm hình thái tùy ý bóng dáng từ màu đen vết nứt bay ra sau, nhanh chóng bay xuống tại bản nguyên trên không gian cứ điểm quảng trường, trong đó hơn một nửa là trực tiếp tiến vào không gian cứ điểm cái bệ, gần một nửa thì lại lưu lại mặt bằng trên quảng trường.
 
 	Những này đều là đến từ Thất Hoàn Thánh Tháp tam cực Đại Vu sư, khí tràng uy áp rõ ràng cao hơn cấp một, cấp hai Săn ma Vu sư một đoạn dài.
 
 	"Hừm, cho dù Vu sư số lượng so với lần trước viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới nhiều hơn một chút, nhưng bởi vì cứ điểm to lớn hơn, cũng không có lần trước như vậy khoa trương chen chúc. Cũng không biết lần này Săn ma viễn chinh các Thánh Ngân Vu sư, là như thế nào sắp xếp."
 
 	Cách Lâm cùng rất nhiều Săn ma Vu sư vô cùng chờ mong, đồng nhất tiếp tục hướng về đen kịt vết nứt nơi nhìn tới.
 
 	Sau một lúc lâu, một cái đen kịt bóng dáng chậm rãi xuất hiện tại đen kịt vết nứt một mặt khác, hướng về Vu sư Thế giới không gian cứ điểm nhìn sang.
 
 	Chỉ có một vị Thánh Ngân Vu sư?
 
 	Trong ngạc nhiên, rất nhiều Săn ma Vu sư ngạc nhiên tự lẩm bẩm.
 
 	Bởi vì đối với đại đa số Săn ma viễn chinh nói tới, cũng phải cần hai tên, thậm chí ba tên Săn ma Vu sư cộng đồng hoàn thành, nhưng mà bây giờ dĩ nhiên chỉ xuất hiện một tên Thánh Ngân Vu sư tung tích?
 
 	Mọi người không kềm nổi bắt đầu trong bóng tối suy đoán lên lần này viễn chinh Thế giới, có phải là cái nào đó đặc thù cấp thấp Thế giới, hay hoặc là vị này Thánh Ngân Vu sư có phải là những kia cực kỳ mạnh mẽ cấp độ truyền thuyết lão gia hoả. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên thân thể chấn động, thậm chí đem trên bả vai Bát ca giật nảy mình, cắt ngang nó vậy mà còn ở tiếp tục hùng hùng hổ hổ.
 
 	Khó mà tin nổi bên trong, Cách Lâm ngạc nhiên kinh hãi nói: "Như, như, như. . . Như vậy ngột ngạt, lãnh khốc, bạo ngược khí tức. . . Đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư! ?"