Chương 265: Kim loại Hủy diệt giả
 
 	"Món ăn dân dã muội muội ngươi! Chết tiệt thấp kém Hắc Miêu, dĩ nhiên muốn ăn Bát gia? Ngươi mới là món ăn dân dã, cả nhà ngươi đều là món ăn dân dã, ta cùng thiếu gia thích ăn nhất liền là rút gân Hắc Miêu!"
 
 	Lúc này Bát ca liền như một con chọi gà, đứng ở Cách Lâm trên bả vai chỉ vào Gamma Black rêu rao lên, gọi tới gọi lui, xem ra là bị con này Hắc Miêu tức giận đến không nhẹ.
 
 	Hắc Miêu u nhã nhảy một cái, rơi xuống một cái trên ngăn tủ.
 
 	"Thật là, không thích chuyện cười này sao?"
 
 	Nói xong, Hắc Miêu từ trên ngăn tủ bốc lên một lúc sau, mua bán lại ra một con cá khô ném tới: "Được rồi, đưa ngươi nếm thử ta tàng hàng."
 
 	"Dát? Ai muốn ăn dính ngươi nước bọt Miêu lương! Xú Hắc Miêu, đừng tưởng rằng như vậy, vĩ đại Bát gia không thể xâm phạm liền sẽ tha thứ ngươi, ngươi mặt hàng này, cho chúng ta vĩ đại Cương Huy Bát ca bộ tộc liếm chân đều không. . . Ah. . ."
 
 	Cách Lâm đem con này lại bắt đầu xú miệng Bát ca trực tiếp ném vào chiều không gian khe hở, một cái tay khác tiếp nhận cá khô.
 
 	"Ha ha, Gamma Black, không có nghĩ tới ngươi còn có tư tàng Bào Tử Ngư khô, loại này mỹ vị hồi ức một hồi, thật là tê. . . Ha. . ."
 
 	Cách Lâm làm bộ chảy nước bọt dáng dấp, mắt liếc vại cá.
 
 	Gamma Black chậm rãi xoay người, muốn móng vuốt miễn cưỡng dụi dụi con mắt nói, miễn cưỡng nói: "Đừng hòng mơ tới, những gia hỏa này lại quá 50 năm nên sinh sôi nảy nở, đây hẳn là Vu sư Thế giới cuối cùng mấy con Bào Tử Ngư."
 
 	"Thiếu gia, hóa ra là sắp ăn không được lâm nguy giống loài, cho ta lưu một điểm."
 
 	Bát ca từ trong chiều không gian khe hở duỗi ra cái đầu, hướng Cách Lâm nhắc tới một câu sau, trừng mắt Hắc Miêu hung ác nói: "Từ nay về sau, Hắc Miêu cùng Biên Bức đều là vĩ đại Cương Huy Bát ca bộ tộc không hoan nghênh nhất giống loài."
 
 	Nói xong. Bát ca lại thu về chiều không gian khe hở, không thấy tung tích.
 
 	Hắc Miêu khe khẽ một tiếng: "Cách Lâm, ngươi cái này linh hồn đồng bọn. Miệng thật là xú."
 
 	Một bên Pell Oceanus đột nhiên nói: "Chỉ nói đến người khác, ngẫm lại ngươi! Nếu không là năm đó ngươi tấm kia tham ăn giựt giây, ta làm sao sẽ bị kêu thời gian dài như vậy đeo lão Tam?"
 
 	Thở phì phò Pell Oceanus vẩy vẩy ống tay áo, quay đầu đối với Cách Lâm nói: "Cách Lâm, ta đi để sư mẫu ngươi chuẩn bị điểm tiệc tối, gần nhất sư mẫu ngươi từ Lục Hoàn Thánh Tháp bên kia cho tới một ít mới mẻ hàng."
 
 	Nói xong, một tiếng cọt kẹt. Đại môn đóng, Pell Oceanus xoay người rời khỏi phòng.
 
 	"Thiết. Chỉ nói ta, năm đó còn không phải hắn cũng thèm ăn." Hắc Miêu khó chịu lầm bầm.
 
 	Cách Lâm nụ cười, nhìn một vòng gian phòng sau, trầm giọng hỏi: "Navarro Nhị sư huynh đây?"
 
 	"Tên kia 170 năm trước thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau. Liền chạy đến dưới lòng đất Thế giới du lịch đi rồi. Dưới lòng đất Thế giới bên kia mấy trăm năm trước tìm tới một cái cùng Vu sư Thế giới liên kết Thế giới vết nứt, có người nói là cái rất thú vị Thế giới, gọi là Quả Nhân Tinh Linh Thế giới, đã bị đám kia dưới lòng đất Vu sư khai phá đến gần đủ rồi."
 
 	Nha?
 
 	Cùng Vu sư Thế giới bản thổ liên kết Thế giới vết nứt?
 
 	Xem ra hẳn là thiên nhiên hình thành Thế giới vết nứt, nghĩ đến lấy như thế một cái 'Quả Nhân Tinh Linh' tên, thế giới kia quy tắc tạo thành bộ phận, nên quá nửa là hoa cỏ Tinh Linh chủng loại vô tính sinh sôi nảy nở sinh vật đi.
 
 	Nhị sư huynh Navarro thăng cấp Chính Thức Vu Sư, đúng là trong dự liệu, bằng không Pell Oceanus đạo sư cũng sẽ không thu rồi Navarro sư huynh làm thành đệ tử.
 
 	. . .
 
 	Ấm áp thân thiết ánh nến bữa tối sau. Sư mẫu Elise ở bên ngoài thu thập mâm ăn, Pell Oceanus cùng Cách Lâm đi tới phong bế phòng thí nghiệm, nhìn nhau mà ngồi.
 
 	"Nói đi. Xảy ra chuyện gì, vẫn dùng nguyên tố lực lượng đem bản thân bao bọc như thế chặc chẽ."
 
 	Pell Oceanus cầm lấy cây tăm, xỉa răng, hững hờ hỏi.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm cười khổ một tiếng sau, chậm rãi xua tan quay quanh thân thể nguyên tố lực lượng. Từ dưới rộng lớn Vu sư áo bào đưa ra cánh tay, trên da lít nha lít nhít màu tím máu ứ đọng nhe nanh múa vuốt, dây dưa cùng nhau. Phảng phất bất cứ lúc nào muốn từ Cách Lâm trong da chui đi ra dáng vẻ, dữ tợn khủng bố.
 
 	Phòng thí nghiệm Pell Oceanus cả kinh, phảng phất một cơn gió lạnh thổi qua, nhiệt độ đều thấp một ít tựa như, thần bí mà không rõ không khí quỷ quái tràn ngập.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Pell Oceanus nhìn chằm chằm Cách Lâm cánh tay sau một lúc lâu, lại nhìn một chút lấy xuống Chân Lý Chi Diện sau Cách Lâm khuôn mặt, hít vào một ngụm khí lạnh hỏi: "Ác Mộng Chi Ảnh?"
 
 	Chậm rãi, Cách Lâm gật gật đầu, đưa cánh tay duỗi về dưới Vu sư áo bào.
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm thừa nhận, Pell Oceanus lập tức đứng lên, cắn đứt cây tăm vứt tại một bên, cau mày nói: "Cái tên nhà ngươi, vận mệnh thật sự là đủ tốt, nhận đến loại này nguyền rủa hiện tại Vu sư quả thực ít đến đáng thương, ngươi vậy mà lại trúng thưởng."
 
 	Lắc lắc đầu, Pell Oceanus hỏi: "Thời gian bao lâu?"
 
 	"Đại khái 11 năm."
 
 	Cách Lâm thấp giọng sau khi trả lời, cẩn thận nói: "Lần này trở về, ta liền là hi vọng thông qua đạo sư ngài, thỉnh cầu vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư đại nhân trợ giúp ta. . ."
 
 	"Vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhưng mà cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư, thậm chí đã tìm thấy Chân Linh Vu sư ngưỡng cửa, vô số năm qua đều đang vì tiến thêm một bước sự tình bận rộn, tại sao có thể có thời gian để ý tới ngươi? So sánh với Black Tower Thánh Ngân Vu sư, ngươi còn có lựa chọn tốt nhất, nói thí dụ như ngươi Đại sư thúc, hoặc là ngươi sư tổ."
 
 	Sư thúc? Sư tổ?
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nói: "Đúng rồi đạo sư, ta tại lần này Săn ma viễn chinh trong Thế giới, tình cờ gặp Nhị sư thúc Darrow, liền là thông qua Nhị sư thúc nhìn thấy vĩ đại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư, do đó dẫn tiến Black Tower Thánh Ngân Vu sư. Nhị sư thúc cũng không có nói ra Đại sư thúc cùng sư tổ ah."
 
 	"Hả? Ngươi tình cờ gặp tên kia?"
 
 	Pell Oceanus cúi đầu nghĩ một hồi sau, nói: "Hắn không có nói ra ngươi Đại sư thúc cùng sư tổ, cũng đúng. Cách Lâm, ngươi đã trở thành Săn ma Vu sư, ngược lại nên tiến hành trách nhiệm đảm đương thời điểm, ngày hôm nay sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, chuyện này quan hệ Vu sư văn minh sinh tử tồn vong."
 
 	Vu sư văn minh sinh tử tồn vong!
 
 	Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm: "Chuyện gì?"
 
 	Pell Oceanus hai mắt dần dần nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Vu sư văn minh Thế giới quần khu vực biên giới, tại 1.500 năm trước thông qua Thế giới thăm dò, phát hiện một vùng chưa biết Thế giới quần lạc một cái khác văn minh tin tức! Đối với cái kia chưa biết văn minh tin tức, bởi vẫn không có trực tiếp tiếp xúc, vì lẽ đó biết rất ít, Vu sư văn minh cao tầng tạm thời đem mệnh danh là 'Kim loại Hủy diệt giả' văn minh, ngươi Nhị sư thúc sở dĩ không có đề cập Đại sư thúc cùng sư tổ sự tình, rất có khả năng liền là bởi vì chuyện này."
 
 	Một tiếng thở dài: "Dù sao ngươi Đại sư thúc cùng sư tổ, đều chỉ là cấp 4 Thánh Ngân Vu sư, vì ngươi phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh sẽ có rõ ràng Vu sư Tháp hao tổn."
 
 	"Một cái khác văn minh! Lẽ nào Vu sư Thế giới lập tức sắp sửa phát sinh lần thứ ba văn minh chiến tranh rồi sao?"
 
 	Cách Lâm âm thanh, có chút sợ hãi.
 
 	Mặc dù Cách Lâm không hiểu văn minh cuộc chiến toàn bộ, nhưng cho dù chỉ là muốn tượng cũng có thể biết, Vu sư Đại lục cái kia từng cái từng cái Thánh Ngân miệng núi lửa, Chân Linh miệng núi lửa di tích, có thể thấy được văn minh thời thượng cổ cuộc chiến khủng bố khốc liệt!
 
 	Mà căn cứ hiện tại Vu sư tình huống tưởng tượng. . .
 
 	Lấy Vu sư văn minh vô tận nô lệ quân đoàn, rất nhiều không gian cứ điểm, cùng cái kia cái gọi là "Kim loại Hủy diệt giả văn minh" chưa biết chiến tranh thủ đoạn đụng nhau va, sợ rằng trong đó khốc liệt trình độ, đủ khiến hai cái văn minh lần thứ nhất giao chiến Thế giới, triệt để bị trở thành Thế giới cối xay thịt.
 
 	Sau một lúc lâu, nỗ lực ổn định tâm thần Cách Lâm hỏi: "Như vậy, đạo sư ngài phỏng chừng, Vu sư văn minh cùng cái kia kim loại Hủy diệt giả văn minh gặp gỡ, còn cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	"Khẳng định ở một cái kỷ nguyên trong vòng thời gian. Chậm thì ba, năm ngàn năm, nhiều thì bảy, tám ngàn năm đi, ai biết được. Mà Đại sư tỷ ngươi U Tuyền, đã trở thành Vu sư Thế giới thăm dò tiên phong một thành viên, bước lên ẩn núp vượt qua ngăn trở Thế giới hành trình, lần trước gặp mặt, rất có khả năng là các ngươi đời này một lần cuối cùng gặp lại."
 
 	Cách Lâm trầm mặc, hồi ức cái kia toàn thân bao bọc màu trắng vải, vác lấy một thanh trường kiếm màu đen, mạnh mẽ, dã tính thân thể động một hồi liền tựa như hủy thiên diệt địa khí thế U Tuyền Đại sư tỷ.
 
 	Ngẩng đầu lên, Cách Lâm nói: "Đạo sư, ta nghĩ. . . Black Tower Thánh Ngân Vu sư sẽ đáp ứng trợ giúp ta phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh, bởi vì Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư nói qua, Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhất định muốn có được cái kia di tích thượng cổ."
 
 	Di tích thượng cổ?
 
 	Pell Oceanus suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Ngươi là nói. . . Ngươi tại Black Tower mật cảnh phát hiện chỗ đó."
 
 	Đã từng là, Cách Lâm đem chính mình tại Black Tower phát hiện một nơi di tích thượng cổ, không hề phòng bị nói cho Pell Oceanus, lại đạt được đối phương phê bình, quát mắng đây là Cách Lâm bí mật của chính mình.
 
 	Cách Lâm vẫn ký ức chưa phai.
 
 	Chậm rãi gật gật đầu, Cách Lâm nói: "Liền là chỗ đó. Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư nói, liên quan tới thượng cổ Dị hình Ác mộng văn minh di tích, vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhất định sẽ đáp ứng ta thỉnh cầu."
 
 	Pell Oceanus trầm mặc một hồi sau, chậm rãi nói: "Hóa ra là như vậy. . . Đối với vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói tới, phong ấn ngươi Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa tiêu hao Năng lượng, đúng là không đáng nhắc tới, nhưng nếu như có thể đạt được một ít ngoại lực phụ trợ, ngoại lai văn minh chiến tranh thời điểm, đỗ vỡ nói không chắc nhiều hơn một chút trợ lực."
 
 	Như vậy nói xong, Pell Oceanus nói: "Ngày mai đi theo ta đến Black Tower tầng 99 đi mật cảnh, gặp mặt Tower đại nhân" (chưa xong còn tiếp)