Chương 418: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (8)
 
 	Phụ cận rất nhiều nắm giữ vinh dự huân chương Săn ma Vu sư nhanh chóng hướng Cách Lâm nơi này tụ tập.
 
 	Đồng thời, những này biến động tựa hồ gây nên Viêm Hồn Thế giới một ít sức mạnh chống cự chú ý, cũng dồn dập âm thầm đi theo bay tới.
 
 	Trước hết đến một nhóm Săn ma Vu sư có bốn người, bốn người này lại đều là cấp hai Săn ma Vu sư, bốn người Vu sư Tráo đều có chứa cấp ba vinh dự huân chương, dồn dập giật mình đưa mắt tập trung tại Cách Lâm trên người.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư nhận đến bản nguyên ý chí quan tâm, có thể khuấy động lên bản nguyên ý chí gợn sóng, hô hoán phụ cận có chứa vinh dự huân chương Săn ma Vu sư.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	Cách Lâm đang không ngừng vung lên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, cùng hơn mười người Săn ma Vu sư cùng xung quanh dây dưa Viêm Hồn Thế giới bọn nô lệ quái vật chiến đấu, lúc này nhìn thấy trợ giúp sau, ngay lập tức hướng về bốn người quát to.
 
 	"Hả?"
 
 	Vài tên Săn ma Vu sư dồn dập biến đổi sắc mặt, trước mắt vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Chẳng qua chỉ là một cái ấu niên người châu chấu, thể chất thậm chí còn không tới năm, cái này tiện tay liền có thể bóp chết đồ vật này tên cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư vậy mà. . .
 
 	Cho tới tên kia vừa vặn đang chạy trốn ấu niên Du Hoàng, thì lại một bên toàn lực lưu vong, một bên đã sợ đến khóc lên.
 
 	Dựa theo nhân loại tuổi tác phỏng chừng, hắn cũng chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ đi.
 
 	Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương địa vị phát mệnh lệnh, mấy người mặc dù tức giận, cũng không dám có bất cứ do dự nào, dồn dập điều động Tự Nhiên Chi Lực đuổi theo, phảng phất sau một khắc liền sắp sửa dễ dàng giết chết cái này bé nhỏ không đáng kể tiểu gia hỏa.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Đột nhiên, hai cái nhanh vô cùng lưỡi kiếm xuất hiện, phảng phất là trong bóng tối tích trữ lực đã lâu một đòn trí mạng, thiêu đốt hừng hực Viêm Hồn Chi Lực lưỡi kiếm có tới mấy chục mét to lớn!
 
 	Bốn tên cấp hai Săn ma Vu sư kinh hãi, cuống quít dừng bước.
 
 	Nhận đến công kích hai tên Săn ma Vu sư, một người trong đó Vu sư Tráo tựa hồ cực kỳ bạc nhược, chỉ có cấp ba vinh dự huân chương chống đỡ Vu sư Thế giới ý chí mà thôi, bởi vì cực kỳ chú ý cẩn thận hóa thành một đạo cơn lốc biến mất.
 
 	Một tên khác Săn ma Vu sư lại tựa hồ như cực kỳ cực kỳ ỷ lại Vu sư Tráo. Phản ứng hơi hơi chậm một ít.
 
 	"Oành" một tiếng!
 
 	Hừng hực Viêm Hồn Cự Kiếm cùng Vu sư Tráo va chạm, Vu sư Tráo chỉ là hơi ngăn chặn sau liền vỡ tan đi, này tên Săn ma Vu sư mượn cơ hội này mặc dù thành công hóa thành đầy trời lam sắc quang điểm né tránh một đòn trí mạng, nhặt về một cái mạng, nhưng mà lần thứ hai tụ hợp sau lại "Oa" một cái, phun ra lượng lớn huyết tinh.
 
 	Đồng thời Săn ma Vu sư một bộ đầu cháng váng hoa mắt, linh hồn bị thương dáng dấp.
 
 	Gần như bản năng phản ứng, này tên Săn ma Vu sư ngửa đầu nuốt xuống một bình Dược tề sau, cũng không quay đầu lại thoát đi.
 
 	Bị nô lệ quái vật dây dưa Cách Lâm tự nhiên phát hiện sự tình biến hóa, sắc mặt khẽ thay đổi. Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cấp ba người châu chấu? Vẫn là hai tên?"
 
 	Nói là trùng hợp, Cách Lâm căn bản sẽ không tin tưởng, nhưng mà lúc này sự thực lại một mực chính là có hai tên Du Hoàng Thánh giả xuất hiện tại trước mặt chính mình!
 
 	Ba tên cấp hai Săn ma Vu sư đồng dạng cả kinh sau, lại tức khắc nghĩ rõ ràng.
 
 	Có thể bị một vị cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư triệu tập nhiệm vụ, nghĩ đến cũng khẳng định không phải đơn giản nhiệm vụ, cái kia ấu niên người châu chấu hơn nửa ẩn giấu đi cái gì kinh người bí mật!
 
 	Nghĩ như vậy, ba vị Săn ma Vu sư bên trong, một vị độc nhãn trung niên dung mạo nữ Vu sư duỗi ra một bàn tay khô gầy, đầu năm ngón tay bốc cháy lên hào quang màu tím. Hướng về bên cạnh hai tên Săn ma Vu sư nói: "Trước cuốn lấy bọn họ."
 
 	Một nam một nữ hai tên Săn ma Ám vu sư gật gật đầu.
 
 	Với tư cách nắm giữ phong phú kinh nghiệm tác chiến cấp ba vinh dự huân chương vài tên cấp hai Săn ma Vu sư, nếu không vừa mới có chỗ bất cẩn, bị này hai tên Du Hoàng Thánh giả tập kích, chỉ là ngăn cản căn bản không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Giữa không trung kịch liệt chiến đấu tiếng nổ tung không dứt bên tai.
 
 	Mà Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương triệu tập các Săn ma Vu sư còn xa chưa hoàn toàn chạy tới. Chỉ là thời gian nháy mắt, liền lại là ba người bay tới, một người trong đó càng là nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương cấp ba Săn ma Đại Vu sư, thân thể ẩn giấu ở phía dưới rộng lớn Vu sư áo bào màu đen.
 
 	Cách Lâm ở bên cạnh Săn ma Vu sư dưới sự giúp đỡ. Thoát ly Viêm Hồn Thế giới nô lệ quái vật dây dưa, hướng về mới tới ba người hô to: "Giết cái kia ấu niên người châu chấu, tuyệt đối không thể để hắn chạy."
 
 	"Hả?"
 
 	Ba tên Săn ma Vu sư dồn dập cả kinh sau. Nhìn phía cái kia hầu như nằm ở cực độ sợ hãi bên trong ấu niên người châu chấu.
 
 	"Xèo", "Xèo", "Xèo" ba tiếng, ba tên Săn ma Vu sư từ mỗi cái phương hướng, cùng Cách Lâm đồng thời hướng tên kia người châu chấu truy kích mà đi.
 
 	Ô ô lạp lạp. . .
 
 	Đột nhiên, này tên ấu niên người châu chấu bên cạnh một toà cao vót Hỏa Hồng chi Sào phía sau, mảnh lớn nô lệ quái vật truy kích vài tên Săn ma Vu sư bay ra, lúc này nhìn thấy bên này rất nhiều Săn ma Vu sư sau, này đoàn nô lệ quái vật phân ra một phần nhỏ đánh tới.
 
 	"Lại tới? Này thật sự chỉ là trùng hợp?"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu âm thầm giật mình, chẳng qua đánh giết chỉ là một tên bé nhỏ không đáng kể người châu chấu, lại muốn trải qua nhiều như vậy cái gọi là trùng hợp đến ngăn cản bước chân của chính mình?
 
 	Oh. . .
 
 	Đột nhiên, một đoàn cháy hừng hực hơn ba mươi mét Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện, "Ầm" một tiếng, một tên bị Hắc Sắc Hỏa Diễm truy kích Săn ma Vu sư bị Hắc Sắc Hỏa Diễm đánh bay rơi xuống mặt đất sau, đôi mắt màu xanh thẳm nhìn sang.
 
 	Mà khi đôi mắt màu xanh thẳm nhìn thấy Cách Lâm trong nháy mắt, tức khắc choáng váng.
 
 	"Hống, là ngươi! ?"
 
 	Phẫn nộ tiếng gầm gừ, Cách Lâm ngơ ngác sau, tỉnh ngộ lại, nghĩ đến này tên Thế Giới Thủ Hộ Giả hẳn là biết mình một số thân phận khí tức, nhận đến thân phận của chính mình.
 
 	Dù sao, Cách Lâm nhưng là làm Viêm Hồn Thế giới Vu sư xâm lấn người khởi xướng, nghĩ đến hẳn là leo lên Thế giới này tầng cao nhất Thống Trị Giả tất sát danh sách đen bên trong.
 
 	Bởi vậy, bên trong Thế giới này Cách Lâm nhất định phải luôn luôn duy trì cảnh giác, cẩn thận bảo vệ tốt bản thân.
 
 	Thậm chí tại Cách Lâm trong kế hoạch, bản thân kiên quyết sẽ không đơn độc bước vào Ám Sinh Đế quốc nửa bước, bằng không vạn nhất nếu như đơn độc tình cờ gặp đã từng tại phía trước Thế giới chi Môn từng xuất hiện Du Hoàng Thánh giả, lúc này Cách Lâm cũng không có Ma Lực Chi Nguyên gia trì, không phải là nói giỡn sự tình.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương gợn sóng từng vòng toả ra, bốn phương tám hướng đang có càng ngày càng nhiều Săn ma Vu sư hướng nơi này tụ tập, cũng dồn dập đưa mắt tập trung hướng về phía Viêm Hồn Thế giới Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Lúc này Thế Giới Thủ Hộ Giả phần lớn đều ở trên không cùng to lớn Minh Vu sư quân đoàn tác chiến, hầu như rất ít trên mặt đất xuất hiện.
 
 	Cách Lâm sắc mặt khẽ thay đổi sau, dưới Chân Lý Chi Diện thấp giọng đối với tiểu Bát nói: "Lập tức đi cho mục tiêu làm lên đánh dấu, cũng âm thầm đi theo."
 
 	"Dát? Được rồi."
 
 	Cách Lâm nói tới đánh dấu, tự nhiên là tiểu Bát đại danh đỉnh đỉnh Thỉ Niệu Chi Thuật.
 
 	Lấy tiểu Bát Thần Bí Chi Lực làm dựa vào, chỉ cần bị tiểu Bát đánh dấu đến sinh vật, hầu như một đời đều thoát không đi luồng kia đặc thù mùi hôi thối.
 
 	"Xèo" một tiếng, tiểu Bát vỗ cánh nhanh chóng bay khỏi sau, Cách Lâm hướng về chung quanh tụ tập mà đến rất nhiều Săn ma Vu sư tinh nhuệ vung tay lên, lạnh lẽo âm u nói: "Giết hắn."
 
 	Vây quanh ở Cách Lâm bên cạnh hơn mười tên Săn ma Vu sư tinh nhuệ theo tiếng bay đi, trong đó càng có hai vị cường đại cấp ba Săn ma Đại Vu sư, một người hai tấm cấp ba vinh dự huân chương, một người một tấm cấp ba huân chương, một tấm cấp hai vinh dự huân chương.
 
 	Hơn hai trăm đầu nô lệ quái vật quay quanh tại Hắc Sắc Hỏa Diễm Thế Giới Thủ Hộ Giả bên cạnh, trong bóng tối càng có từng tên tại Ám Diệt Đế đô hỗn loạn lưu vong bên trong người châu chấu không ngừng tụ tập.
 
 	Này tên Thế Giới Thủ Hộ Giả gào thét lên.
 
 	"Ngươi cái này tội ác nguyên thủ, ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi!" (chưa xong còn tiếp. . )