Chương 390: Kẻ dẫn dắt đặc biệt
 
 	"Kudari đại sư vậy mà cùng Neil Mazar Đại Vu sư quen biết."
 
 	Cách Lâm hơi cười, nhìn thêm này bốn tên thanh niên tuấn kiệt một mắt nói: "Có Neil Mazar Đại Vu sư tại Học Viện chăm sóc, bốn vị hậu bối này hẳn là tiền đồ vô lượng."
 
 	Lại bị "Bất ngờ đưa lên" bốn tên Vu sư học đồ, lần này bản thân chiêu nạp mười tên Vu sư học đồ nhiệm vụ chẳng phải là có thể thuận lợi hoàn thành?
 
 	Lấy Neil Mazar mới thăng cấp cấp ba Đại Vu sư thân phận, chỉ chờ Pell Oceanus đạo sư rời đi Học Viện sau, chính là một đời mới Black Tower Vu sư Học Viện Viện trưởng, cũng là bình thường Chính Thức Vu Sư đỉnh điểm.
 
 	Lại bước lên một bước?
 
 	Đây chính là Thánh Ngân, địa vị đáng tôn sùng là Thánh Tháp bên trong, Vu sư Thế giới, dị vực du lịch như vậy nhiều cấp ba Đại Vu sư, bị Vu sư Thế giới quy tắc như vậy đặc biệt chăm sóc, lại vẫn chỉ có số lượng có chút những kia mà thôi.
 
 	"Phì phì phò phò. . ."
 
 	Kudari phất phất tay, ra hiệu bản thân mấy đứa con đứng tại cánh cửa xếp hàng, một tên Kỵ sĩ chạy đến tiểu Bát trước mặt, giao nộp bốn kim tệ.
 
 	"Lấy bọn họ Tiên Thiên hiện hình thiên phú, hơn nữa những năm này ta trút hết lực lượng bồi dưỡng, tuy không dám khẳng định có thể có mấy người thăng cấp Chính Thức Vu Sư, nhưng nếu chỉ là Thánh Tháp Tư Cách Chiến xuất tuyến trở thành dự bị Săn ma Vu sư, hẳn là có như vậy tám chín phần nắm bắt."
 
 	Tám chín phần nắm bắt! ?
 
 	Nếu như giống Millie, Minna như vậy Dục Hỏa Chi Thể, Băng Tủy Chi Thể Tiên Thiên hiện hình thiên phú, đồng thời hơi có trí tuệ, làm việc không quá phận quá đáng, vận khí không quá xấu, tám chín phần nắm bắt nhưng cũng nói được.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, ra hiệu bốn người từng cái tiến lên.
 
 	Ngẩng đầu lên, cái thứ nhất tiếp thu Cách Lâm kiểm nghiệm thanh niên hoàn toàn tự tin, như vậy kiểm nghiệm phụ thân hắn đã tiến hành mấy lần. Thậm chí chính hắn cũng đã có thể tự mình kiểm nghiệm.
 
 	"Tinh Thần lực 15! Không sai, đứng tại ta mặt sau đi."
 
 	Quả nhiên là Tinh Thần lực 15 trở lên Tiên Thiên hiện hình thiên phú, cũng không biết bốn người này thiên phú cụ thể là cái gì.
 
 	Bởi vì này tên thanh niên đã không phải lần đầu tiên Tinh Thần lực kiểm nghiệm, không có biểu hiện ra bất kỳ khác thường gì, Cách Lâm thậm chí vô phương tự mình phán đoán.
 
 	"Vâng, đại sư."
 
 	Này tên thanh niên lộ ra trong dự liệu mỉm cười, đứng tại Cách Lâm phía sau bé gái bên cạnh, ngẩng đầu sừng sững.
 
 	Bất luận là hơi có mấy phần tang thương Sauron, vẫn còn cái kia Cách Lâm thậm chí không có hỏi dò tên hướng nội bé gái, so với vị này tuấn kiệt thanh niên đều tựa hồ có vẻ "Thấp kém" mấy phần tựa như.
 
 	Tứ huynh đệ tên thứ hai thanh niên. Cách Lâm cũng rất nhanh kiểm nghiệm xong.
 
 	"Tinh Thần lực 16! Không sai, đứng tại ta mặt sau. . ."
 
 	"Tinh Thần lực 15. . ."
 
 	"Tinh Thần lực 17. . ."
 
 	Cách Lâm trong lòng âm thầm có chút giật mình, chẳng lẽ Vu sư đời sau Tiên Thiên Tinh Thần lực tại 15 trở lên, đạt đến Tiên Thiên hiện hình xác suất càng cao?
 
 	Điểm này tựa hồ cũng nói còn nghe được.
 
 	Bất luận là Bibi Leona, Vẫn Lê, vẫn còn Millie, Minna mọi người, tựa hồ đang tiến vào học viện trước liền cùng Vu sư có ngàn vạn tia liên hệ, Millie, Minna hai tỷ muội càng tựa như trước mắt Tứ huynh đệ một dạng, là một vị cường đại Vu sư trực thuộc đời sau.
 
 	Đây là Tiên Thiên tiến hóa ưu thế.
 
 	Liền phảng phất thiên nhiên sinh vật vậy, mặc dù mỗi cái sinh vật trên lý thuyết đều có tiến hóa thành chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật độ khả thi, nhưng thông thường mà nói. Cũng chỉ có những kia chủng tộc bộ tộc Tiên Thiên sinh vật mạnh mẽ chân chính chiếm cứ chuỗi thực vật tầng cao nhất.
 
 	Kinh dị trong lòng Cách Lâm đương nhiên sẽ không biểu hiện ra.
 
 	Bốn vị này tương tự với lúc đó trên Tàu biển Bibi Leona, Vẫn Lê Vu sư học đồ, đối với Hàm Nghĩa Vu sư nói tới, chính là tương lai Vu Tinh tiền lời, không trách vị này Kudari Vu sư sẽ nói coi là bản thân gặp may mắn.
 
 	Nếu như tương lai bốn người này thật sự như Kudari Vu sư nói tới. Thật sự tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến xuất tuyến, như vậy bản thân làm bốn người này kẻ dẫn dắt, chính là 40 viên Vu Tinh thu nhập tới sổ!
 
 	Hả?
 
 	Như thế xem ra, bản thân chuyến này bị Pell Oceanus đạo sư cố ý sắp xếp nhiệm vụ. Cũng không phải muốn để cho mình đi cướp những Học Viện khác Vu sư học đồ, mà là phòng ngừa bản thân bị cướp?
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu trong nháy mắt xuyên qua đạo sư nhiệm vụ ngọn nguồn.
 
 	Vị này Kudari Vu sư rất hiển nhiên cũng là phát hiện trên người mình phân cùng tầm thường Ma lực chấn động, cũng minh bạch bản thân là Học Viện phái đặc biệt Vu sư đi.
 
 	Thú vị. . .
 
 	Cách Lâm như không có chuyện gì xảy ra giơ lên dưới Chân Lý Chi Diện hai con mắt. Nhìn về phía bên ngoài đại sảnh xếp hàng chờ đợi Vu sư tư chất kiểm nghiệm bọn hài tử, lạnh nhạt nói: "Cái kế tiếp. . ."
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Liên tục hai ngày Vu sư tư chất kiểm nghiệm sau, Kudari Thành lại kiểm nghiệm ra hai tên Tinh Thần lực mười trở lên hài tử, thêm vào Tứ huynh đệ, Sauron cùng bé gái, đã tám người.
 
 	Xem ra chuyến này nhiệm vụ, Cách Lâm chẳng những có thể thỏa mãn chiêu đủ mười tên Vu sư học đồ điều kiện, còn nhiều hơn vượt qua.
 
 	Trên tiệc tối tiễn biệt, Cách Lâm đối với mới chiêu nạp hai tên Vu sư học đồ hơi chăm sóc một hồi sau, nhìn về phía tiểu Bát.
 
 	Bát ca không ngừng mà dùng cánh xoa miệng, đối với Kudari Vu sư chuẩn bị đầy bàn mỹ vị vậy mà thờ ơ không động lòng dáng vẻ, vẻ mặt buồn thiu.
 
 	"Ngươi làm sao?"
 
 	Cách Lâm có chút kỳ quái hỏi.
 
 	Tức khắc, tiểu Bát ánh mắt rưng rưng nước mắt nói: "Thiếu gia, hai ngày nay ta miệng có chút co giật, thật giống ngậm kim tệ mệt đến, ô ô ô ô, ta cũng không tiếp tục muốn làm cái này sống, không một chút nào chơi vui. . ."
 
 	Phù phù. . .
 
 	Ngồi ở tiểu Bát bên cạnh Tứ huynh đệ lão tam Osoruni nhịn không được cười lên một tiếng, hướng về xa xa người hầu vẫy tay, lấy tới một chén nước dừa nói: "Vậy thì uống chút nước trái cây đi, một ít kim tệ mà thôi, giao cho người hầu làm là tốt rồi."
 
 	Bát ca đột nhiên ánh mắt sáng lên, hét lớn: "Đúng rồi! Thiếu gia, ta số một đây? Đem số một gọi ra, sau này liền do nó cho Bát gia thu kim tệ!"
 
 	Cách Lâm không còn gì để nói, một ít kim tệ mà thôi, giao cho Sauron không phải được, làm gì nhất định phải bản thân đi thu.
 
 	"Phì phì phò phò, mấy người các ngươi đến Học Viện, liền muốn dùng bản thân trí tuệ đi ra thuộc về mình Vu sư lữ trình, Ám Vu sư quy tắc không cần ta nói thêm cái gì, là sống hay chết sau này đều là chuyện của chính các ngươi. Nếu như bản thân ngu xuẩn chết rồi, ta coi như ít đi đứa con."
 
 	Kudari đối với mình bốn đứa con hung tợn sau khi nói xong, hướng về Cách Lâm ôn hòa nói: "Dọc theo đường đi, liền nhiều phiền phức ngươi chăm sóc xuống."
 
 	"Ha ha, đại sư yên tâm, đây là chức trách của ta."
 
 	Cách Lâm đã lấy xuống Chân Lý Chi Diện, vừa vặn tinh tế thưởng thức một chén một loại sinh vật  nào đó huyết dịch sản xuất rượu ngon.
 
 	. . .
 
 	Sau sáu ngày.
 
 	Liên tục xuyên qua chín tòa tiểu Trấn sau, Cách Lâm nhiệm vụ bên trong cái thứ hai Thành thị, Dagawa Thành đến rồi.
 
 	Lúc này Cách Lâm trên thảm bay màu đen đã ngồi mười tên Vu sư học đồ, Cách Lâm không thể không tiêu hao càng nhiều Ma lực dùng để mở rộng thảm bay diện tích.
 
 	Dagawa Thành không có ẩn cư Vu sư.
 
 	Nghênh tiếp Cách Lâm cùng một đám Vu sư học đồ. Chỉ có một ít trong thành đại phú thương, đại Quý tộc, so với tiểu Trấn khác mà nói, đối với Cách Lâm chỉ là một toà lớn hơn một chút thành trấn mà thôi.
 
 	Tiêu tốn hai ngày kiểm nghiệm hơn hai ngàn tên hài tử, tổng cộng phát hiện ba tên Tinh Thần lực mười trở lên Vu sư học đồ, này ngược lại là có chút ra ngoài Cách Lâm dự liệu, so với dự đoán cao hơn một chút.
 
 	Trên Quý tộc vũ hội.
 
 	Cách Lâm yên tĩnh ngồi ở một bên, đối với từng người từng người muốn giao tiếp nữ hài, quý phụ lãnh đạm từ chối.
 
 	Nhìn tao nhã âm nhạc sân nhảy bên trong uyển chuyển nhảy múa nam nam nữ nữ, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện một đôi quang mâu phảng phất xuyên qua thời không, xuyên qua ký ức, trở lại trước khi Thánh Tháp Tư Cách Chiến Huyết Phàm Liên Minh vũ hội bên trên.
 
 	Lúc trước, bản thân quả thực rất ngốc, mặc dù Rafi cực lực dạy bảo, lại vẫn không tránh được cứng ngắc giẫm đến đối phương chân, trên vũ hội mọi người thiên hình vạn trạng biểu hiện, phảng phất còn đang ở trước mắt, rõ ràng trước mắt.
 
 	Đầy nhiệt tình.
 
 	Tứ huynh đệ khí chất tao nhã cùng bề ngoài anh tuấn, rất dễ dàng liền hấp dẫn rất nhiều thiếu nữ ánh mắt, Vu sư học đồ khác làm tân khách, che phủ Vu sư thần bí vầng sáng , đồng dạng hấp dẫn nơi này Quý tộc thanh niên nam nữ.
 
 	"Ngươi làm sao không đi?"
 
 	Cách Lâm nhìn bên cạnh Sauron một mắt, nhàn nhạt hỏi.
 
 	Sauron mím mím môi sau, trầm giọng nói: "Như vậy Quý tộc vũ hội, Kỵ sĩ là sẽ không tham gia."
 
 	Hơi do dự, Sauron cẩn thận ngồi ở Cách Lâm bên người, đi kèm tao nhã âm nhạc hỏi: "Đại sư, ta muốn biết, đến Black Tower Vu sư Học Viện nếu như ta muốn nổi bật hơn mọi người. . ."
 
 	"Muốn nổi bật hơn mọi người, hơn người một bậc?"
 
 	Cách Lâm một cái cười lạnh, lạnh nhạt nói: "Vậy thì không nên nghĩ chuyện nhàm chán đó, đi một trăm lần điệu thấp đi. Khi ngươi trong mắt chỉ có khô khan tẻ nhạt Vu sư học thuật tri thức thời điểm, khi ngươi trong lòng cũng không còn những này tẻ nhạt ý nghĩ sau, một cách tự nhiên cũng đã đạt đến hết thảy Vu sư học đồ đỉnh cao."
 
 	"Cho ngươi một câu nhập môn chi ngôn: 'Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân làm điểm tựa, khuấy động vô tận Thế giới' ! Vu sư bản chất là xuyên qua Thế giới chân lý quy tắc học thuật tri thức, không phải ngự trị ở người khác tìm kiếm biểu hiện dục vọng, phát tiết vui vẻ sát nhân Vu thuật! Theo đuổi sát nhân Vu thuật, ngươi mãi mãi cũng chỉ là một cái bản tăng cường Kỵ sĩ mà thôi, Vu sư con đường là một nhánh lựa chọn sai lầm."
 
 	Sauron cảm nhận được Cách Lâm khó chịu, sắc mặt hơi hơi trắng lên, cúi đầu.
 
 	Cho tới Cách Lâm nói tới quy tắc, tri thức?
 
 	Ở trong mắt Sauron, chuyện này thực sự là quá xa xôi, quá hư huyễn, Sauron muốn. Chỉ là một cái Hỏa Cầu thuật, một cái ngự trị ở Kỵ sĩ bên trên "Lực lượng" .
 
 	Đây cũng là tuyệt đối phần lớn vô số vô tri Vu sư học đồ muốn. Cũng là bị Vu sư Thế giới quy tắc không ngừng thanh tẩy xuống bã. (chưa xong còn tiếp. . . )