Chương 466: Thận Dục Mê Cảnh (18)
 
 	Oành!
 
 	Khủng bố cự quái hơn ba mươi mét cánh lớn thịt khô một bàn tay đem Cách Lâm từ không trung đánh xuống!
 
 	"Ô. . . Đây chính là đem John một bàn tay đập chết khủng bổ lực lượng à! ?"
 
 	Cách Lâm tầng ngoài cùng Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật bị hoàn toàn phát động, một đạo lại một đạo gai băng tự động phản kích, đối với cự quái lại khó mà tạo thành uy hiếp, tầng ngoài cùng Vu thuật hệ thống phòng ngự triệt để sụp đổ.
 
 	Trung cấp Săn ma vũ trang nhận đến công kích, mặc dù nói Săn ma vũ trang tính năng ở chỗ cung cấp Ma lực, nhưng mà làm trung cấp Săn ma vũ trang, bản thân tính phòng ngự có thể cũng là không cho lơ là.
 
 	Nhưng mà lúc này, này bộ trung cấp Săn ma vũ trang lại "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời mảnh vỡ.
 
 	Cách Lâm thân thể một bên nhận đến cự quái cánh lớn thịt khô công kích, đánh chính diện trong phạm vi gai xương dồn dập đứt đoạn, cốt giáp phát sinh "Rắc rắc" tiếng vết nứt.
 
 	Mà Cách Lâm mặt khác, không chỉ hết thảy gai xương cùng cốt giáp dồn dập nứt toác sau nhận đến cự lực xung kích bóc ra, dưới cốt giáp u hắc lân phiến càng là nhận lực rơi xuống, máu thịt be bét một mảnh.
 
 	Thể chất mà nói, hai sinh mệnh tầng thứ trong lúc đó, cách biệt thực sự quá lớn.
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm lại không lo được thân thể kịch liệt thương thế, một tiếng trầm thấp gào thét: "Chính là hiện tại!"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm trên trán một điểm hình thoi băng tinh đột nhiên "Thình thịch" một tiếng hóa thành đầy trời băng vụn, một tia sáng chói mắt sau, đầy trời băng vụn quay quanh Cách Lâm xoay tròn lên, dường như muốn tiến vào Cách Lâm thân thể, tiếp theo Cách Lâm cảm giác được bên trong thân thể của mình ầm ầm bắn ra một luồng không dám tin tưởng Băng nguyên tố năng lượng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm gần như triệt để mất đi Ma lực khống chế, đây là Cách Lâm trữ tồn hai năm Băng nguyên tố năng lượng sau, lại dùng hơn trăm năm thời gian không ngừng cô đọng mà trở thành Băng Tủy Hóa Tinh.
 
 	Mái tóc màu vàng óng bị bàng bạc Ma lực khuấy động dựng đứng, Cách Lâm lông mày, tóc nhiễm phải một tầng trắng như tuyết, ngưng tụ đến mảnh lớn băng sương, màu trắng băng tinh hoa tuyết quay quanh Cách Lâm đầy trời bay tán loạn, lạnh lẽo gió lạnh hình thành một cái vòng xoáy, gào thét thổi mạnh. Cuồng bạo Băng thuộc tính uy áp hướng bốn phương tám hướng khuấy động.
 
 	"Ah!"
 
 	Cách Lâm gầm thét lên, một mặt miễn cưỡng ngừng lại va chạm Thương Nham Cự Sơn lực xung kích, một mặt xòe bàn tay ra, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỉ về giữa bầu trời thể hình to lớn, ngông cuồng tự đại khủng bố cự quái.
 
 	"Thiên Phong Băng Bạo!"
 
 	Gió lạnh cùng băng tinh tụ hợp dung hợp, hàng trăm hàng ngàn Ong Băng đột nhiên xuất hiện, đây là Cách Lâm thay thế đã từng Băng Điểu Ong Băng Vu thuật.
 
 	Mỗi một con Ong Băng đều mang theo Cách Lâm cuối cùng còn sót lại Hoán Tỉnh Chi Quang bổ trợ, đều nắm giữ khó có thể tin năng lượng, thậm chí Cách Lâm vậy mà cảm nhận đến một hồi trống rỗng, đây là bởi vì cho dù này khỏa Băng Tủy Hóa Tinh, cũng không cách nào ở loại này liên miên không dứt không ngừng trong cường đại công kích chống đỡ có thể để cho Cách Lâm tùy ý mà làm cuồn cuộn không ngừng năng lượng.
 
 	Ầm ầm. Lít nha lít nhít Ong Băng lẫn nhau chen chúc, hệt như một nhánh Băng Hà hướng Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỗ đó tuôn tới, giương nanh múa vuốt đánh về phía khủng bố cự quái phần bụng.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành. . .
 
 	Khủng bố cự quái không dám tin tưởng kinh sợ gào khóc, gầm thét lên, cuồn cuộn Thương Nham Chi Lực toàn lực ứng phó phòng ngự một con lại một con Ong Băng xung kích, thân thể lại không tự chủ được bị khó có thể tin lực xung kích không ngừng đánh bay, lùi về sau.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Cuồn cuộn Băng Hà lao nhanh gầm thét lên, đầy đủ hơn mười mét đường kính.
 
 	Cách Lâm phát ra từ yết hầu nơi sâu xa khàn khàn gào thét âm thanh, liên miên không ngừng.
 
 	Có thể nhìn thấy Cách Lâm nắm chặt Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng mạch gân tay đột ngột, tựa hồ đã đến chân chính cực hạn.
 
 	Trên mặt đất. Còn sót lại Gus Randolph con non trước người là một mảnh đến từ khủng bố cự quái ký sinh thể thi thể vết máu, những con non này dồn dập ngước đầu, chấn động nhìn Cách Lâm đem hết toàn lực sau phóng thích này liên miên không ngừng Băng Hà ngang qua không trung, trùng kích khủng bố cự quái.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là Cách Lâm lực lượng sao? Thật là quá khó mà tin nổi! Hơn nữa. Hắn vì sao có thể ở bên ngoài Thương Nham Chi Lực, Thận Châu hoạt động?"
 
 	Thế nhưng, mỗi một con non lại phảng phất nhìn thấy hy vọng, là mẫu thân báo thù hy vọng!
 
 	Này thời gian bao lâu, nhiều như vậy đồng bạn tử vong. Chính là vì thời khắc này huy hoàng!
 
 	Chỉ cần có thể dựa vào Cách Lâm giết chết này đầu khủng bố cự quái, như vậy đã từng trả giá hết thảy liền đều là đáng giá!
 
 	"Ah. . ."
 
 	Cách Lâm âm thanh hoàn toàn khàn khàn, vẫn như cũ đang gầm thét. Nhưng mà có thể cảm ứng được, lúc này Cách Lâm chỉ là cung giương hết đà, cuối cùng giãy dụa mà thôi.
 
 	Rốt cục, theo Cách Lâm thân thể loáng một cái, không tự chủ được rơi xuống, Thiên Phong Băng Bạo hình thành Băng Hà cũng đã không còn ngoại lực chống đỡ, đình chỉ công kích.
 
 	Băng Hà mặt khác, khủng bố cự quái đã hết sức yếu ớt, tựa hồ đồng dạng đến cực hạn, nhưng mà nó lại xác xác thực thực không có chết, thậm chí căn bản không có cái gì quá khuếch đại thương thế.
 
 	Bởi vì Thiên Điểu Băng Bạo bản thân liền không phải một cái tính sát thương Vu thuật.
 
 	"Không!"
 
 	"Nó không có chết, nó còn chưa chết, Cách Lâm Vu sư nhanh đi giết nó ah!"
 
 	"Thất bại sao?"
 
 	Từng con con non hò hét, thống khổ, Cách Lâm cũng đã đến cực hạn dáng vẻ, lọm khọm thân thể chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng miễn cưỡng không ngã, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm hai mắt, nhưng là một bộ thắng lợi vui sướng.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt!
 
 	Theo khủng bố cự quái giãy dụa, bị đông cứng kết thành Băng Hà bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, tựa như là sắp sửa phá Băng mà đến phong ấn Ma Vương sắp giáng thế, liền hệt như đã từng Thánh Tháp Tư Cách Chiến phá Băng mà đến Hill Woods!
 
 	Cự quái một đôi cánh thịt khô vặn vẹo, viên cầu bình thường mập mạp thân thể giẫy giụa, tựa như là sau một khắc liền muốn cho đã hoàn toàn mất đi năng lực chống cự Cách Lâm một đòn trí mạng, cũng hoặc là như đã từng đối chiến Gus Randolph như vậy chạy trối chết, dưỡng thương sau lại lần nữa đến chiến đấu.
 
 	Đột nhiên, này đầu cự quái tựa hồ đột nhiên cảm ứng được gì đó, cùng Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt đồng thời nhìn phía trên không.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Cự quái phát sinh tuyệt vọng tiếng hô, tại nó cùng hết thảy con non trong tầm nhìn, cái kia nguyên bản đã sắp sửa chậm rãi nhắm lại Hủy Diệt Chi Nhãn vậy mà lần thứ hai mở ra, đồng thời khỏa kia màu máu khủng bố con ngươi vậy mà đối đầu bản thân!
 
 	Nguyên lai, hắn vậy mà bị Cách Lâm Thiên Phong Băng Bạo Băng Hà đỉnh ra Thương Nham Cự Sơn tầng bảo hộ ở ngoài.
 
 	Trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ Thế giới đều chấn động lên, cự quái hệt như một con dưới trời mưa nhận đến sấm chớp mưa bão kinh hãi con non, tuyệt vọng bi thương, phát sinh "Ô ô ô" nghẹn ngào tiếng kêu.
 
 	Vù!
 
 	Cách Lâm trong tầm nhìn, một đạo tươi đẹp Hoán Tỉnh Chi Quang từ Thận Dục Mê Cảnh nơi sâu xa Thận Châu chúa tể buông xuống, đem cự quái chuẩn xác không có sai sót xuyên qua sau, cự quái phảng phất một trận khói bụi bị gió xua tan, cái gì đều không có lại lưu lại.
 
 	Dường như tiện tay mà làm, Thận Châu chúa tể "Tự chủ" tỉnh táo như thế chốc lát sau, lại lần nữa chậm rãi đóng kín Thận Dục Mê Cảnh vô cùng lớn Thôn Phệ Chi Bối.
 
 	Thương Nham Cự Sơn một ngày mới, đến rồi.
 
 	"Thành công! ?"
 
 	"Chúng ta cho Gus Randolph Vu sư báo thù! ?"
 
 	"Cự quái chết rồi! ?"
 
 	Từng tên Vu sư hưng phấn tự lẩm bẩm, lẫn nhau nhìn phía đối phương, trong ánh mắt tràn ngập kinh hỉ cùng chấn động, mà làm nhân vật chính Cách Lâm lại đem hết toàn lực chạy hướng về Vu sư hang động nơi sâu xa nhất.
 
 	Tại Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn bên cạnh, Cách Lâm ngừng lại, một mảnh thần sắc sốt sắng nhìn.
 
 	Không biết trong mắt những người khác lúc này Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn là như thế nào. Thế nhưng lúc này Cách Lâm trong mắt, cái này nguyên bản không ngừng linh hoạt vặn vẹo mấy chục mét loại nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn lúc này lại một bộ thống khổ dáng vẻ, phảng phất tại thoát biến, lại phảng phất tại sắp sinh thai nghén cái gì, đã cứng ngắc, không ngừng tần số nhỏ run rẩy.
 
 	Mà tại cái này con ngươi màu đỏ ngòm nơi sâu xa, một chùm lại một chùm ánh sáng trắng tinh dìu dịu yếu ớt , quay quanh một chùm ánh sáng mãnh liệt bắt đầu hội tụ, này tựa hồ liền đại biểu đã từng bắt lấy một cái lại một cái Thận Châu cùng với vừa rồi chùm kia giết chết cự quái Hoán Tỉnh Chi Quang.
 
 	Dần dần. . .
 
 	Rốt cục tại Cách Lâm hầu như say sưa trong đó tươi đẹp thời khắc, tại này con Hủy Diệt Chi Nhãn không ngừng cao tốc tần số nhỏ run rẩy con ngươi trung tâm, một cái nhỏ bé lại vĩ đại trắng tinh quang cầu hình thành.
 
 	Nhìn thấy cái này quang cầu, Cách Lâm vậy mà cảm giác được bản thân phảng phất đang đối mặt một cái Thế giới ý chí mảnh vỡ!
 
 	Phảng phất đại công cáo thành vậy, cái này loại nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn hệt như phụ nữ có thai sau khi sinh con, suy yếu đến đã hoàn toàn cứng ngắc, mà khỏa kia xa hoa Hoán Tỉnh Chi Quang cũng giống như một đứa trẻ mới ra đời vậy, sắp sửa dần dần chìm vào Hủy Diệt Chi Nhãn nơi sâu xa.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này. . .
 
 	Đột nhiên!
 
 	Một bàn tay từ Hủy Diệt Chi Nhãn con ngươi, cũng chính là đã từng Thương Nham Tuyền Nhãn duỗi vào, chuẩn xác không có sai sót nắm lấy này khỏa Hoán Tỉnh Chi Quang sau, lôi đi ra ngoài!
 
 	"Chạy!"
 
 	Cách Lâm lại cũng không nguyện ý hoặc là nói không dám dừng lại tại cái này bán Hư huyễn Thế giới một khắc, tại một đám con non trong kinh ngạc đem hết toàn lực lao nhanh đến Thương Nham Cự Sơn sau, hướng về mặt đất bay đi.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Toàn bộ Thương Nham Cự Sơn đều phảng phất hơi chấn động một chút, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, Cách Lâm mừng rỡ như điên đem này khỏa trọng lượng không dám tin tưởng Hoán Tỉnh Chi Quang nắm trong tay, một mảnh say sưa.
 
 	"Thương Nham Cự Sơn, tạm biệt." (chưa xong còn tiếp. . . )