Chương 23: Hương tề
 
 	Cách Lâm cũng không có lập tức cấp thiết phải làm gì , mà là nỗ lực tại minh tưởng bên trong để cho mình chậm rãi bình tĩnh lại , thu dọn tâm tình của chính mình cùng dòng suy nghĩ.
 
 	Minh tưởng đối với Vu sư tới nói , là đem tinh thần lực lượng chuyển hóa thành ngang nhau trình độ ma lực một loại thủ đoạn , đồng thời cũng là tôi luyện tăng lên chính mình lực lượng tinh thần một loại trụ cột nhất phương thức. Như vậy liền sản sinh cái gọi là Vu sư tư chất thuyết pháp , căn cứ Vu sư tư chất không giống , tương tự minh tưởng , có người khả năng một năm tựu liền tăng 1 điểm lực lượng tinh thần , có người thậm chí mười năm mới tăng 1 điểm.
 
 	1 Sa Lậu thời gian sau , Cách Lâm mở mắt ra , kết thúc mỗi ngày cần phải minh tưởng. Minh tưởng cũng không phải là thời gian càng dài càng tốt , mà là mỗi ngày đều duy trì lâu dài một Sa Lậu thời gian tốt nhất , vượt qua một Sa Lậu thời gian Vu sư sẽ cảm thấy tinh thần uể oải , minh tưởng hiệu quả không lớn.
 
 	Oh. . .
 
 	Ói ra ngụm trọc khí , Cách Lâm cầm lấy quả cầu thủy tinh cảm ứng một hồi tình trạng của chính mình , lực lượng tinh thần: 13 , ma lực: 125~ 137."Hả? Ma lực hạn mức tối đa tăng 2 điểm? Xem ra vừa vặn cảm ngộ xác thực xúc động không ít."
 
 	Lúc này Cách Lâm rốt cục để cho mình tâm tình duy trì ở một cái vững vàng trạng thái , trong đôi mắt mang theo Vu sư ánh sáng trí tuệ , lẳng lặng ngồi ở chính mình thí nghiệm mặt bàn trước.
 
 	Thí nghiệm trên đài , chuẩn bị giải phẩu 1 con ếch trải qua ngâm tại chống phân huỷ dung dịch bên trong , 1 con chuột bạch ở trong lồng chít chít kêu , bảy, tám cái lọ thủy tinh bên trong còn bày đặt chủng loại không đồng nhất côn trùng , còn có mỗi phong kín đại lọ chứa chất lỏng màu vàng bên trong 1 cái óc Khĩ. Mặt khác , còn có mấy bình không tên chất lỏng , tỏa ra không giống hương vị , tựa hồ là căn cứ ( khí vị đồ phổ ) Cách Lâm chính mình chế tác đơn giản hương vị thuốc nước , còn có một đài quý giá cấp thấp kính hiển vi. . .
 
 	Cách Lâm lấy ra chính mình thí nghiệm bút ký , này căn bản bút ký là Cách Lâm hai năm qua nghiên cứu ( săn mùi cải tạo ) toàn bộ tâm đắc , trong hai năm qua , Cách Lâm thông qua đối với mình cải tạo săn mùi , đã có thể phân biệt gần tới 4000 loại khí vị đồ phổ , này đủ so với bình thường người khỏe mạnh đem gần 10 lần!
 
 	Xoa lông mày , Cách Lâm lần thứ hai bắt đầu rồi suy nghĩ.
 
 	"Săn mùi cải tạo cũng không phải huyết thống Vu thuật , điểm này tại nửa năm trước mua được kính hiển vi tựu liền tìm được chứng minh. Huyết thống Vu thuật là Vu sư thông qua thu lấy một số sinh vật cường hãn huyết mạch , đổi lấy dòng máu của chính mình sau , thông qua một số thần bí thủ đoạn cải tạo tiến hóa sức mạnh của bản thân Hệ thống."
 
 	Đôt một tiểu tiết an hồn hương , loại này hương liệu là Cách Lâm căn cứ ( khí vị đồ phổ ) cùng luyện kim học chế tác một loại hương liệu , có an thần công hiệu , là Cách Lâm chính mình phát minh mỗi đồ chơi nhỏ.
 
 	"Nếu không phải huyết thống Vu thuật Hệ thống , cũng không phải ta có thể bình thường tiếp xúc nguyên tố Vu thuật Hệ thống , nguyền rủa Vu thuật Hệ thống , thần bí học Hệ thống , lực lượng tinh thần Vu thuật Hệ thống , thể linh hồn hệ , luyện kim Hệ thống , máy móc Hệ thống , cái này săn mùi cải tạo đến cùng là nguyên lý gì đây? Chết tiệt , còn có , này căn bản sách ma pháp tại sao không có tác giả kí tên. . ."
 
 	Cách Lâm từng ở Học Viện Đồ Thư Quán nỗ lực tra tìm cùng ( săn mùi cải tạo ) tương tự sách ma pháp , hy vọng có thể lẫn nhau tham khảo xác minh , tiến tới đẩy mạnh thí nghiệm. Nhưng mà Cách Lâm lại kinh ngạc phát hiện , to lớn sách vỡ quản lý vậy mà không có một bản tương tự với săn mùi cải tạo như vậy , vừa có thể thay đổi tiến hóa Vu sư thân thể , cũng không phải huyết thống Vu thuật , luyện kim Vu thuật , máy móc Vu thuật sách ma pháp.
 
 	Ở trong phòng một mình đi dạo một lúc sau , Cách Lâm trong lòng tựa hồ có một chút ý nghĩ , bước nhanh đi tới trước bàn thí nghiệm lần thứ hai ngồi xuống, đem trong lồng tre liên tục kêu chít chít chuột trắng nhỏ bắt được đi ra.
 
 	"Nếu không phải huyết thống Vu thuật , vậy rốt cuộc là thay đổi sinh vật nơi nào , sẽ để sinh vật đạt được tiến hóa cơ chứ? Có thể , cần phải mỗi thí nghiệm , nhìn săn mùi cải tạo Vu thuật tiêm vào thân thể những kia đặc thù vật chất đều thay đổi thân thể nơi nào?"
 
 	Mới dòng suy nghĩ vừa xuất hiện , Cách Lâm liền như cái người điên , đang thí nghiệm dưới đài lăn qua lăn lại , lấy ra một bình màu đỏ thuốc. Chai này thuốc là một loại hợp thành sắc tố , trực tiếp dùng đối với sinh vật không có tổn hại , bởi vì sinh vật màng dạ dày sẽ hiệu quả tiêu hóa hết trong đó tai hại thành phần. Nhưng nếu là trực tiếp tiêm, đối với sinh vật sẽ có có chút nhẹ nhàng trúng độc tình hình.
 
 	Một tên Vu sư cũng sẽ không đối với thủ hạ mình "Thí nghiệm vật liệu" có cái gì thương hại , săn mùi cải tạo Vu thuật vật liệu Cách Lâm còn sót lại một ít cấp thấp vật liệu , chỉ có thể tổ hợp thành không đủ tư cách tiêm thuốc , căn bản sẽ không để Vu sư đạt được cái gì tiến hóa , có điều như chỉ là quan sát thí nghiệm nhưng là đầy đủ.
 
 	Nửa ngày sau , một bình đơn sơ săn mùi cải tạo hợp thành thuốc bị Cách Lâm chế tác xong xuôi.
 
 	Đương nhiên , sớm là trong mấy tháng trước , Cách Lâm đã lấy ra chuột trắng nhỏ tế bào huyết dịch đạt được trung hoà tề , bằng không chỉ là cái này bước đi tựu liền đầy đủ cần gần 1 tuần thời gian.
 
 	Cầm lấy một cái bé nhỏ ống tiêm , Cách Lâm đem săn mùi cải tạo hợp thành thuốc tiêm tiến vào chuột trắng nhỏ thân thể , kiên trì chờ đợi săn mùi cải tạo tại chuột trắng nhỏ trên người phát sinh tác dụng.
 
 	Sau hai ngày , Cách Lâm dưới kính hiển vi , một cái để Cách Lâm cảm thấy khó mà tin nổi thí nghiệm kết quả xuất hiện!
 
 	"Làm sao có khả năng? Chuột trắng nhỏ toàn thân tế bào đều xuất hiện dấu hiệu trúng độc? Đều có bị sắc tố nhuộm đỏ hiện tượng? Sao có thể có chuyện đó? Rõ ràng chỉ có mũi bị "Tiến hóa" , nhưng mà tại sao thuốc cần thay đổi toàn thân mỗi một tế bào?"
 
 	Cách Lâm sắc mặt có chút khó mà tin nổi , đồng thời có một ít kinh hỉ.
 
 	Có thể , ngày hôm nay lại có tiến triển to lớn.
 
 	Chỉ là , Cách Lâm nhưng không cách nào tại chính mình trong phòng nhỏ nghiên cứu xuống , bởi vì này đài kính hiển vi chỉ là cấp thấp nhất kính hiển vi , tuy nhiên đầy đủ thêm 30 khối Ma pháp thạch mới từ Black Tower mua đến , nhưng cũng chỉ có thể quan sát được thế giới vi mô tế bào mà thôi , thuộc về Vu sư học đồ cấp phổ biến tri thức kính hiển vi. Lại nghĩ thu nhỏ lại quan sát trong tế bào bộ phận biến hóa , nhưng là có chút không thể.
 
 	Không thể ngưng hẳn thí nghiệm!
 
 	Cách Lâm cắn răng một cái , trực tiếp mang theo hết thảy bồn chứa hướng đi Black Tower , cái này Vu sư trong học viện chủ yếu nhất địa phương.
 
 	Black Tower chiếm diện tích cực lớn , lầu một đại sảnh nghiễm nhiên một chỗ to lớn thị trường giao dịch , nhìn không thấy đầu , Cách Lâm không có trì hoãn , vô cùng lo lắng chạy hướng về lầu bảy tầng cao nhất.
 
 	"Ta muốn thuê một đài bội số lớn kính hiển vi." Cách Lâm cầm lấy bồn chứa , cấp thiết nói.
 
 	Phụ trách quản lý cho thuê dụng cụ quý giá Vu sư học đồ nhìn Cách Lâm một chút sau , lạnh nhạt nói: "Một ngày một khối Ma pháp thạch , có điều , nếu là thời gian thử việc dụng cụ thiết bị hư hao , nhưng là phải chịu đến đội chấp pháp truy cứu."
 
 	Cách Lâm bị bội số lớn kính hiển vi thuê giá cả làm sợ hết hồn , nhưng vẫn là cắn răng một cái , lấy ra một khối Ma pháp thạch đưa tới , vô cùng lo lắng đi vào phòng thí nghiệm. Sau một ngày , Cách Lâm rời đi phòng thí nghiệm , sắc mặt có chút khó coi quay về phụ trách quản lý Vu sư học đồ nói: "Xin hỏi , trong Học Viện có còn hay không càng cao cấp kính hiển vi thuê?"
 
 	"Càng cao cấp?" Tên này phụ trách quản lý dụng cụ thí nghiệm Vu sư học đồ cũng bị Cách Lâm làm sợ hết hồn: "Ngươi chỉ là mỗi Vu sư học đồ , chẳng lẽ còn muốn nghiên cứu cái gì nghịch thiên thuốc , cần khuếch đại như vậy tinh tế số liệu , liền nơi này bội số lớn kính hiển vi cũng không đủ?"
 
 	Nói như vậy , chỉ có luyện kim thuốc học đối với kính hiển vi mới có cực đoan hà khắc yêu cầu , tình cờ cơ giới học cũng có một chút yêu cầu , cái khác học hạng mục căn bản không cần kính hiển vi. Bởi vậy , Vu sư học đồ bĩu môi , "Chúng ta Học Viện có thể không am hiểu luyện kim học , vì lẽ đó căn bản không thể có càng cao cấp. . . Ừ , chờ chút , ta nghĩ lên."
 
 	Cách Lâm một mặt kinh hỉ: "Thật sự có?"
 
 	Tên này Vu sư học đồ quái dị nhìn Cách Lâm một chút sau , cười quái dị nói: "Lão sư ta nơi đó có một đài càng quý giá kính hiển vi , có người nói là từ Thất Hoàn Thánh nhân tháp nơi đó mua đến."
 
 	"Lão sư ngươi?" Cách Lâm sắc mặt khó coi , không cần phải nói , giáo viên của hắn tất nhiên là một tên vĩ đại Vu sư , cùng một tên vĩ đại Vu sư mượn dùng kính hiển vi? Chuyện như vậy Cách Lâm cảm thấy hi vọng vạn phần xa vời. Nhắm mắt , Cách Lâm hỏi: "Xin hỏi giáo viên của ngươi là?"
 
 	"Lão sư ta là ai ngươi tựu liền không cần phải để ý đến , có điều , nếu như ngươi có thể cho ta hai mươi viên Ma pháp thạch, ta sẽ thừa lúc lão sư ta không ở thời điểm để ngươi sử dụng một lần hắn cao cấp kính hiển vi , thế nào?" Vu sư học đồ hướng về Cách Lâm chớp chớp mắt , một bộ ngươi hiểu được vẻ mặt.
 
 	"Hai mươi viên Ma pháp thạch!" Cách Lâm như mèo bị dẫm đuôi , sợ đến nhảy lên: "Ngươi điên rồi , sử dụng một lần mà thôi, như thế quý?"
 
 	"Không có cách nào đi , ta cũng là liều lĩnh nguy hiểm rất lớn. Bị lão sư phát hiện nhưng là thảm , ngươi xem đó mà làm thôi , ngược lại thiếu một khối Ma pháp thạch ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi." Vu sư học đồ không có vấn đề nói: "Hừm, ta tên Navarro , có yêu cầu có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta."
 
 	Cách Lâm cắn răng , xoay người rời đi.
 
 	Đừng nói hai mươi khối Ma pháp thạch , hiện tại Cách Lâm chính là hai khối Ma pháp thạch cũng không đến nổi rồi , bởi vì hiện tại Cách Lâm khắp toàn thân từ trên xuống dưới của cải cũng chỉ còn dư lại một nữa khối Ma pháp thạch mà thôi.
 
 	"Nghĩ biện pháp , nghĩ biện pháp , nên như thế nào mới có thể thu được đến cái hai mươi khối chết tiệt Ma pháp thạch!" Cách Lâm có chút nôn nóng đi tới. Đi mượn? Cách Lâm hai năm qua căn bản không có nhận thức cái gì bằng hữu mới , muốn cho Cách Lâm đi theo Huyết Phàm Liên Minh bằng hữu mượn , không phải vạn bất đắc dĩ , Cách Lâm thực sự không mở ra được khẩu.
 
 	"Vĩ đại Vu sư , hẳn là thông qua chính mình Khống chế tri thức hoàn thành chính mình lý niệm bên trong mục đích. Ừ , ta hiện tại nắm giữ săn mùi Vu thuật , xem như là tri thức , nhưng mà nên như thế nào lợi dụng cái này tri thức đạt được cái chết tiệt Ma pháp thạch?" Cách Lâm xoa đầu , hầu như có chút muốn tan vỡ thời điểm , đột nhiên chú ý tới thí nghiệm trên bàn chính mình không có chuyện gì điều phối cái mấy bình hương liệu thuốc nước.
 
 	"Hả? Có thể. . . Có thể thử nghiệm buôn bán những này hương vị tề? Đúng rồi! Có thể tại khí vị đồ phổ bên trên tìm một ít đối với nhân loại sản sinh thiên nhiên sức hấp dẫn hương vị hợp thành tề? Hầu như trong nháy mắt , Cách Lâm đã nghĩ đến ( khí vị đồ phổ ) bên trên một loại hấp dẫn người ta nhất chủng loại khí vị , khác phái hormone phân bố khí tức."
 
 	Đại đa số nhân loại căn bản ngửi không thấy loại mùi này , thậm chí tại khí vị đồ phổ bên trong , hormone phân bố khí tức vốn là mùi thối đồ phổ bên trong một loại khí tức , nhưng loại mùi này nhưng sẽ đối với ngửi đến nó khác phái nhân loại sản sinh tiềm thức ảo giác.
 
 	Đơn giản tới nói , chính là thúc tình. . .
 
 	Linh cảm động một cái liền bùng nổ!
 
 	Điều phối hương tề muốn cần 10 loại hương vị nguyên liệu. Ba loại đoản điều hương vị , làm cho người ta trong nháy mắt có thể cảm nhận được xung kích khí vị , ba loại trung điều hương vị , khiến người tại mấy cái Sa Lậu thời gian  bên trong dư vị loại mùi này , ba loại trường điều hương vị , sau mấy ngày hương tề đều sẽ tỏa ra trường điều khí tức , du dương mà sa vào. Cuối cùng , là một loại áp điều hương vị , loại này hương vị là hương tề tinh túy , nó sẽ áp chế chín vị trí đầu đoản-trung-trường điều hương vị , người khác chỉ cần ngửi đến hương tề sau , sau đó lại hồi ức lên , đều do loại này áp điều hương vị hồi ức.
 
 	Mà Cách Lâm chế tác hương tề phương pháp là , đem hương tề áp điều hương vị biến thành khác phái hormone khí vị , cứ như vậy , Cách Lâm nhất định phải chế tác thích hợp với nam nhân và nữ nhân hai loại không đồng loại loại hương tề.