Chương 526: Nga Oa Thành chủ
 
 	Bốn tháng sau.
 
 	Hết thảy U Minh Chi Tâm một mạch đời sau đệ tử, dồn dập vượt khu đi tới Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện phạm vị bên trong, Darrow, Pell Oceanus, Indus tiến hành ngắn ngủi Học Viện Viện trưởng nhậm chức nghi thức sau, hết thảy ba đời, bốn đời đệ tử học sinh bắt đầu tiến hành thời hạn 50 năm chân chính khảo hạch.
 
 	Nga Oa Thành, U Minh Chi Tâm sư tổ tùy cơ phân phối Cách Lâm khảo hạch Thành thị.
 
 	Nga Oa Thành nhân khẩu bảy vạn, chung quanh có chín cái tiểu Trấn cùng 342 cái thôn xóm, nhân khẩu tổng cộng 257.000, thuộc về Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện sớm nhất phát triển ra Thành thị, bởi vì Nga Oa loài sinh vật đặc thù này mà nghe tên, khoảng cách Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện chín ngày Kỵ sĩ lộ trình.
 
 	Cách Lâm ngồi ở trước bàn, chăm chú đọc Nga Oa Thành tài nguyên, nhân khẩu tin tức.
 
 	Trong đại sảnh thì lại ngồi hơn hai mươi tên Nga Oa Thành to to nhỏ nhỏ Quý tộc, chờ đợi nhìn phía này vị đeo đường xoắn ốc mặt nạ màu trắng xám Vu sư, tràn ngập chờ mong.
 
 	Tiểu Bát thì lại đứng ở Vivian trên bả vai, theo sau lưng Cách Lâm.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm đem lượng lớn tư liệu để xuống, nhìn trong đại sảnh rất nhiều Quý tộc chậm rãi nói: "Các ngươi đã biết ta mục đích chuyến đi này, như vậy liền nói một chút kế hoạch của ta đi, đầu tiên mục đích của ta là tăng thêm của cải."
 
 	Tăng thêm nhân khẩu có ba con đường, tăng thêm tỉ lệ sinh đẻ, hạ thấp tỉ lệ tử vong, hấp dẫn ngoại lại nhân khẩu.
 
 	Mà có của tài liền rất dễ dàng hoàn thành hai cái sau đó, xác thực là Cách Lâm chuyện thứ nhất muốn hoàn thành.
 
 	Vừa nghe nói của cải, vài tên nguyên bản chỉ là ứng phó mà đến Quý tộc tức khắc hai mắt hừng hực lên.
 
 	Gumoza lão Hầu tước lộ ra đã không có mấy chiếc răng, cảm thấy hứng thú nói: "Cách Lâm đại sư có biện pháp gì cho tiểu Thành tăng thêm của cải?"
 
 	"Sau này gọi ta thành chủ."
 
 	Cách Lâm sữa chữa lời nói sau, trầm tư chốc lát, hồi ức bản thân cùng Eminem Landes nói chuyện một ít kinh nghiệm trải qua.
 
 	Lại lần nữa cầm lấy tư liệu, Cách Lâm nói: "Ngoại trừ trong tài liệu nơi này Nga Oa, Lục Hỏa Trùng, cây cao su, Nghi Xuân quả, mầm lúa đen những này tự nhiên nuôi trồng thu hoạch ở ngoài, có gì khoáng sản tài nguyên sao?"
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau sau, Gumoza lão Hầu tước nói: "Kỳ thực đi về phía Tây Băng Nha Sơn có vùng đầm lầy ăn mòn, nơi đó có một toà mỏ vàng."
 
 	"Dát?"
 
 	"Ah?"
 
 	Cách Lâm phía sau, tiểu Bát cùng Vivian phát sinh giật mình âm thanh, có một toà mỏ vàng tòa tiểu Thành này vậy mà không ai khai phá?
 
 	Cách Lâm hơi nhướng mày, ngạc nhiên nói: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lão Gumoza thở dài nói: "Đầu tiên là mỏ vàng bên kia dừng lại một loài quái vật ăn thịt người tên là Địa Huyệt Quỷ, giỏi về tại khoáng thạch cùng trong đất bùn đào động, cho dù tổ chức một nhóm Kỵ sĩ càn quét cũng giết không sạch sẽ, trái lại tự thân tổn thất cự đại, căn bản chiêu không tới thợ mỏ, thứ yếu là đến vùng đầm lây ăn mòn, không khí ẩm ướt, con muỗi rất nhiều, người thường trú ở đó rất dễ dàng sinh sôi đủ loại đủ kiểu bệnh tật."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lại đột nhiên lại có một tên Quý tộc ngắt lời nói ra một tin tức tài nguyên khoáng sản.
 
 	"Nga Oa Thành phía đông mấy chục dặm ở ngoài, lại một toà núi quặng sắt cùng một toà quý giá huyết mã não khoáng, chỉ là mười lăm năm trước bị Lăng Vệ Thành các Quý tộc tổ chức Kỵ sĩ quân đoàn đoạt mất, bên kia Kỵ sĩ quân đoàn quá mạnh mẽ."
 
 	Núi quặng sắt đại biểu nông cụ, đại biểu cày ruộng thu hoạch, huyết mã não thì lại đại biểu tiểu Thành có thể tại Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện tuyên bố nhiệm vụ, xin Vu sư học đồ giải quyết một ít khó khăn khó giải quyết.
 
 	"Dát! ? Mẹ nó, thiếu gia chúng ta nhất định phải đoạt lại ah! Không được, không chỉ muốn đoạt lại này hai tòa khoáng, còn muốn cướp người khác!"
 
 	Tiểu Bát vừa nghe khoáng sản tài nguyên vậy mà bị người cướp, tức khắc tức giận đến lông đều dựng đứng lên, kêu gào lên.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút, Lăng Vệ Thành thật giống bị Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc một học sinh đệ tử quản lý, khảo hạch nội dung quy định, Thành thị mâu thuẫn không thể dựa vào bản thân Vu sư sức mạnh giải quyết, rất nhiều Vu sư đóng vai chỉ là thành chủ nhân vật.
 
 	Sau đó, các Quý tộc lại báo cáo một ít quặng nghèo tin tức, nhưng căn bản không có quá cao giá trị, đương nhiên, những Quý tộc này trong tay tất nhiên còn nắm giữ một ít tư khoáng tài nguyên, bằng không này tòa Nga Oa Thành đã sớm trở thành Nga Oa tiểu Trấn.
 
 	. . .
 
 	"Sư ca, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Vivian thấp giọng hỏi.
 
 	Cách Lâm nhìn một chút bản thân nắm giữ thu thuế của cải sau, xoa xoa dưới Chân Lý Chi Diện sầu khổ lông mày nói: "Vivian, ngươi trước đi chỗ đó Elodie tiểu Trấn phụ cận điều tra xuống luồng kia lẩn trốn trộm cướp là xảy ra chuyện gì, nếu có thể hợp nhất liền giúp ta kéo tới đây làm đội bảo vệ thành, thực sự không được đầu lĩnh giết những người khác tha, không được nữa liền đều giết hoặc là. . . Chạy tới Lăng Vệ Thành bên kia đi."
 
 	"Ây. . . Tốt."
 
 	Vivian gật gật đầu, theo tên kia Elodie tiểu Trấn phái Kỵ sĩ rời khỏi.
 
 	"Tiểu Bát, ngươi cũng theo đi, chăm nom một chút Vivian."
 
 	Cách Lâm tranh thủ thừa cơ đem muốn biểu hiện, muốn quản lý quá mạnh mẽ tiểu Bát điều đi, không phải vậy lúc này buồn bực không chịu nổi Cách Lâm đầu chắc cũng nổ tung, quản lý những nhân loại bình thường này kế sinh nhai sinh hoạt thực sự là quá mệt mỏi, bởi vì đối với những này chưa bị triệt để khai phá hoang dã lạc hậu Vu sư Học Viện khu vực mà nói, nơi này có quá nhiều yếu đuối không đỡ nổi một đòn nhân loại bình thường vô phương giải quyết vướng tay chân vấn đề.
 
 	"Dát? Được rồi."
 
 	Tiểu Bát lóe lên cánh bay ra ngoài.
 
 	"Quan trị an!"
 
 	Cách Lâm hô to một giọng sau, từ bên ngoài chạy vào một tên Kỵ sĩ ưỡn ra bụng lớn, một thân thiết giáp, trên đầu vai vác một thanh búa, to lớn cường tráng vô cùng, quỳ một chân xuống đất hơi có chút thở dốc.
 
 	Đối với từ nhỏ tại Searle Thành phần đáy sinh hoạt Cách Lâm, đối với trong Thành thị một ít hắc ám thu nhập sự tình rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Tổ chức đội bảo vệ thành, ta muốn thị sát Nga Oa Thành, các ngươi cũng theo."
 
 	Cái gọi là các ngươi, tự nhiên là chỉ trong đại sảnh những Quý tộc này.
 
 	"Vâng."
 
 	Quan trị an "Thịch thịch thịch thịch" đi ra ngoài tập kết đội bảo vệ thành đi, Cách Lâm làm thành chủ thì lại dẫn rất nhiều Quý tộc không nhanh không chậm đi ra ngoài, trong lúc nhất thời tựa hồ đối với tăng thêm của cải kế hoạch không có kết quả.
 
 	Nữa Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Hơn trăm người Kỵ sĩ vệ đội bên trong, Cách Lâm dẫn dắt rất nhiều Quý tộc tại tiểu Thành mọi người quan sát bên trong, chuyển xong phồn hoa nhất mấy đường phố sau, đột nhiên hướng một phương hướng chỉ đến: "Bên này."
 
 	Quan trị an không dám cãi mệnh lệnh, vội vàng mang theo những Kỵ sĩ vệ đội thay đổi phương hướng.
 
 	Xuyên qua vùng lớn đầm lầy dơ bẩn khu gia đình sống bằng lều, Cách Lâm rốt cuộc tìm tới mình muốn.
 
 	Tung người xuống ngựa, Cách Lâm lạnh lùng nói: "Đem nơi này đều cho ta bao vây lên."
 
 	"Vâng!"
 
 	Rất nhiều huấn luyện cường độ không cao đội bảo vệ thành đem con đường này vây quanh lên, Cách Lâm một nhà lại một nhà thẩm tra, phía sau theo một tên phụ trách thu thuế nhân viên quản lý.
 
 	"Nhà này quán rượu, thu qua thuế sao?"
 
 	Phụ trách thu thuế nhân viên trầm giọng nói: "Không có."
 
 	"Hừ hừ, không có? Đây là tiệm của ai?"
 
 	Cách Lâm cười nhạt, theo thu thuế nhân viên ánh mắt nhìn về phía sau một tên Quý tộc, đến từ Ám Vu sư âm lãnh tàn bạo ánh mắt tức khắc để này tên Quý tộc im thin thít, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Liền như vậy, Cách Lâm vòng quanh con đường này quay một vòng sau, lại lần nữa trở lại phủ Thành chủ.
 
 	Ngày thứ hai Cách Lâm trên bàn liền xuất hiện lượng lớn hối lộ, thậm chí có một ít hắc ám sản nghiệp "Cỗ ngạch" .
 
 	Cách Lâm nở nụ cười gằn sau, hướng về phía sau một tên ra tay nói: "Đem số tiền này giao cho tên quản lý sổ sách, nói cho bọn họ biết trữ hàng một nhóm lương thực, chuẩn bị tổ chức trong thành nhân viên lang thang không nghề nghiệp và bần dân phát tiền công, phát lương thực, đi khai thác đá."
 
 	Cách Lâm mục đích, tự nhiên là sửa đường, thay đổi giao thông.
 
 	Có đem tài nguyên đầy đủ vận dụng khai quật, mới có thể đem tài nguyên chuyển hóa thành của cải.
 
 	Đây cũng là Thánh Tháp bên trong dồi dào khu vực tất nhiên có sân bay nguyên nhân, điều này đại biểu tài nguyên cùng tin tức trao đổi nhanh nhẹn, đại biểu tài nguyên đầy đủ lợi dụng.
 
 	Bất quá hiển nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy hối lộ cùng trong phòng sổ sách còn lại này điểm thu thuế, vẫn còn thiếu rất nhiều Cách Lâm bước thứ hai kế hoạch cần tài chính.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm độc thân hướng về toà kia khó mà khai phá Băng Nha Sơn mỏ vàng bay đi.