Chương 230: Âm ảnh tai biến (7)
 
 	Ầm!
 
 	Dài đến 300 mét Không Gian Phi Thuyền , hình dạng cá mập lao xuống đâm vào Cách Lâm một nhóm Săn ma Vu sư Quang Lăng Bảo hơn ngàn mét ở ngoài , theo một tiếng đinh tai nhức óc kịch liệt nổ tung , khắp nơi kịch liệt rung động sau , Không Gian Phi Thuyền kim loại tầng ngoài chia năm xẻ bảy nổ tung , lượng lớn mảnh vỡ bắn tung tóe ra , đầy trời bay tán loạn.
 
 	Xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Oanh , oanh , oanh. . .
 
 	Bay tán loạn mảnh vỡ mang theo thật dài Hỏa diễm điểm cuối , ầm một tiếng , rơi về phía phi thuyền hài cốt phụ cận các nơi.
 
 	Quang Lăng Bảo bên này một khối hai mét cơ giới tổn hại đánh tới , lại bị Ma pháp trận tầng bảo hộ Săn ma Vu sư chặn lại.
 
 	Cách Lâm bên người , nước mưa bị một khối kim loại mảnh vỡ bắn lên hơn mười mét , lại "Đùng" một tiếng hạ xuống , tạo nên vùng lớn vòng sóng gợn , mấy con sa đọa Amonlo , linh hồn nô lệ bị cái khác kim loại mảnh vỡ ảnh hưởng.
 
 	Không Gian Phi Thuyền hài cốt , một đoàn màu đỏ thẫm hình dạng nấm Hỏa diễm bay lên bầu trời , cực kỳ sáng rực , đầy trời mưa to gió lớn lúc này trong nháy mắt , bị Hỏa diễm sóng nhiệt thổi đến mức cuốn sạch , trên mặt đất lắng đọng nước mưa tạo nên vùng lớn sóng triều.
 
 	Kim loại hài cốt bầu trời , thời khắc cuối cùng trốn đi ra Không Gian Phi Thuyền các Minh Vu sư vội vội vàng vàng bay về phía Quang Lăng Bảo bên này.
 
 	"Liên lạc không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến , thứ ba bộ chỉ huy tác chiến tổn thất cự đại , đã thành công rút về." Một vị cấp hai Săn ma Minh Vu sư phi thuyền trưởng quan , hướng về Quang Lăng Bảo Săn ma Minh Vu sư trưởng quan hô to.
 
 	"Vâng."
 
 	Quang Lăng Bảo Minh Vu sư trưởng quan nhanh chóng bay về phía Quang Lăng Bảo , thông qua trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi liên hệ Quang lăng thạch , hướng bản nguyên không gian cứ điểm gửi lên tin tức.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên , ngửa mặt nhìn bầu trời đạo kia cao hơn trăm mét nguyên tố cự nhân , đưa phía sau một đạo lại một đạo , đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư chật vật bóng dáng lóe lên liền qua , từng cái một tổn hại Không Gian Phi Thuyền phát ra không bình thường cơ giới tiếng ma sát , khoác vừa dày vừa nặng kim loại khôi giáp phi hành tiến tới , kết bè kết lũ sa đọa Amonlo , linh hồn nô lệ đi theo sau đó.
 
 	Tình hình như thế , nhất thời để Quang Lăng Bảo một loại Săn ma Vu sư , cảm thấy không ổn dâng lên.
 
 	Đột nhiên. Khó có thể tính toán thù địch sinh vật , giống như ô ép ép nạn châu chấu quần hải , theo sát sa đọa Amonlo phía sau phản phất sóng thần đuổi theo đến đây.
 
 	Hùng vĩ tư thế , tại trước cô lập bất lực Quang Lăng Bảo , phảng phất núi cao ép đỉnh!
 
 	Nguyên bản đang đứng ở trợn mắt ngoác mồm Quang Lăng Bảo các Săn ma Vu sư , tại từng tia từng tia "Phản kích" kịch liệt , tuyệt vọng , gào thét trong tiếng kêu gào thê thảm , thoáng qua liền bị một dòng lũ lớn nhấn chìm , không còn có cái gì có thể lưu lại.
 
 	Cách Lâm ngước đầu.
 
 	Một đầu toàn thân bao bọc tại tầng Mê đoàn năng lượng Mê đoàn tiên tri , từ trời cao nghiền ép qua đến , phía sau theo lít nha lít nhít tinh nhuệ hoàng kim Amonlo , Mê đoàn Amonlo.
 
 	Mà những này Amonlo. Thậm chí xa không đủ truy kích Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư đoàn Amonlo một phần ngàn.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm ngửa đầu nhìn , lúc này Quang Lăng Bảo Quang lăng xạ , hỗ trợ đối với cái này như thủy triều đoàn Amonlo rơi xuống , là như vậy bé nhỏ không đáng kể!
 
 	Hơn mười tên vội vàng kết trận Săn ma Minh Vu sư , trong nháy mắt liền bị người trước ngã xuống, người sau tiến lên Amonlo dòng lũ tách ra nhấn chìm , Quang Lăng Bảo cuối cùng phòng ngự thủ đoạn , tính đúng lúc Vu sư Tráo , chỉ là chống đỡ mấy hơi thở , liền bị vô tình xé ra.
 
 	Trốn tại bên trong Săn ma Vu sư khắp nơi tuyệt vọng. Thoáng qua liền bị bốn phương tám hướng Amonlo xé thành mảnh vỡ , Quang Lăng Bảo bị ầm một tiếng sụp đổ , bị san bằng , phá hủy.
 
 	Ma pháp trận hào quang cũng triệt để mờ đi , vùng này phòng ngự cứ điểm. Khôi phục một vùng tối tăm trạng thái.
 
 	Cách Lâm ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này , kịch liệt tiếng thở dốc bên trong , liên tục triển khai Hỏa Bức Vu thuật đánh trả , mãi đến Quang Lăng Bảo bị phá hủy thời khắc cuối cùng. Cách Lâm một tiếng tuyệt vọng không cam lòng thở dài , không do dự nữa , thông qua mấy ngày trước cũng đã phái ra ngoài Bát ca định vị không gian tọa độ. Bóng dáng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Trước mắt một cái mơ hồ , sau một khắc , Cách Lâm xuất hiện tại một nơi tảng đá trên vách đá nơi tránh mưa.
 
 	"Dát? Thiếu gia , ngươi rốt cục đi ra , Quang Lăng Bảo bên kia thế nào rồi?" Bát ca rơi vào Cách Lâm trên bả vai , hỏi.
 
 	Cách Lâm khẩn cấp triển khai phương hướng định vị Vu thuật sau , cấp tốc hướng về bản nguyên cứ điểm phương hướng bay đi , tốc độ quá nhanh dẫn đến nước mưa đánh vỡ tại trên Vu sư Tráo liên tục đinh đương vang vọng , tối tăm trong bầu trời đêm hóa thành lưu quang bóng dáng , lóe lên liền qua.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi , lại như ngươi nói, Thế giới này bắt đầu phản công."
 
 	Cách Lâm âm thanh trầm thấp mà khàn khàn , Quang Lăng Bảo kịch biến , chỉ là như vậy trong nháy mắt sự tình , lại làm cho Cách Lâm lòng sinh không thể kháng cự nhỏ bé cảm xúc.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm rốt cục lần thứ nhất cảm nhận được , tại loại thay đổi quy tắc lớn lao sức mạnh to lớn trước mặt , chính mình bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Cạc cạc , ta nói cái gì đến àh , loại này tiêu hao Thế giới quy tắc một khi phát động , nhất định phải muốn tốc chiến tốc thắng , bằng không một khi vượt qua cực hạn , Thế giới đại tai biến hậu quả , rất có khả năng muốn phát sinh một lần vật chủng đại tuyệt diệt sự kiện."
 
 	Bát ca không có vì nơi này tất cả mà lo lắng cái gì.
 
 	Có thể đứng tại Bát ca thượng cổ năm tháng vĩ đại Vu sư kiến thức , nhận thức góc độ , loại này Vu sư văn minh xâm lấn tiểu Thế giới Săn ma viễn chinh , cũng chẳng qua là một loại phát triển văn minh lịch sử mà thôi.
 
 	Dù cho lần này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới hết thảy Săn ma Vu sư đều chết hết , không gian cứ điểm cũng bị triệt để phá hủy , đối với mạnh mẽ Vu sư văn minh , cũng không tính là gì tổn thất quá to lớn , nhiều nhất cũng chỉ có thể đưa tới Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp quan tâm mà thôi.
 
 	Đây là càng cao tầng Sinh mệnh nhận thức , Cách Lâm còn không làm được.
 
 	Cách Lâm lúc này ánh mắt , chỉ là một tên chính thức cấp một Vu sư mà thôi.
 
 	Hết tốc lực trốn hướng Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm , đó là Vu sư Thế giới xâm lấn cấp thấp địa phương Thế giới chỗ căn cơ , cứ điểm năng lực phòng ngự cùng lá bài tẩy thủ đoạn vượt xa bình thường Vu sư tưởng tượng , là Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau , trí tuệ tinh hoa vị trí.
 
 	Chỉ cần bản nguyên không gian cứ điểm còn bình yên tại Thế giới này không trung , các Săn ma Vu sư tựu liền hoàn toàn có một lần nữa đạt được thắng lợi hi vọng!
 
 	Oa oa oa. . .
 
 	Mấy con không biết tên Âm ảnh sinh vật hướng Cách Lâm tập kích , với tư cách Săn ma Vu sư kinh doanh nhiều năm Âm ảnh Đế quốc bản bộ , nơi này thù địch sinh vật nguyên bản đã sớm bị thanh lý hết sạch, chỉ là những ngày qua theo Âm ảnh tai biến , dần dần lại từ Quang Lăng Bảo phòng ngự khe hở bên trong , ẩn núp trở về một chút.
 
 	Không muốn cùng những sinh vật này dây dưa cái gì , Cách Lâm không gian vặn vẹo tiến tới , dần dần thoát khỏi cái này mấy con Âm ảnh sinh vật.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Cách xa ngửa mặt nhìn lên trên bầu trời , tối tăm trên bầu trời toà kia toả ra màu máu ánh sáng âm u lạnh lẽo trăng lạnh , để thời khắc hai ngày này nằm ở khẩn trương cao độ Cách Lâm không khỏi tinh thần buông lỏng , thân thể khuấy động ma lực , hướng về nơi đó bay đến.
 
 	Mặt đất tầng trời thấp , sa đọa Amonlo liên quân cũng không có thiếu dáng vẻ , vừa vặn dựa theo Vu sư ý chí sắp xếp , khoảng chừng đã tập kết có hơn trăm vạn , lít nha lít nhít một đám lớn.
 
 	Thế nhưng , hỗ trợ đối với truy kích Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư Amonlo , những này sa đọa Amonlo căn bản không đáng chú ý.
 
 	Vù. . .
 
 	Cấp tốc hướng lên trên bay lên Cách Lâm , bên người mấy trăm mét ở ngoài một con cơ giới phong âm bạo , nhanh chóng bay khỏi.
 
 	Theo dần dần tới gần trên không bản nguyên không gian cứ điểm , màu máu kim loại dần dần truyền đến một loại dày nặng tin cậy cảm giác , Cách Lâm phát hiện mặt trên đã tụ tập rất nhiều số lượng Săn ma Vu sư , đồng thời từ cái này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới mỗi cái phương hướng , liên tiếp tụ tập ra ngoài Săn ma Vu sư.
 
 	Hiển nhiên , cái khác Quang Lăng Bảo tụ điểm , cũng đã không lại chiếm giữ.
 
 	Cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến đã tuyên bố cao nhất chỉ lệnh tác chiến , hết thảy Săn ma Vu sư , muốn dẫn dắt bên người tất cả Săn ma lực lượng , bao bọc sa đọa Amonlo cùng linh hồn nô lệ , tụ tập hướng không gian cứ điểm , tiến hành cuối cùng phòng ngự tác chiến.
 
 	Đối với Cách Lâm nói tới , vào lúc này Mê đoàn Âm ảnh Thế giới tất cả , đều phảng phất mộng ảo.
 
 	Mấy chục năm qua , nguyên bản thuận buồm xuôi gió Săn ma viễn chinh nhiệm vụ , bây giờ chỉ là ngăn ngắn hơn nữa tháng thời gian , vậy mà tình thế đột biến , chuyển tiếp đột ngột!
 
 	Khoảng cách không gian cứ điểm chỉ có hơn trăm mét , cái này bán cầu thể quái vật khổng lồ thân thể lẳng lặng tại không trung ngồi nằm , vô số Săn ma Vu sư , linh hồn nô lệ còn có một ít sa đọa Amonlo , quay quanh tại bốn phía không trung.
 
 	Trong lúc mơ hồ , còn có từng con một Cơ Giới Khôi Lỗi từ không gian cứ điểm cái bệ bay ra , võ trang đầy đủ bộ dạng , ở trên quảng trường không trung bập bềnh.
 
 	Phảng phất như miệng lớn Thâm Uyên quái vật nuốt lấy tất cả , hắc ám lạnh lẽo bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo đã từ cái bệ duỗi ra.
 
 	Bay vượt qua một chiếc vờn quanh tại cứ điểm quanh thân Không Gian Phi Thuyền , đinh một tiếng , Cách Lâm hai chân rơi vào khắp nơi bận rộn trạng thái không gian cứ điểm kim loại trên quảng trường. (chưa xong còn tiếp. . )