Chương 275: Kẻ dẫn dắt
 
 	Phan Long Ngũ Địch Sơn mạch, Cách Lâm, York Liana đầy đủ vòng quanh hơn mười ngày, không có bất luận cái gì thu hoạch. . .
 
 	Tranh Cức Tây Vực, thời gian nửa tháng đi qua, Cách Lâm, York Liana như cũ không có thu hoạch. . .
 
 	Trong nháy mắt, đã là thời gian một năm đi qua. .
 
 	Nôn nóng bất an Cách Lâm từ không trung nhìn mặt đất Thành thị, trầm giọng nói: "Liana, chúng ta hiện tại tới nơi nào?"
 
 	"Nơi này là khu 12 Ám Vu sư trận doanh cùng khu 19 Minh Vu sư trận doanh trong lúc đó giao giới địa vực, cái tiểu Thành thị này, tên là Europa. Mà chúng ta muốn đi địa phương là phía trước ở ngoài 300 km Dung Cốt Động Huyệt, nơi đó là một vùng lòng đất thiên nhiên mê cung, đối với Ám Vu sư trốn tránh vô cùng có lợi."
 
 	York Liana vừa mới nói xong, đứng ở Cách Lâm trên bả vai Bát ca liền hét lên: "Thiếu gia, ta xem chúng ta vẫn là trước đi phía dưới hiện tìm hiểu tìm hiểu, tùy tiện ăn một chút đồ vật lại nói đi, những ngày qua trong miệng quả thực nhạt nhẽo ra cái Điểu. . ."
 
 	York Liana khô lão nhăn nheo khuôn mặt lộ ra một nụ cười.
 
 	Những ngày gần đây, càng xem con này Bát ca, York Liana càng là yêu thích, bởi vì cũng là gật gật đầu hướng Cách Lâm nói: "Hừm, không bằng liền đi xuống nghỉ ngơi một chút đi, rất nhiều ngày chưa có tắm qua."
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút sau, buồn bực mất tập trung gật gật đầu đồng ý.
 
 	Bát ca một tiếng vui vẻ cười bỉ ổi, đập cánh trước tiên hướng dưới chân toà Thành thị này bay đi.
 
 	. . .
 
 	Europa Thành phồn hoa nhất Abaddon Hotel.
 
 	Bêđa lọm khọm thân thể một bộ miễn cưỡng mỉm cười, một tay cầm lấy khăn lau vắt ở trên vai, một tay bưng mâm món ăn, nhanh nhẹn lưu loát cho dưới lầu khách mời đưa món ăn, hy vọng có thể kiếm lấy chút ít tiền boa.
 
 	Khoảng khắc sau, Bêđa lại lần nữa trở lại thời điểm một mặt khó chịu, trong miệng lầu bầu: "Quỷ nghèo, một đồng tử đều không nỡ lòng cho thêm nhiều một chút."
 
 	Hô! ?
 
 	Vừa vặn vào lúc này, trong Hotel mọi người một tiếng kinh ngạc nghi hô, Bêđa quay đầu sau, ngạc nhiên phát hiện một con xinh đẹp mập Bát ca đập động cánh rơi xuống trên bàn ăn.
 
 	"Hả? Đây là vị nào Quý tộc lão gia sủng vật chạy đến."
 
 	Bêđa mặt xạm lại. Có điều lại cũng không dám làm tổn thương con này xinh đẹp mập Bát ca, chỉ có thể cầm lấy khăn lau phủi bàn, ồn ào: "Đi, đi, tiểu tử đừng ở chỗ này chơi, đi nơi khác."
 
 	"Khốn nạn, ngươi muốn chết à!"
 
 	Bát ca nhìn tên này làm việc vặt dĩ nhiên hướng bản thân quăng khăn lau, đuổi bản thân ly khai, nhất thời lông đều nổ lên, hung tợn kêu la.
 
 	"Mẹ nha!" Bêđa dọa cái hết hồn, lui về phía sau hai bước lớn vịn bàn. Sợ hãi nhìn con này Bát ca.
 
 	Bát ca sẽ nói không sai, nhưng mà loại này thần thái? Loại này ngữ khí! ?
 
 	Vừa vặn vào lúc này, không những trong Hotel, thậm chí trên đường phố cũng truyền đến từng trận kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cực kỳ kiềm nén yên tĩnh sau, chậm rãi, hai tên Vu sư rơi trên mặt đất, đi vào Hotel.
 
 	Hai tên Vu sư, một tên là lão Vu bà, một tên đeo màu trắng mặt nạ cực kỳ thần bí. Hai người không để ý đến xung quanh kinh ngạc thốt lên, trực tiếp ngồi ở Bát ca bên cạnh.
 
 	Trong nháy mắt, trên đường phố rất nhiều người đi đường chạy trốn không còn bóng, trong Hotel mọi người cũng tại trong im thin thít. Từng cái từng cái lần lượt rời đi.
 
 	Không giống với trung bộ Thành thị tin tức thông tuệ cùng Hải đảo thành thị nhỏ vô tri, ngoại vi Thành thị đặc biệt là Ám Vu sư Học Viện trong phạm vi Thành thị, người bình thường bên trong liên quan tới Vu sư truyền thuyết từ trước đến giờ đều là thần bí, tàn nhẫn, khủng bố.
 
 	Đặc biệt là những năm gần đây Hắc Vu sư xuất hiện, càng là tăng lên loại này lời đồn đãi.
 
 	Vu sư tà ác, cường đại khiến mọi người nhìn mà trốn đi nơi khác. Thậm chí không ít người truyền lưu Quý tộc cùng Vu sư cấu kết với nhau, âm mưu. . .
 
 	Hắc Vu học đồ tại khu 12 hẻo lánh Thành thị trắng trợn truyền lưu cũng là mấy chục năm mà thôi, nhưng mà tại trong mắt người bình thường. Dĩ nhiên nửa cuộc đời thời gian trôi qua, cải biến quan niệm thâm căn cố đế, thế hệ trước truyền lưu Vu sư truyền thuyết từ lâu quên mất.
 
 	Thậm chí có chút lời đồn đãi mỗi mười năm một lần Vu sư học đồ chọn lựa, kỳ thực đều là bị tà ác các Vu sư ăn đi, bọn họ ăn đứa nhỏ con ngươi, nội tạng làm thành thịt vụn, uống xử nữ huyết tinh, tóc làm thành thảm. . .
 
 	Cũng khó trách như vậy.
 
 	Thông thường nói tới được tuyển chọn hài tử tiến vào Vu sư Học Viện sau, số rất ít cho dù may mắn không chết, cũng là trăm năm thời gian sau sẽ trở lại nơi sinh phổ thông Nhân loại thời gian, lại từ lâu cảnh còn người mất.
 
 	Trăm năm thời gian đối với ở tại cha mẹ bọn họ, đối với người bình thường nói tới, thực sự là quá dài, nhưng mà truyền thuyết lại lưu truyền xuống rồi.
 
 	Bởi vì, cũng khó trách bọn hắn sẽ bị cha mẹ bọn họ cho rằng tử vong, chuyện này căn bản chính là Sinh mệnh cấp độ chênh lệch, thậm chí vô phương câu thông.
 
 	Thậm chí đối với nắm giữ sức mạnh vô thượng Vu sư mà nói, cũng khinh thường ở tại cùng những này cấp thấp Sinh mệnh giải thích cái gì.
 
 	"Vu, Vu. . . Vu sư đại nhân, ngài có dặn dò gì?" Bêđa nói chuyện, suýt chút nữa run rẩy doạ tè ra quần, hàm răng không ngừng run lên.
 
 	"Cạc cạc, các ngươi cái này có cái gì Biên Bức thịt món ăn, cho ta nhìn một chút." Bát ca há mồm hỏi.
 
 	Bêđa sắc mặt khó coi cực kỳ, quả là nhanh muốn khóc lên, khóc tang nói: "Không có, không có, nơi này không có Biên Bức thịt."
 
 	Lúc này Bêđa, chỉ lo nói ra câu nói này hậu quả biến thành hai tên khủng bố lão Vu sư nói: "Nếu không có Biên Bức thịt, liền ăn ngươi đi. . ."
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Vừa vặn vào lúc này, hai tay mười ngón tay đều đeo hoa lệ nhẫn, trong lồng ngực ôm một con nhu thuận Hắc Miêu tên béo, thở hồng hộc từ lầu hai hoang mang chạy xuống, nhìn thấy hai tên Vu sư sau, trực tiếp chạy tới.
 
 	Không giống với tầng thấp nhất bình dân, với tư cách một tên cùng rất nhiều Quý tộc thường có lui tới phú thương, Abaddon nhưng mà biết một ít Vu sư bí ẩn.
 
 	Loại kia quả thực như Thần Linh một dạng đám gia hỏa chỉ cần chiêu đãi tốt, nhận được thu hoạch quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bởi vì, bọn họ chỉ có thể thanh toán một loại tên là Ma thạch cao cấp tiền tệ!
 
 	"Ông chủ. . ."
 
 	Vẻ mặt đưa đám Bêđa, nhìn thấy ông chủ qua đến quả thực như nhìn thấy cứu tinh, suýt chút nữa quỳ xuống đến ôm lấy tên Béo bắp đùi.
 
 	"Đi sang một bên, đồ vô dụng!"
 
 	Tên Béo chửi bới Bêđa, nhưng ở Bêđa trong tai lại phảng phất là thiên ngoại thanh âm, thời khắc này Bêđa cảm động đến quả thực muốn ôm chặt tên Béo mạnh mẽ hôn một cái.
 
 	Rốt cục có thể ly khai nơi này hai đầu ăn thịt người ma quỷ, Bêđa vắt chân lên cổ mà chạy không còn bóng.
 
 	Tên Béo người vô hại cười đến quả thực muốn nở hoa, cũng xác thực khó xử hắn, như thế mập gia hỏa lại vẫn có thể cúi người xuống lớn như vậy phạm vi.
 
 	"Hai vị cao quý Vu sư đại nhân, không biết có nhu cầu gì bản điếm phục vụ, bản điếm nhất định. . ."
 
 	"Nha! Nha. . . Dĩ nhiên là chết tiệt Hắc Miêu! Ông chủ, cho ta đem con này Hắc Miêu nấu, làm thành thịt sợi Hắc Miêu, ngày hôm nay Bát gia ta phải cố gắng báo thù!"
 
 	Bát ca nhìn thấy tên Béo trong lồng ngực Hắc Miêu, phảng phất tựa như nhận đến thiên đại kích thích, kêu la nhảy nhót.
 
 	Tên Béo cũng dọa cái hết hồn, khiếp sợ nhìn trên bàn nhảy tưng nhảy loạn Bát ca, đồng thời đem trong lồng ngực Hắc Miêu ôm chặt lấy.
 
 	Cái này. . .
 
 	Đây chính là Vu sư à lực lượng sao, dĩ nhiên đem một con Bát ca biến thành như vậy quái vật? Hay hoặc là đem một người biến thành Bát ca? Vẫn là con này Bát ca đây chính là trong truyền thuyết yêu tinh?
 
 	Cách Lâm không nói gì, York Liana nhìn thực đơn, thanh âm khàn khàn nói liên tiếp tên sau, nhìn thấy tên Béo vẫn cứ ngơ ngác dáng vẻ, âm u nói: "Làm sao, có nghi vấn gì?"
 
 	"Cái này. . . Cái này, con này anh vũ. . . Ừ, anh vũ đại nhân nói, muốn ăn thịt sợi Hắc Miêu. . ." Tên Béo mồm miệng không rõ nói, đồng thời chặt chẻ quan sát tên này lão Vu bà vẻ mặt.
 
 	Con này cùng với bản thân bảy, tám năm bảo bối, thực sự là không nỡ ah, quả thực liền là con trai của chính mình. . .
 
 	Hơn nữa, thịt sợi chuối tiêu đúng là tình cờ có Quý tộc lão gia tiêu pha, thịt sợi Hắc Miêu là nháo loại nào?
 
 	Cho dù Vu sư như trong lời đồn như vậy tà ác, tàn nhẫn, biến thái, nhưng mà Miêu thịt, nó, nó có thể ăn sao?
 
 	"Làm sao, không có mật ong? Làm không được?"
 
 	Mật ong tại phổ thông Nhân loại bên trong, là quý giá gia vị một trong, hộ săn bắn xuất thân York Liana mơ hồ nhớ lại thời thơ ấu hồi ức.
 
 	Rên lên một tiếng, York Liana từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình thủy tinh pha lê đưa cho tên Béo, lạnh nhạt nói: "Dùng cái này đi, đây là miên đường tinh mật."
 
 	Tên Béo đầy mặt co giật, đỏ mặt, thở hổn hển tiếp nhận York Liana truyền đạt bình thủy tinh pha lê.
 
 	Bất đồng cấp độ Sinh mệnh suy nghĩ vấn đề phương thức, chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Nhìn trước mặt khủng bố lão Vu bà lạnh lẽo, lãnh đạm, vẩn đục hai mắt, tên Béo thực đang không có dũng khí nói thêm cái gì, âm thầm cắn răng quyết tâm hạ xuống quyết định, vẻ mặt đưa đám xoay người rời đi.
 
 	"Cạc cạc, York Liana, phỏng chừng hắn chưa bao giờ tiếp thu qua Vu sư ban thưởng đồ vật, kích động đều sắp khóc. Lần này ngươi mời ta ăn ăn cơm, ta nhớ kỹ, sau này có cơ hội ta cũng. . ."
 
 	Bát ca lần này rốt cuộc đối với York Liana hảo cảm tăng nhiều, thoả mãn cực kỳ.
 
 	York Liana khô lão khuôn mặt lộ ra nụ cười, con này Bát ca, thật là càng xem càng yêu thích, nếu như bản thân đã từng những con sóc kia còn sống sót, thật là tốt biết bao ah.
 
 	Năm ấy bản thân, còn có ca ca. . .
 
 	Nửa cái Sa Lậu sau.
 
 	Nhàn nhạt ăn vài miếng 'Phong phú' mỹ vị ba người lau miệng, mỹ thực đối với sống mấy trăm năm Vu sư, đã không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.
 
 	Mà sự thực cũng chứng minh, thịt sợi Hắc Miêu khó ăn cực kỳ.
 
 	Cho dù trả thù tâm lý cực cường Bát ca cũng không khỏi kêu ầm lên: "Mẹ nó, Hắc Miêu thịt thật khó ăn, sau này cũng không tiếp tục ăn đi."
 
 	York Liana tại tên Béo căng thẳng, kích động, khát vọng trên nét mặt, ném mấy khối Ma thạch, lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị hai gian có nước nóng gian phòng."
 
 	"Vâng, vâng, vâng."
 
 	Vô cùng kích động tên Béo tiếp nhận Ma thạch, chuyển thân chạy không còn bóng dáng, thậm chí vừa rồi trong lồng ngực Hắc Miêu chết đi bi thương cũng biến mất không còn tăm tích, hưng phấn cực kỳ.
 
 	Biểu hiện lãnh đạm, vừa vặn muốn đứng lên Cách Lâm, York Liana bỗng nhiên ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía cánh cửa Hotel mang theo vài tên Quý tộc, chậm rãi đi tới bóng người.
 
 	Hả?
 
 	Con này mắt đỏ Ếch, tên này Vu sư. . .
 
 	"Arrow đại sư! ?"
 
 	Cách Lâm cùng York Liana song song đứng lên, khó mà tin nổi, giật mình cùng nhau kêu lên, đem một bên đang chuẩn bị sau khi ăn xong nghĩ ngơi Bát ca dọa cái hết hồn, trừng lên hai con mắt xem tướng tên này bỗng nhiên xuất hiện Vu sư.
 
 	Người trước mắt này, dĩ nhiên là tại 270, 280 năm trước, tại phía Đông đảo San Hô đại biểu Thất Hoàn Thánh Tháp khu 19 Lilith Cabin Vu sư Học Viện, chọn lựa hoặc là trí tuệ, hoặc là Tiên Thiên Tinh Thần lực hợp lệ Vu sư học đồ Vu sư, Arrow.
 
 	Cũng là cấp cho Cách Lâm tri thức mới là Vu sư căn nguyên lực lượng kẻ dẫn dắt!
 
 	Vu sư, là quan sát, học tập, tổng kết vạn sự vạn vật quy luật hàm nghĩa, lấy yếu ớt lực lượng đi khuấy động Thế giới quy tắc nhân loại học giả. (chưa xong còn tiếp. . )