Chương 320: Mặt đất băng nguyên (9)
 
 	Cách Lâm tiếp tục tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào nhiệm vụ, cũng không vì lúc trước Băng Bức tao ngộ mà dừng lại.
 
 	Sáu tháng sau.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng bên trong, buồn bực ngán ngẩm Bát ca giơ lên cánh, chỉ vào phương xa nói: "Bên kia có cái cửa động."
 
 	Cách Lâm quay đầu, hướng Bát ca chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy nơi đó quả thật có một cái cửa động sau, gật đầu nói: "Hừm, đi, đi tra xét xuống là hang động này có hay không là Thế giới chi Sào lối vào."
 
 	Nửa năm qua, Cách Lâm lại liên tiếp tìm được 96 cái Thế giới chi Sào lối vào.
 
 	Nếu là lại tính cả trước đó 49 nơi Thế giới chi Sào lối vào, như vậy tổng cộng chính là tìm được 145 nơi nhiệm vụ mục tiêu, cũng chính là đạt được 145 viên Vu Tinh khen thưởng.
 
 	Lấy trước đó chấp hành đặc biệt nhiệm vụ Săn ma Ám Vu sư tinh anh, tổng cộng 300 người tính toán, bình quân mỗi người tìm được 100 nơi Thế giới chi Sào lối vào, như vậy chính là ba vạn nơi Thế giới chi Sào lối vào.
 
 	Rất hiển nhiên, Săn ma Vu sư có thể tìm được lối vào, cũng chỉ là cái này Sào huyệt Thế giới một phần trong đó mà thôi.
 
 	Bởi vậy có thể tưởng tượng, Thế giới chi Sào này, đến tột cùng là một cái như thế nào quái vật khổng lồ. . .
 
 	Mà như vậy một cái quái vật khổng lồ, hình thành nguyên nhân nhưng là bị Thế giới này chuỗi thực vật cấp thấp nhất nhỏ yếu sinh vật đi qua lâu dài năm tháng, bản năng khai quật ra.
 
 	Vô tận Thế giới quả thật điêu luyện sắc sảo, thiên biến vạn hóa, khó mà tin nổi, vĩnh viễn vượt qua bất luận cái gì Vu sư tưởng tượng nhận thức cực hạn.
 
 	Xèo một tiếng, Cách Lâm điều động Điệp Ảnh Sao Băng hướng đến hang động này rơi xuống.
 
 	Kinh động làm chạy đến một ít Sào huyệt Thế giới nhỏ yếu mặt đất sinh vật, Cách Lâm mở ra Điệp Ảnh Sao Băng thượng tầng lồng kim loại, hướng về hang động nội bộ chậm rãi tra xét.
 
 	Chuyện như vậy, mấy tháng qua Cách Lâm cùng Bát ca đã trải qua hơn nghìn lần, có sung túc kinh nghiệm.
 
 	"Nha, lại là một nơi đã bị cái khác Săn ma Vu sư đan dệt tốt Hắc Tác ấn ký Thế giới chi Sào lối vào."
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai, tiếc nuối nói.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt lấp lóe, hơi một tiếng thở dài sau. Cọt kẹt một tiếng, đỉnh đầu Điệp Ảnh Sao Băng lồng kim loại lại lần nữa đóng kín, bề ngoài một mảnh đen nhánh viên cầu kim loại phi hành khí vững vàng mà nhanh chóng bay đi.
 
 	Hai ngày sau, đồng dạng là một cái Thế giới chi Sào bên trong hang động, Cách Lâm cùng Bát ca lại lần nữa một tiếng tiếc nuối thở dài.
 
 	Thế giới chi Sào này hang động lối vào, đồng dạng đã bị cái khác Săn ma Ám Vu sư đan dệt tốt Hắc Tác ấn ký.
 
 	Những việc này mỗi ngày đến, Cách Lâm đã rất ít có thể tìm tới tân Thế giới chi Sào lối vào, tựa hồ bất tri bất giác, đã bắt đầu hướng đi trả về lộ trình.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng nhanh chóng tại bầu trời phi hành, trong khoang. Cách Lâm một tiếng thở dài nói: "Xem ra, chúng ta đã tại trong lúc vô tình, bị Thế giới biên giới vặn vẹo, dù sao đây chỉ là một cái tiểu Thế giới mà thôi."
 
 	"Cạc cạc, ta cảm thấy cũng vậy." Bát ca phụ họa nói.
 
 	Cái gọi là Thế giới biên giới, chỉ bất quá là Chính Thức Vu Sư tầng cấp Sinh mệnh, đối với mình không có thể hiểu được Thế giới vô hình giới hạn, thẳng tắp phi hành lại sẽ tại Thế giới nội bộ tự mình vặn vẹo tuyến đường hiện tượng, tiến hành tính giai đoạn xưng hô.
 
 	Bất đồng Sinh mệnh đẳng cấp. Đối với Thế giới nhận thức là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nhớ lại Cách Lâm tuổi thơ vô tri thời kì, còn tại phía Đông đảo San Hô đi theo lão Hán Mỗ làm tạp dịch công việc thời điểm, cùng hết thảy bình dân một dạng, Cách Lâm cho rằng bầu trời là vô biên vô hạn. Mặt đất giới hạn là biển cả, biển đồng dạng là vô biên vô hạn.
 
 	Thế giới này đều là vô biên vô hạn, vĩnh viễn không có phần cuối.
 
 	Mà theo Cách Lâm trở thành Vu sư học đồ sau, tri thức nhận thức tăng trưởng. Thế giới ở trong mắt Cách Lâm phát sinh ra biến hóa.
 
 	Vào lúc này Cách Lâm, biết Thế giới là có giới hạn, thế nhưng giới hạn này đến cùng là cái gì. Lại không thể nào biết được, cũng không thể nào tưởng tượng, thậm chí không thể đi tưởng tượng một cái Thế giới đại thể phạm vi.
 
 	Nhưng Cách Lâm xác xác thực thực có thể khẳng định, Thế giới xác xác thực thực tồn tại một loại nào đó không có khả năng lý giải giới hạn.
 
 	Mãi đến Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, theo Săn ma viễn chinh dị vực Thế giới nhiệm vụ bắt đầu, không gian tương đối giới hạn nhận thức, Cách Lâm biết, Thế giới mặc dù có giới hạn, thế nhưng giới hạn này lại là mơ hồ mà vặn vẹo, là một cái sinh vật bình thường cất bước, vĩnh viễn chạy không thoát giới hạn.
 
 	Giới hạn này sẽ tại trong lúc vô tình vặn vẹo Thế giới nội bộ không gian, để một cái sinh vật rõ ràng là vĩnh viễn thẳng tắp tiến tới, lại sẽ bất tri bất giác đã tại Thế giới nội bộ vặn vẹo con đường, kỳ diệu cực kỳ.
 
 	Mà loại này vặn vẹo không gian hiện tượng, Vu sư cái này tầng cấp Sinh mệnh trong nhận thức, đem nó mệnh danh là Thế giới biên giới.
 
 	Bất quá, Vu sư vào lúc này Sinh mệnh cấp độ, cũng đã biết tới một ít không dựa theo bình thường thủ đoạn đi ra Thế giới biên giới phương pháp.
 
 	Trong đó bị Vô tận Thế giới sinh vật đứng đầu là phổ biến mà hiểu rõ. Chính là có thể trực tiếp vượt qua đến những Thế giới khác Thế giới vết nứt.
 
 	Tiếp theo, liền Cách Lâm cá nhân mà nói, còn biết mặt khác ba loại phương pháp ly khai Thế giới nội bộ.
 
 	Ba loại phương diện chia ra làm: Vượt qua tầng mây bên trên hỗn loạn tầng năng lượng đến Hư không, xuyên thấu tương đối Không Gian Giới Hạn đến Hư không, lấy vận mệnh đòn bẩy khuấy động thời không vết nứt.
 
 	Cho tới lên trên nữa Thế giới chi chủ, hoặc là nói Thánh Ngân Vu sư cấp độ.
 
 	Mặc dù không biết cấp độ kia vĩ đại vô thượng Sinh mệnh cấp độ trong mắt Thế giới, là cái gì đó dáng dấp, nhưng không nghi ngờ chút nào, tất nhiên cùng Vu sư nhận thức là tuyệt nhiên bất đồng, rất có thể sẽ lại lần nữa phát sinh thay đổi triệt để nhận thức biến hóa.
 
 	Cái này chính là Sinh mệnh cấp độ trưởng thành.
 
 	Bất đồng cấp độ Sinh mệnh nhìn thấy Thế giới, hành động của mình mục tiêu thành tựu, đều sẽ là một số khác biệt khái niệm.
 
 	Nhận thức nhỏ hẹp liền sẽ tự kiêu tự đại, nhận thức rộng lớn mà tự mình rõ ràng định vị.
 
 	Trẻ người non dạ tự đại thời kì, Vu sư học đồ bí danh, xếp hạng, thậm chí Tàu biển nội bộ còn đều là một đám trẻ con trong lúc đó phong bế tàn khốc tranh đấu bên trong, ở cái kia đặc thù thời kì, càng bởi vì Tàu biển hạn chế không gian không thể địch lại được năm người, tiến tới bị gọi là "Thiên Vương" .
 
 	Không biết, càng là vĩnh cửu Vu sư, không chỉ sẽ không có không gì sánh nổi mạnh mẽ bí danh, thậm chí liền tên của mình cũng đã tại lâu dài năm tháng bên trong bỏ đi.
 
 	Bọn họ còn lại, chỉ là đối với chân lý tri thức vô tận theo đuổi, bởi vậy mọi người nhớ kỹ, cũng chỉ có bọn họ Vu sư Tháp xưng hô mà thôi. . .
 
 	Càng là đạo lý đơn giản, lại càng là sâu sắc, người chân chính hiểu được lại cũng càng ít.
 
 	Bởi vì đại đa số người đều là bình thường, nước chảy bèo trôi ở tại vận mệnh, trở thành lịch sử đẩy mạnh bánh răng bên trong bé nhỏ không đáng kể một bộ phận, chỉ hiểu được trước mắt một phần vui sướng lợi ích, thống khổ cùng vui sướng cơ sở tâm tình ảnh hưởng tự mình nhận thức phán đoán.
 
 	Nghĩ đến, điều này cũng là Vu sư chẳng đáng ở tại cùng Vu sư học đồ đi chân chính giao lưu nguyên nhân vị trí.
 
 	Hai cái bất đồng cấp độ Sinh mệnh tầm nhìn, nhận thức chênh lệch thực sự quá khổng lồ.
 
 	Cũng đúng là như thế. . .
 
 	Ám Vu sư bồi dưỡng Vu sư học đồ, bởi vì chẳng đáng ở tại giao lưu, thẳng thắn để hắn lẫn nhau tàn sát, tiến tới chọn lựa ra một ít hợp lệ hạt giống, nhìn có hay không có cơ hội trưởng thành làm càng cao tầng Sinh mệnh một thành viên.
 
 	Minh Vu sư nhưng là để rất nhiều Vu sư học đồ cộng đồng ứng đối khó khăn, cộng đồng đi trưởng thành, tiến tới tại lẫn nhau bù đắp bên trong dần dần nhận rõ bản thân nhỏ bé.
 
 	Một tiếng thở dài.
 
 	Cách Lâm nói: "Xem ra phải trở lại bộ chỉ huy tác chiến tiến hành nhiệm vụ báo cáo. Lần này nhiệm vụ, tổng cộng tìm được 145 nơi nhiệm vụ mục tiêu, cũng không biết nằm ở bao nhiêu tên, nhưng vinh dự huân chương hẳn là không có hi vọng."
 
 	"Cạc cạc, chúng ta tổng cộng phát hiện hai nơi Sào huyệt Thế giới đặc thù địa phương, cũng không biết có phải là cái gì trọng đại manh mối, bộ chỉ huy có thể hay không dành cho tưởng thưởng gì."
 
 	Bát ca lại tràn đầy lạc quan, đắc ý vênh vang hít một hơi một cái ống hút bên trong nước trái cây nói ra.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cách Lâm chậm rãi lắc lắc đầu: "E rằng có khen thưởng, nhưng hẳn sẽ không là vinh dự huân chương. Ta lúc nào cũng cảm thấy, vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối với Thế giới này tình báo tin tức đã rõ như lòng bàn tay."
 
 	Lại là một tiếng thở dài, Cách Lâm nói tiếp: "Cấp độ kia vĩ đại tồn tại, ai biết đang tiến hành kế hoạch gì."
 
 	Bát ca khó chịu cực kỳ.
 
 	"Thiết, Bát gia ta năm đó cũng tiến hành vĩ đại kế hoạch lớn thời điểm, nói không chắc hắn còn chỉ là một tên như ngươi vậy tiểu Vu sư đây. . ." (chưa xong còn tiếp. . )