Chương 68: Lừa dối
 
 	Oành!
 
 	Bé gái quỳ trên mặt đất , kể cả Bạo Hùng mấy người cũng trong nháy mắt quỳ xuống , Cách Lâm ngụy trang thành Rắn Hổ Mang , tự nhiên cũng cũng giống như thế.
 
 	"Vĩ đại Ma thần , ta đồng ý sử dụng này một trăm linh hồn , đổi lấy ngài một cơ hội triển khai thần lực  , đem trên người ta những năng lượng này chấn động che lấp , lấy thuận tiện ngài trung thật nhất người hầu đi thu thập càng nhiều linh hồn." Bé gái âm thanh có chút vướng víu , nhưng đầy rẫy một luồng xuất phát từ nội tâm sùng kính , tựa hồ vì trước mặt vị này vĩ đại tồn tại đồng ý dâng ra chính mình tất cả tựa như.
 
 	Mấy khối màu đen tảng đá bị bé gái đặt ở trước gương , tấm gương bên trong chậm rãi xuất hiện một tia chấn động , dường như lưu động thủy ngân. Đầy đủ hơn mười phút sau , "Thủy ngân" mới đưa mấy khối màu đen tảng đá toàn bộ gói lại , hoàn toàn biến mất không có.
 
 	"Không sai cống phẩm , nguyện vọng của ngươi đem đạt được thực hiện!"
 
 	Ma thần trong thanh âm mang theo một luồng vui sướng , theo một tia tinh khiết kỳ diệu Năng lượng chậm rãi xuất hiện , một tia một tia tràn vào bé gái thân thể. Bé gái lộ ra hết sức hưng phấn , hưởng thụ say sưa vẻ mặt , không tự chủ được phát sinh vài tiếng trầm thấp rên rĩ. Thở dài lẩm bẩm đây, thậm chí trên mặt xuất hiện một chút ửng hồng.
 
 	Một lát sau , bé gái thân thể cái kia cỗ mặt trái khí tức bị ẩn giấu lên , chí ít tại Cách Lâm tên này Vu sư học đồ trong mắt là bị hoàn mỹ ẩn giấu lên.
 
 	"Thật nhiều vĩ đại Ma thần ban ân!" Bé gái mừng rỡ nhìn tự thân ẩn giấu mặt trái khí tức , lần thứ hai quỳ lạy.
 
 	Cách Lâm tuỳ tùng quỳ lạy cùng lúc , tâm tư lóe lên , đây chính là cái kia cái gọi là Ma thần? Nguyên lai , cái gọi là Ma thần vậy mà là một dị Thế giới sinh vật thông qua một số không biết thủ đoạn kể cả Vu sư Thế giới , đồng thời tại Vu sư Thế giới thu thập linh hồn. Tựa hồ đối với cái kia dị Thế giới nói tới , Vu sư Thế giới linh hồn là thuộc về Vu sư Thế giới "Đặc sản" đi.
 
 	Bộ này tình cảnh nghĩ như thế nào , Cách Lâm làm sao đều cảm thấy như chính mình khi còn bé xem nào đó căn bản truyền kỳ tiểu thuyết.
 
 	Ma quỷ dẫn dắt. Mê người sa đọa , lấy ban tặng sa đọa người sức mạnh vĩ đại vì mồi nhử , cuối cùng nuốt sa đọa người linh hồn , hơn nữa trong đó khâu trọng yếu nhất chính là cái kia ma quỷ khế ước.
 
 	Không kìm lòng được. Cách Lâm đem trước mắt tình tiết cùng khi còn bé xem truyền kỳ tiểu thuyết liên hệ ở cùng nhau.
 
 	Cùng lúc , Cách Lâm trong lòng có chút do dự.
 
 	Cái này dị Thế giới sinh vật vượt qua không gian tại Vu sư Thế giới giáng lâm ý chí , tuy nhiên rất mạnh mẽ , nhưng đi qua Thế giới lực lượng cách trở , cho dù lấy đi kỷ tảng đá đều như thế mất công sức , hiển nhiên cái này ý chí hình chiếu cũng không thể tại Vu sư Thế giới triển khai sức mạnh nào , chính mình có muốn hay không động thủ đây?
 
 	Lấy chính mình tra xét những thủ vệ này lực lượng nói tới , giết chết cũng chính là tới tấp chuông sự tình.
 
 	Do dự thời gian thật dài , Cách Lâm chung quy lựa chọn từ bỏ.
 
 	Vừa đến là Cách Lâm lần thứ nhất tiếp xúc chân chính có thể giáng lâm đến Vu sư Thế giới ý chí hình chiếu dị Thế giới sinh vật , Cách Lâm đối với kiến thức về phương diện này còn quá mức nông cạn , thực sự không dám mạo hiểm tiến vào , trời mới biết đối diện có hay không cái gì quỷ dị thủ đoạn. Dù không sợ , nhưng vô tri mạo hiểm thực sự là quá ngu xuẩn một chút.
 
 	Thứ hai , coi như mình động thủ thành công , lại có thể thu được chỗ tốt gì? Thu hoạch cùng trả giá không được tỉ lệ thuận.
 
 	Đã như thế, Cách Lâm đương nhiên là có lựa chọn tốt hơn. Một sẽ rời đi Gard Thành thị sau , trực tiếp trở lại Black Tower Vu sư Học Viện , để Pell Oceanus đạo sư đến xử lý này vượt xa khỏi Vu sư học đồ đẳng cấp phức tạp sự tình.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm thẳng thắn thả xuống có tâm sự , chậm rãi tuỳ tùng bé gái tựu liền muốn rời khỏi đại điện.
 
 	Nhưng mà , vừa vặn vào lúc này , đột nhiên xảy ra dị biến.
 
 	"Chờ một chút!" Đột nhiên , Cách Lâm đoàn người phía sau màn nước bên trong Ma thần phát sinh có kinh ngạc kinh ngạc âm thanh , mọi người quay đầu lại , nhìn thấy tấm gướng bên trong Ma thần hai mắt màu xanh lam tựa hồ sáng một chút , cuối cùng ánh mắt rơi vào Cách Lâm trên người.
 
 	Tựa hồ đang Cách Lâm trên người phát hiện cái gì chuyện mới lạ.
 
 	"Ngươi! Đúng, chính là ngươi. Trên người ngươi linh hồn khí tức cùng bọn họ không giống nhau , lại đây tới gần một ít." Ma thần âm thanh có chút gấp gáp , tựa hồ rất mừng rỡ dáng vẻ.
 
 	"Ta?" Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm hỏi.
 
 	Bé gái một bộ thần sắc kích động , vui vẻ nói: "Ma thần đại nhân lại có thể liếc mắt cho ngươi , ngươi còn không mau đi , đây chính là bao nhiêu người đẳng cũng chờ không đến vĩ đại vinh quang!" Nói , bé gái một cái liền đem "Kinh ngạc đến ngây người" "Rắn Hổ Mang" đẩy tiến lên , Cách Lâm khoảng cách tấm gương không đủ 1 mét khoảng cách.
 
 	Oanh...
 
 	Tấm gương bên kia tựa hồ phát sinh một trận sóng lửa nổ tung âm thanh , yên tĩnh , trầm mặc một lát sau , một to lớn vui sướng âm thanh xuất hiện: "Cỡ nào tươi đẹp linh hồn ah , loại này linh hồn... Loại này linh hồn!" Ma thần vạn phần kích động lẩm bẩm , tựu liền phảng phất mỹ thực nhà đụng với tuyệt thế hiếm thấy sơn hào hải vị , sắc quỷ tình cờ gặp nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.
 
 	Cùng lúc đó , Cách Lâm cũng hoàn toàn ngây người , trong đôi mắt quỷ dị tràn ngập vô cùng vô tận khát vọng!
 
 	Chuyện này...
 
 	Cách Lâm trong lòng quả thực đang gầm thét , thậm chí lấy Cách Lâm sức khống chế vẫn cứ kích động trong lòng hiển hiện ở trên mặt , đây là một loại không cách nào ức chế mãnh liệt đứng có dục vọng: "Lời dẫn! Đây là lời dẫn khí tức! Là hoàn toàn cùng ta Hỏa nguyên tố Ma pháp trận hoạt tính biến hóa Vu thuật hoàn mỹ phối hợp lời dẫn! Cỡ nào tươi đẹp lời dẫn ah... Như vậy phù hợp , tuyệt vời như thế , chuyện này quả thật chính là kỳ tích! Nhất định phải từ cái này dị Thế giới sinh vật trên người đạt được lời dẫn , nhất định phải!" Cách Lâm nội tâm hầu như sắp điên lên rồi.
 
 	        Giờ khắc này ở trong mắt Cách Lâm , cái này dị Thế giới sinh vật quả thực chính là một bảo tàng khổng lồ , nếu không có thực lực không đủ , Cách Lâm nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đưa cái này nguyên tố sinh vật bắt được chính mình phòng thí nghiệm , dù cho là xâm lấn đối phương Thế giới cũng không tiếc.
 
 	        Từng người mang ý xấu riêng gia hỏa lẫn nhau nhìn đối phương.
 
 	Ma thần lên tiếng trước nhất nói chuyện: "Muốn đạt được sức mạnh to lớn sao? Đây là có thể tùy ý giết chết những kia đã từng làm nhục ngươi người lực lượng , ta có thể để cho ngươi đạt được!"
 
 	Cách Lâm trong lòng mừng rỡ , cái này buồn nôn hí phần , không phải là trong tiểu thuyết ma quỷ dụ hoặc sao? Bây giờ vậy mà thật sự phát sinh!
 
 	Chuyện này quả thật... Quá tốt rồi!
 
 	Oành!
 
 	Cách Lâm một mặt buồn nôn khát khao , ngóng trông , khát vọng vẻ mặt , trực tiếp quỳ trên mặt đất nằm rạp , tiếp đó như con chó "Bò" đến tấm gương trước mặt , một bộ "Điên cuồng" dáng dấp , đại gào thét: "Ta đồng ý! Ta đồng ý! Vĩ đại Ma thần , không biết ta như thế nào mới có thể thu được đến sức mạnh to lớn?" Cách Lâm dáng dấp kia quả thực sinh động cực kỳ , như đủ một chút khát vọng đạt được càng cường lực đắn đo liều lĩnh gia hỏa.
 
 	Tấm gương bên trong Ma thần tựa hồ từ lâu dự đã đoán như vậy , linh hồn phát sinh một chút vui sướng chấn động.
 
 	"Chỉ cần tại ngươi chết rồi , đem linh hồn giao cho ta , ta sẽ dành cho ngươi sức mạnh vĩ đại! Từ cái khác tín đồ trong miệng nghe nói , các ngươi Thế giới là bị một đám cao cao tại thượng gọi là Vu sư đẳng cấp thống trị? Tuy nhiên không biết các ngươi Vu sư cụ thể lực lượng , nhưng ta ban tặng sức mạnh cho ngươi tuyệt đối sẽ không thấp hơn Vu sư lực lượng đẳng cấp." Ma thần tiếp tục dụ. Hoặc.
 
 	Không thua kém Chính Thức Vu Sư lực lượng đẳng cấp? Không biết Vu sư Thế giới dị Thế giới sinh vật?
 
 	Cách Lâm triệt để yên tâm , trên mặt tiếp tục một bộ buồn nôn vẻ mặt , cảm động đến rơi nước mắt nói: "Chết rồi, linh hồn còn có ích lợi gì? Ta đồng ý đem linh hồn giao phó cho ngài , chỉ là không biết làm sao mới có thể đem linh hồn của ta giao cho ngài đây?"
 
 	Cách Lâm trên mặt tuy nhiên một bộ buồn nôn khát vọng , kích động , điên cuồng vẻ mặt , nội tâm nhưng đang gầm thét: "Khế ước! Khế ước! Khế ước! Nói mau ký kết khế ước ah! Nhất định phải giải thích ký kết khế ước!"
 
 	"Chỉ cần ngươi ký kết cái này khế ước , là có thể." Thanh âm mừng rỡ từ tấm gương bên trong truyền đến , cùng lúc nương theo. Là Cách Lâm mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Khế ước rốt cục nói ra...
 
 	           Đầy đủ gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau , phảng phất thủy ngân giống như lưu động tấm gương bên trong mới gian nan bỏ ra một tấm không biết tên sinh vật da làm thành khế ước , mà vật này , nên chính là những kia truyền kỳ trong tiểu thuyết ma quỷ khế ước. Trong tiểu thuyết , phàm là ký kết cái này khế ước gia hỏa , tuy nhiên trong thời gian ngắn đều đạt được sức mạnh to lớn , nhưng cuối cùng kết quả đều là chết thảm , tiếp đó linh hồn trở thành ma quỷ đồ ăn.
 
 	Nói chung , đây là một cái mang theo vận rủi vầng sáng kỳ diệu đồ vật , là nhân vật phản diện vai phụ tiêu chuẩn đạo cụ.
 
 	Tại trương ma quỷ khế ước thoát ly tấm gương trong nháy mắt , Cách Lâm nhìn thấy khế ước bên trên cái kia nhảy lên một nhỏ đoàn ngọn lửa màu đen , này đoàn ngọn lửa màu đen đại khái thì tương đương với nhân loại máu tươi chứ?
 
 	"Chỉ cần ký kết tấm này khế ước , ngươi sẽ..."
 
 	Oành!
 
 	Kịch liệt pha lê nghiền nát âm thanh truyền khắp đại sảnh , tùy theo chính là bị trận này đột nhiên xuất hiện biến cố kinh ngạc đến ngây người mọi người , mọi người dụi dụi con mắt , ngoác to miệng , nhìn cái kia đã bị triệt để đánh nát tấm gương.
 
 	Bé gái chấn kinh rồi! Bạo Hùng , Chuỳ Sắt , Thiết Phủ đến vài tên Kỵ sĩ chấn kinh rồi! Bên ngoài chạy vào "Hắc Vu sư" thủ vệ cũng chấn kinh rồi!
 
 	Tất cả mọi người đều dùng một bộ trợn mắt ngoác mồm kinh hãi vẻ mặt nhìn Cách Lâm , không hiểu cái này bị vĩ đại Ma thần quan tâm người may mắn vì sao lại làm ra chuyện như thế , thậm chí điều này làm cho bọn họ 1 độ bất kỳ là phát sinh ảo giác , này bởi vì là một cái không chuyện có thể xảy ra.
 
 	Cách Lâm thu hồi nắm đấm , đem trên mặt đất "Ma quỷ khế ước" thu vào trong lòng.
 
 	Cùng lúc đó , đầy đất nghiền nát tấm gương mảnh vỡ bên trong , một trận mãnh liệt sóng năng lượng sau , Ma thần thanh âm phẫn nộ truyền đến: "Ngươi đang làm gì! Ngươi chẳng lẽ không muốn đạt được sức mạnh to lớn sao?"
 
 	Cách Lâm một cái cười lạnh nói: "Ngươi căn bản không hiểu Vu sư sức mạnh thực sự , ngu xuẩn dị Thế giới sinh vật."
 
 	"Ngươi đến cái này tà ác , giả dối , nham hiểm sinh vật , ngươi lừa dối vĩ đại Ám Diệt Viêm Thần , ta đã nhớ kỹ linh hồn khí tức của ngươi, ta đã nhớ kỹ ngươi! Thế giới của ngươi tọa độ ta đã biết , rất nhanh. Thế giới của ngươi sẽ bị ta thần lực xâm nhập , ta sẽ ở thế giới của ngươi tìm tới ngươi! Ta muốn đem linh hồn của ngươi vĩnh viễn cầm cố tại đứng đầu dơ bẩn buồn nôn vô lại trong bụng Trư, ta muốn..." Nghiền nát tấm gương bên trong Ma thần phẫn nộ gào thét âm thanh rất nhanh liền biến mất , mất đi cái gương này , đối phương thậm chí không cách nào làm được ý chí lâu dài truyền đạt.
 
 	Xâm lấn Vu sư Thế giới?
 
 	        Cách Lâm quả là nhanh cười điên rồi , đây là cái nào xa xôi Thế giới bản địa?
 
 	         Vô tận Thế giới đương nhiên là có càng mạnh mẽ văn minh Thế giới nắm giữ xâm lấn Vu sư Thế giới năng lực , nhưng cho dù là cái gọi là văn minh Thế giới , Vu sư Thế giới từ xưa đến nay cũng chỉ tình cờ gặp 2 cái, chớ đừng nói chi là có xâm lấn năng lực.
 
 	Hơn nữa nếu đối phương thả ra lời nói , có thể ý chí hình chiếu giáng lâm Vu sư Thế giới , cái kia chứng minh đối phương Thế giới khoảng cách Vu sư Thế giới cũng không phải là xa không thể vời , mà Vu sư Thế giới xung quanh là tuyệt đối sẽ không tồn tại những văn minh khác Thế giới.
 
 	Bằng không , Vu sư Thế giới chắc chắn sẽ không là hiện tại như vậy hòa bình.
 
 	Xưa nay đều là Vu sư Thế giới liều mạng đi xâm lấn những thế giới khác , lúc nào đến phiên những thế giới khác uy hiếp Vu sư Thế giới?
 
 	Có điều , Ma thần nhưng cũng nhắc nhở Cách Lâm , Cách Lâm lại thuận tay cầm lên một khối mảnh kiếng bể để vào áo choàng bên trong. Có thể , vật này bên trong còn lưu lại ghi chép đối diện thế giới kia tọa độ cũng khó nói...
 
 	Ầm!
 
 	Bất diệt hỏa diễm áo giáp bám thân , Cách Lâm như một đạo hỏa nhân như thế , liều lĩnh lao ra ngăn trở cái này trong lòng đất cung điện.
 
 	Nhiệm vụ lần này rèn luyện , đến đây là kết thúc!