Chương 515: Hoảng Sợ Ma Vương (2)
 
 	Làm Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố bước lên mưu đồ hấp thu Kinh Hãi Chi Lực thành tựu Hoảng Sợ Ma Vương một đường bắt đầu, liền muốn quên bản thân cái gọi là Bất Tử Chi Thân.
 
 	Bởi vì đối với những này Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố mà nói, tiêu tan Kinh Hãi Chi Lực liền giống như không ngừng đang tử vong!
 
 	Này tòa Ác mộng Thế giới Tứ Hoàn Thánh Tháp phạm vi bên trong rộng lớn Thành thị, Cách Lâm không biết nó tại Vu sư Thế giới danh tự, lịch sử, bối cảnh, địa vị, ý nghĩa, hết thảy đều không biết gì cả.
 
 	Nhưng mà từ Ác mộng Thế giới bên trong vặn vẹo biểu tượng đến xem, này chí ít cũng là một tòa siêu cấp Thành thị có nhân khẩu thường trú vượt qua ngàn vạn, xa không phải Thất Hoàn Thánh Tháp khu vực trung tâm bình thường Thành thị có thể đánh đồng với nhau siêu cấp đại Thành thị.
 
 	Giữa bầu trời cao, đến hàng mấy chục ngàn ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc lui tới phi hành.
 
 	Những này ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc, chúng nó có chính là thường trú Thành thị này bảo vệ quy tắc, đại biểu Thành thị này bọn hài tử trong giấc mộng tươi đẹp ảo tưởng, có nhưng là Ác mộng Thế giới lưu động quy tắc, lấy vị kia Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư làm trung tâm, tại toàn bộ Ác mộng Thế giới bên trong lưu động tuần hoàn.
 
 	Mà để cho Cách Lâm lưu ý nhất chính là trung tâm Thành thị vật kiến trúc nơi cao nhất viên cự cầu trôi nổi kia.
 
 	Cũng không biết viên cự cầu này tại Vu sư Thế giới Tứ Hoàn Thánh Tháp trong Thành thị là quy tắc đặc thù gì, nhưng Ác mộng Thế giới vào lúc này, viên cự cầu này vậy mà toả ra một loại quỷ dị không nói lên lời từ trường chấn động.
 
 	Phảng phất càng là tiếp cận viên cự cầu này, Cách Lâm liền càng là cảm thấy mình nhỏ yếu, hoặc là nói xung quanh sinh mệnh bình quân trình độ dần dần cường đại?
 
 	Đương nhiên, Ác mộng Thế giới không có quá nhiều sinh vật khác, Cách Lâm sở dĩ xuất hiện cảm giác như vậy, là bởi vì trên những kiến trúc này trong lúc lơ đãng từ Ác mộng Thế giới bộc lộ ra khí tức.
 
 	Cho đến Cách Lâm đi vào trong vật kiến trúc có một viên cầu trôi nổi tiếp cận gần vạn mét, lúc nhìn thấy từng cái Thế giới vết nứt có tới gần mấy mét, Cách Lâm đã xác định chính xác cảm giác của chính mình.
 
 	Xem ra, Tứ Hoàn Thánh Tháp phạm vi bên trong cái này Thành thị trung tâm viên cầu trôi nổi, hẳn là Tứ Hoàn Thánh Tháp một số hệ thống quy tắc độc nhất.
 
 	Dần dần, theo giữa bầu trời ánh trăng lưỡi liềm màu máu hạ xuống, vầng thái dương màu đen lên cao. Ác mộng Thế giới do khô héo, ngột ngạt, không rõ giai điệu dần dần chuyển hóa thành vặn vẹo Hư huyễn Thế giới, phảng phất Thế giới chỉ có Cách Lâm một người cô độc.
 
 	"Trước thí nghiệm một hồi Kinh Hãi Chi Lực tại Ác mộng Thế giới đối với mình tăng lên không gian đi."
 
 	Cách Lâm cảm giác bản thân thể nội ước chừng có thêm hơn 2000 phần Kinh Hãi Chi Lực, đây là do Khuy Mộng Chi Vương bị ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc lần lượt đánh tan sau khi sống lại, tán loạn Kinh Hãi Chi Lực một phần.
 
 	Mà hơn 2000 phần Kinh Hãi Chi Lực này, là Ác mộng Thế giới Cách Lâm mang đến dạng gì thay đổi đây?
 
 	Bĩnh tĩnh lại, Cách Lâm tại lần lượt hành động tiến hành thực nghiệm, Cách Lâm trong nhất cử nhất động, lực lượng tăng cường so với trước kia rất rõ ràng.
 
 	Dần dần, Cách Lâm có một ít đơn giản số liệu.
 
 	Này hơn 2000 phần Kinh Hãi Chi Lực, ước chừng tương đương với tăng cường Cách Lâm 100 điểm thể chất dáng vẻ. Đồng thời rõ ràng nhất một điểm cùng phần đông bất đồng biến chất là Cách Lâm đối với Ác mộng Thế giới đã có thể tạo thành từng điểm thay đổi năng lực.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm lúc này cái gọi là thay đổi năng lực tuyệt đối không phải Khuy Mộng Chi Vương loại kia, tại Ác mộng Thế giới làm ra Vu sư Thế giới chưa bao giờ xuất hiện pháo đài thay đổi, mà là chỉ Cách Lâm có thể đối với xuất hiện tại Ác mộng Thế giới Vu sư Thế giới vật kiến trúc có thể tạo thành một ít không có ý nghĩa phá hoại.
 
 	Một phần Kinh Hãi Chi Lực, là chỉ một hồi ác mộng hữu hiệu sau, Vu sư Thế giới một tên nhân loại bị kinh sợ sau đó tạo thành một số vô hình tổn thất, tiến tới bị Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố thu thập lên.
 
 	"Ước chừng tính xuống, tại Ác mộng Thế giới thu thập 20 phần Kinh Hãi Chi Lực tương đương với tăng thêm một điểm thể chất?"
 
 	Giữa lúc trầm tư. Cách Lâm tự lẩm bẩm.
 
 	"Như vậy tối hôm nay liền thí nghiệm một hồi, nhìn nhìn bản thân có thể hữu hiệu khống chế bao nhiêu cái Ác Mộng Chi Ảnh vì chính mình thu thập Kinh Hãi Chi Lực đi."
 
 	Phá hoại Vu sư Thế giới nhân loại mộng cảnh, lấy Ác Mộng Chi Ảnh thu thập Kinh Hãi Chi Lực, Cách Lâm hành động như vậy từ đạo đức cấp độ mà nói đã thuộc về trái với Vu sư Thế giới lợi ích hành vi.
 
 	Nhưng mà bởi vì những này cũng không ở Thánh Tháp chế định quy tắc phạm vi bên trong. Hơn nữa lúc này Cách Lâm tâm thái chuyển biến, Ác mộng Thế giới đồng dạng là Vu sư Thế giới một phần, Ác Mộng Chi Ảnh thu thập Kinh Hãi Chi Lực cũng sẽ không chân chính đối với Vu sư Thế giới tạo thành tổn thất gì, bởi vậy cũng không có sản sinh quá nhiều kiêng kỵ.
 
 	Nghĩ như vậy. Cách Lâm ở trong một gian phòng ven đường hư huyễn vặn vẹo tìm một cái ghế gỗ ngồi xuống, lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, bút lông ngỗng, Ma đạo mực nước, lại lần nữa bắt đầu nỗ lực hồi ức bản thân đã từng một lần lại một lần, một lần lại một lần thất bại lịch trình.
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 mỗi một cái thất bại trải qua. Cách Lâm đều muốn ghi chép vô cùng kỹ càng tỉ mỉ.
 
 	Theo Cách Lâm 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở đầu giai điệu bước đầu ổn định, 《 Chân Lý Chi Thư 》 hệt như mở ra hoặc là sáng tạo ra một cánh cửa Thế giới, một cánh cửa tên là "Thế giới lãng quên".
 
 	Trong Thế giới lãng quên này, có chỉ là một lần lại một lần thất bại.
 
 	Thất bại sẽ vĩnh viễn không bị những người khác ghi nhớ, bời vì người khác sẽ không thấy sự thất bại của người thành công, chỉ có người thành công, mới có thể từ trong sự thành công của chính mình dần dần nhớ lại mỗi một lần đã trải qua thất bại quý giá.
 
 	Nếu như có một ngày, Cách Lâm thành công mở ra cánh cửa Thế giới này, liền sẽ dường như Black Tower Thánh Ngân Vu sư vậy, dẫn dắt những người khác đi vào thuộc về mình Hư huyễn Thế giới!
 
 	Thậm chí có thể nói, đây là đang sáng tạo Thời Không Phong Ấn Thuật "Thời không lọ chứa" quá trình.
 
 	. . .
 
 	Ánh trăng lưỡi liềm màu máu lên cao.
 
 	Ánh trăng lưỡi liềm hệt như một nụ cười tà ác của con quái vật vô cùng to lớn, Ác mộng Thế giới các sinh vật từ trong một cái lại một cái Thế giới cô dộc chỉ có chính mình lần nữa hội tụ đến đồng nhất bên trong Thế giới.
 
 	Cách Lâm đem 《 Chân Lý Chi Thư 》 thu hồi, đứng dậy, nhấc theo ngọn đèn đánh thức đi tới trên đường phố của Thành thị này.
 
 	Giữa bầu trời, ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc bay múa đầy trời, Cách Lâm suy nghĩ một chút sau, duy trì điệu thấp "Ẩn thân", hệt như người đi đêm cô độc đi tới nơi biên giới Thành thị, khoảng cách giữa bầu trời viên cầu trôi nỗi kia tương đối khá xa địa phương.
 
 	"Cọt kẹt" một tiếng, Cách Lâm đẩy ra một cánh cửa gỗ.
 
 	Từ gian phòng cánh cục nhìn lên, đây hẳn là một gia đình khá là giàu có, sáu phòng ốc, ba cái giường, mỗi cái giường đều có một cái hoặc hai cái Thế giới vết nứt vòng xoáy, tiếng hít thở đều đặn cùng tiếng ngáy truyền ra.
 
 	"Chế tạo Ác Mộng Chi Ảnh. . ."
 
 	Chế tạo Ác Mộng Chi Ảnh điều kiện chủ yếu, cần phải có một vật dẫn ác mộng, cũng chính là Thế giới hiện thực nhân loại một số mãnh liệt chấp niệm, tiến tới mang vào trong giấc mộng, mưu đồ ở trong Hư huyễn Thế giới bù đắp một số trải qua lịch trình.
 
 	Hệt như Cách Lâm vừa rồi rơi vào Ác mộng Thế giới lúc, tên nữ Vu sư học đồ đó chấp niệm hoặc là nói vật dẫn ác mộng, chính là nàng đã từng giết chết hài tử trong bụng.
 
 	Nếu như không có chấp niệm, chính là không có giấc mộng, căn bản sẽ không tiến vào mộng cảnh.
 
 	Như thế, chính là Hoảng Sợ Ma Vương cũng không thể tự dưng sáng tạo ra một cái gọi là Ác Mộng Chi Ảnh quấy rầy giấc ngủ của một nhân loại.
 
 	Rất may mắn, Cách Lâm ở trong gian phòng này tìm tới một vật dẫn ác mộng.
 
 	Vật dẫn ác mộng là một điểm sáng hư huyễn, thế nhưng Cách Lâm lúc này hai mắt xuyên thấu qua cái này điểm sáng hư huyễn, nhìn thấy nhưng là một người tên là Rocky bé trai bởi vì đố kỵ ca ca ủng ống cao, ở trong giấc mộng vì chính mình sáng tạo một cái ủng ống cao vàng chói lọi.
 
 	"Hả? Mộng cảnh vẫn thú vị, hoặc là nói Vu sư Thế giới thiên kỳ bách quái, mỗi nhân loại có giai đoạn tuổi tác thú vị. Bản thân khi còn bé, có phải cũng có giấc mộng tương tự?"
 
 	Sau một lúc mới lạ, Cách Lâm bắt đầu thử nghiệm chế tạo thuộc về mình Ác Mộng Chi Ảnh.
 
 	Thông thường mà nói, chỉ cần Cách Lâm ỏ đây trường kỳ chờ khoảng một thời gian ngắn, liền sẽ ở trong phạm vi lớn một ít mãnh liệt vật dẫn ác mộng xuất hiện Ác Mộng Chi Ảnh, đây chính là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng mà hiệu suất như vậy thực sự quá chậm.
 
 	Bây giờ, chủ động chế tạo Ác Mộng Chi Ảnh, lại cần Cách Lâm thoáng động một hồi trí tuệ tiến hành ác mộng thiết kế ngụy trang cùng với Kinh Hãi Chi Lực đầu tư.
 
 	Đầu tiên là ác mộng thiết kế.
 
 	Cách Lâm đem tên này là Rocky bé trai vật dẫn ác mộng điểm sáng nắm ở trong tay, rồi nuốt vào trong miệng.
 
 	Sau một khắc, theo Cách Lâm nhắm mắt, điểm sáng ở trong miệng nhiễm phải một tầng Kinh Hãi Chi Lực, cũng chính là tro đen, "Ẩu" một tiếng, Cách Lâm lại lần nữa đem điểm sáng này phun ra ngoài
 
 	"Không biết cái này ủng ống cao màu vàng, thiết kế thế nào?"
 
 	Lúc này, Cách Lâm nguyên bản hơn 200 phần Kinh Hãi Chi Lực chỉ còn lại khoảng 1.500 phần, này 500 phần Kinh Hãi Chi Lực chính là Cách Lâm Kinh Hãi Chi Lực đầu tư.
 
 	Nếu như Cách Lâm là Rocky thiết kế ác mộng thành công, như vậy rõ ràng hôm sau, cái này Kinh Hãi Chi Lực liền sẽ trở thành 501 phần.
 
 	Chỉ là thoáng một lúc sau.
 
 	Thế giới vết nứt một đầu khác Rocky gấp gáp tiếng hít thở truyền đến, cái này chỉ có sáu tuổi bé trai tựa hồ đang không ngừng giãy dụa, không ngừng có tiếng đạp chăn truyền đến, phát sinh "Ô ô ô" nôn nóng hoảng sợ tiếng khóc.
 
 	Sau mười mấy phút, Cách Lâm ở trong một gia đình khác tìm tới cái thứ hai vật dẫn ác mộng.
 
 	Vật dẫn ác mộng điểm sáng là một nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Đây là một người có tên Vicente tiểu thương nhân, vô cùng ái mộ một người tên là Kabole nữ nhân, có thể nữ nhân này nhưng là một nữ nhân tôn thờ hư vinh, đối với Vicente căn bản không rảnh mà để ý, gả cho Thành thị quan trị an.
 
 	Tên quan trị an này mê muội đánh bạc, say rượu phát điên, thậm chí còn thường thường đánh chửi Kabole, nhưng mà Kabole lại vẫn cứ khinh thường ngưỡng mộ bản thân Vicente.
 
 	Ở trong mắt của nàng, Vicente chỉ là một con quỷ vô lại cốc ghẻ mà lại muốn ăn thịt thiên nga.
 
 	Cho dù gia đình của chính mình sinh hoạt không chịu nổi thống khổ, nhưng mà Kabole lại là bản thân có thể trở thành Thành thị quan trị an phu nhân tự hào, tên tuổi này phảng phất cho nàng sinh mệnh ý nghĩa, là nàng vĩ đại thành tựu lớn.
 
 	"Hả? Trên đời còn có yêu như thế sao? Tên này. . ."
 
 	Cách Lâm đối với Vicente có tình yêu không màng danh lợi, vô cùng khó có thể lý giải được, nếu như không phải vật dẫn ác mộng, Cách Lâm quả thực không thể tin được trên đời thật sự có người ngu xuẩn như vậy.
 
 	"Vẫn là cho hắn một cái chân chính hoảng sợ, trợ giúp hắn hắn buông tha đi, hai người kia hẳn là không thích hợp."
 
 	Suy nghĩ một chút, dần dần, Cách Lâm nuốt vào vật dẫn ác mộng Kabole hình tượng bắt đầu chuyển biến, nàng không phải nư nhân xinh đẹp kia, mà là. . . Một người đàn ông.
 
 	Cứ như vậy, thời gian một buổi tối, Cách Lâm hoàn thành bốn cái Ác Mộng Chi Ảnh, đem bản thân 2.000 điểm Kinh Hãi Chi Lực đều đầu tư đi ra ngoài.
 
 	Nếu như bốn cái ác mộng đều thành công, như vậy Cách Lâm một đêm tiền lời, chính là bốn phần Kinh Hãi Chi Lực, cũng chính là Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới 20% thể chất tăng trưởng.
 
 	Tựa hồ, có chút chậm ah. . . (chưa xong còn tiếp. . . )