Chương 124: Quét ngang ngũ vực (8)
 
 	Vượt qua trống trải màu đen bùn đất địa vực , Cách Lâm cùng Keeley Diya rơi xuống 11 khu biên giới một cái trụ đá đỉnh.
 
 	"Bên kia có một đạo chừng hai ngàn ấn ký giá trị chấn động!" Keeley Diya có chút bộ dáng giật mình , 2.000 ấn ký chấn động nhưng mà rất cao trị số , bởi vì chỉ cần có như vậy ấn ký chấn động , cho dù lập tức rời đi bí cảnh , một ngàn ấn ký giá trị cũng đủ để nắm giữ dự bị Săn ma Vu sư tư cách.
 
 	2.000?
 
 	Cách Lâm không chút do dự hướng Keeley Diya chỉ phương hướng bay đi , phía sau Keeley Diya trong lòng có chút kích động đi theo.
 
 	Những ngày qua Keeley Diya vẫn đi theo theo Cách Lâm phía sau , nhìn tên này Vu sư học đồ một đường căn bản không người có thể địch , quét ngang ngăn cản tại hết thảy trước mặt Vu sư học đồ , loại kia đánh đâu thắng đó không gì cản nổi , lực lượng ép tất cả khủng bố uy thế , đã thật sâu để Keeley Diya đam mê , thậm chí đem Cách Lâm liệt là mình trong lòng "Thần tượng" .
 
 	Thật không biết , khu vực này lại có cái gì kẻ địch đáng giá người này ra tay?
 
 	Vẫn là cùng lúc trước như thế , trực tiếp một đường quét ngang tới?
 
 	Nhưng mà bay phía trước Cách Lâm , lại tại dùng chính mình tương lai tư duy suy tư không giống vấn đề , đây là bình thường Vu sư học đồ căn bản sẽ không cân nhắc cao thâm vấn đề.
 
 	Khu vực khác nhau , tuy nhiên đều là Ám Vu sư trận doanh Vu sư Học Viện , nhưng bởi vì cao cấp nhất Vu sư học đồ giai tầng mâu thuẫn không giống , mà bên trong thể hiện ra khác nhau khu vực tính đặc tính.
 
 	Tỷ như. . .
 
 	Cách Lâm vị trí 12 khu , Aloro cùng Millie đều là bởi vì đối phương tồn tại , hơn nữa một số khả năng cao cấp Vu sư ảnh hưởng , tự thân tuy nhiên mạnh mẽ cũng rất ít ảnh hưởng đến đối lập nhỏ yếu Vu sư học đồ. Như vậy như vậy , khóa này 12 khu Vu sư học đồ tựu liền nằm ở lý tưởng phát triển trạng thái , tổng thể nói tới xa xa mạnh hơn so với Cách Lâm trước xông qua mặt khác 3 khu vực , gần giống như Vu sư Thế giới Thánh Tháp hình thức tạo thành!
 
 	Hill Woods vị trí 15 khu , bởi vì có Hill Woods cái này tuyệt đối chúa tể , thậm chí toàn bộ khu vực đều không có một cái khác Vu sư học đồ dám xưng người thứ hai , như vậy khu vực bề ngoài nhìn như mạnh mẽ kì thực bên trong yếu đuối cực điểm , rất giống những kia nắm giữ Chân Linh Vu sư đẳng cấp sinh vật tồn tại một ít "Nhỏ yếu" Đại thế giới.
 
 	13 khu Vu sư Học Viện phát sinh tai biến , dẫn đến khóa này hoàn toàn không có cao cấp nhất Vu sư học đồ xuất hiện , lại tiến tới bị Hill Woods nhân cơ hội ung dung quét ngang , tiếp đó lại bị Cách Lâm lần thứ hai quét ngang. Như vậy khu vực , kỳ thực từ vài phương diện khác nói tới , chính là lúc này Vu sư Thế giới bị cái kia không biết mạnh mẽ văn minh "Trục xuất" đến vốn có vô tận Thế giới tọa độ sau hiện tại , đối mặt nguy cấp nhất tình cảnh ah!
 
 	(không có khuếch đại như vậy , Vu sư văn minh vẫn là rất mạnh mẽ. Chỉ có điều là từ nguyên lai mạnh mẽ văn minh bị đánh thành "Tiềm lực càng mạnh hơn" bình thường văn minh. Cách Lâm là tại Vu sư học đồ trong ánh mắt cá nhân suy đoán , không biết văn minh đỉnh cấp thực lực đủ thành hình thức. Về phần tại sao tiềm lực càng mạnh hơn , quyển thứ năm sau đó liền biết rồi. )
 
 	14 khu, bởi vì cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ Duy Cơ Vu thuật trời sinh có chứa thiếu hụt , tự thân nhìn như rất mạnh mẽ cùng lúc , nhưng có nhược điểm trí mạng. Tình hình như thế , rất nhanh sẽ để Cách Lâm liên tưởng đến Vu sư văn minh thống trị bên trong khu vực cùng sống chung hòa bình Đại thế giới , cái kia nắm giữ Thế giới Thụ Đại thế giới!
 
 	Lúc này khu vực chiến tranh những thứ đồ này. . .
 
 	Có phải là chính là vô tận Thế giới những Thế giới kia thực lực tạo thành phân chia "Giảm bớt bản" đây?
 
 	Đương nhiên , Cách Lâm đã biết , rất nhiều Thế giới bởi vì Thế giới quy tắc cùng Vu sư Thế giới không giống nhau , địa phương sinh vật tự thân văn minh phát triển hình thức cũng không giống nhau , bởi vậy mới có vô tận Thế giới vô hạn độ khả thi , văn minh khác nhau hướng quanh thân nhược tiểu thế giới thăm dò , mở rộng , cướp đoạt dục vọng!
 
 	Như vậy , cái này 11 khu vực hình thức lại là cái gì kết cấu đây?
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Cách Lâm nửa đường bên trong tại không tiêu hao quá nhiều thời gian tình huống thuận lợi trục xuất ra một tên điểm khoảng ba trăm Vu sư học đồ , sau đó liền hướng về cái kia điểm đạt đến 2.000 Vu sư học đồ bay qua.
 
 	Ồ?
 
 	Giữa đường bên trong , Keeley Diya một tiếng khẽ ồ lên nói: "Bên kia năm ngàn mét có một khoảng chừng 1,300 điểm Vu sư học đồ."
 
 	Cách Lâm ngẩn ra!
 
 	Khu vực này là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào tên kia cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ không có tại chính mình khu vực cướp đoạt hết điểm tựu liền rời đi? Vậy mà lưu lại nhiều như vậy điểm hùng hậu Vu sư học đồ!
 
 	Khu vực này , giai điệu thật giống có chút không giống nhau!
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm như củ không chút nào dừng lại hướng về cái kia 2.000 điểm Vu sư học đồ phóng đi , tiên phong xua đuổi điểm càng nhiều Vu sư học đồ , là Cách Lâm một đường đi qua chuẩn tắc.
 
 	Hả?
 
 	Tìm tới mục tiêu Cách Lâm kinh ngạc một hồi ,
 
 	Trên mặt đất , mỗi người mang theo thanh mặt nạ màu tím nam tính Vu sư học đồ xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm , ăn mặc rộng lớn màu xám áo choàng , đỉnh khảm nạm đá quý màu xanh lục Ma pháp Trượng nắm trong tay. Có điều , những thứ này đều là thứ yếu. Chủ yếu là tên này Vu sư học đồ bên người cái kia mấy con sinh vật. . .
 
 	Tên này Vu sư học đồ vậy mà giống như Robin , cũng tu tập dị giới sinh vật khế ước triệu hoán Vu thuật?
 
 	Tên này Vu sư học đồ cưỡi ở một đầu dài ba, bốn mét to lớn cóc ghẻ bên trên , cóc ghẻ trên người vô số màu đỏ xanh độc mụn nhọt để Cách Lâm lập tức nhớ tới nguyên thủy nguyền rủa Aloro; một đầu cao hai mét đầu trâu Vượn thân sinh vật , tựa hồ là sinh vật có trí khôn chủng tộc , cầm trong tay một cái thô to màu đen dây xích , một đôi sừng cong : khúc ngoặt bên trên tựa hồ tràn ngập một tầng Năng lượng Phong Nguyên tố; còn có lít nha lít nhít mấy trăm con màu xanh lục trùng vân , mỗi một con quái trùng đều dài bọ ngựa bình thường cường lực chân trước cùng nguyên thủy sinh vật to lớn khoang miệng.
 
 	"12 khu Vu sư học đồ? Ta tại sao không có gặp các ngươi?" Trên mặt đất mang theo mặt nạ màu tím Vu sư học đồ nhìn thấy Keeley Diya trên trán ấn ký sau , hơi giật mình hỏi , lại không có quá nhiều vẻ sợ hãi.
 
 	"Ồ? Ngươi cũng là 12 khu Vu sư học đồ?" Vốn muốn trực tiếp động thủ Cách Lâm dừng lại động tác , hứng thú hỏi.
 
 	Keeley Diya lại tựa hồ như nhớ ra cái gì đó , giật mình nói: "Thánh Ngân Chi Thi Dewie!"
 
 	Tùy theo , Keeley Diya nói khẽ với Cách Lâm nói: "Cách Lâm , Dewie bản thân thực lực tựu liền cực cường , hơn nữa nắm giữ một thanh Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi , là Thời Đại Băng Hà Millie cùng nguyên thủy nguyền rủa Aloro cũng không muốn trêu chọc Vu sư học đồ."
 
 	Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi?
 
 	Cách Lâm hơi run run , tựu liền chính mình biết 12 khu chỉ có chính mình , Rafi hai người nắm giữ Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi , không nghĩ tới cái này Dewie cũng nắm giữ một cái. Chỉ có điều , Rafi Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi thuộc về Thánh Ngân Vu sư cho rằng tiền giao dịch đi ra. Tiếp đó Rafi đang mạo hiểm bên trong ngẫu nhiên đạt được; mà Cách Lâm thuộc về Thánh Ngân Vu sư tự mình ban tặng , hai người có thể triệu hoán giáng lâm linh hồn nô bộc cấp bậc không giống nhau.
 
 	Nghĩ đến , cái này Dewie Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi nên cũng cùng Rafi như thế đi.
 
 	Có điều ngay cả như vậy , đối với một tên nắm giữ Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi Vu sư học đồ , cùng lúc đối phương lại không thể đủ uy hiếp đến đỉnh cao tư cách khen thưởng , hơn nữa loại này dị vực tình cờ gặp tính ngẫu nhiên , vậy mà để Cách Lâm có chút sáng tạo độc đáo xông vào không biết dị vực Thế giới tình cờ gặp Vu sư cảm giác.
 
 	Như vậy , Cách Lâm vậy mà dập tắt động thủ tâm tư , bình tĩnh nhìn đối phương.
 
 	Trên mặt đất Dewie từ trên người Cách Lâm cảm ứng được tương đương khủng bố uy thế , trong lòng vừa vặn đang kinh hãi đây là 12 khu cái nào đụng tới gia hỏa , càng không hề động thủ tâm tư.
 
 	Suy nghĩ một chút , Dewie cao giọng nói: "Trước ta vẫn tại 15 khu du đãng , bên kia bị 1 cái được gọi là tiếng chuông chúa tể Hill Woods Vu sư học đồ uy thế che phủ , nhưng ta chưa bao giờ có tình cờ gặp tên kia cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ. Sau đó tại 14 khu tình cờ gặp khu vực này Quang Chi Vũ Dực Ikeda , biết cái này 11 khu căn bản không có cái gì cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , liền đến này xông vào một lần , các ngươi thì sao?"
 
 	Cái tên này , vậy mà trực tiếp chạy đến Hill Woods khu vực!
 
 	Cách Lâm không được không cảm thán cái tên này vận mệnh , nếu như Hill Woods tại chính mình khu vực càn quét một phen, lại vừa vặn tình cờ gặp hắn , vậy hắn sẽ chờ khóc đi thôi.
 
 	Có điều , nếu tình cờ gặp cái kia Quang Chi Vũ Dực Ikeda , lại nói 11 khu không có cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ là xảy ra chuyện gì?
 
 	Cách Lâm hỏi ra chính mình nghi vấn trong lòng.
 
 	Dewie  lắc đầu nói: "Không , hắn còn chưa tới cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ loại kia nắm giữ chính mình đặc biệt kiến giải Vu thuật tri thức cấp độ. Có điều hắn Quang nguyên tố Vũ Dực rất huyền diệu , nghĩ đến , chính là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ cũng bắt hắn không có cách nào."
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút , cái này Ikeda , nghĩ đến chính là tương tự với Black Tower Quang Minh Chi Kiếm Amida cái kia Vu sư học đồ chứ? So với tầng dưới chót 10 đại cao thủ cường một ít , lại yếu hơn tầng thứ hai 10 đại cao thủ , nhưng lại có thể tại cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ trong tay lưu vong.
 
 	Đương nhiên , nghĩ đến cái này Ikeda muốn so với Amida cường không ít.
 
 	Cách Lâm nói: "Như vậy sao. . . Chúng ta tại 14 khu thời điểm , xác thực nghe nói ngày hôm qua thời điểm , cái kia Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ cùng một tên chuyên về Quang nguyên tố Vu sư học đồ đại chiến một hồi. Cùng lúc trước, ta tại 12 khu tình cờ gặp Keeley Diya , tựu liền dự định đi ra xông vào một lần , chỉ có điều tới trước những khu vực khác. Đúng rồi , cái kia 15 khu cường giả Hill Woods tại 12 khu vẫn lạc , ngươi nếu như đồng ý đi 15 khu xông vào một lần , cũng không có vấn đề."
 
 	Dewie giật mình nói: "Vẫn lạc! Làm sao có khả năng? Dựa theo tình báo , cái kia Hill Woods nên ở tại bọn hắn khu vực mấy chục năm trước tựu liền độc lập kích giết một tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , lại vẫn sẽ ở Thánh Tháp Tư Cách Chiến vẫn lạc? Là Millie vẫn là Aloro làm ra?"
 
 	Cách Lâm nở nụ cười , không nói gì , không tiếp tục để ý mặt đất Dewie , mang theo Keeley Diya hướng về vừa vặn cảm ứng được 1,300 điểm Vu sư học đồ bay đi.
 
 	"Các ngươi phải cẩn thận! Khu vực này tuy nhiên không có cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , thế nhưng. . ."
 
 	Phương xa Cách Lâm cùng Keeley Diya đã không nghe thấy Dewie âm thanh.
 
 	Bay trên không trung Cách Lâm trong lòng hơi động , khu vực này đối với vô tận Thế giới nói tới , có phải là chính là loại kia văn minh Thế giới sơ bắt đầu đây?
 
 	Có điều , khu vực này nếu không có cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , như vậy đối với Cách Lâm loại này ác mộng cấp Vu sư học đồ nói tới. . .
 
 	... ...
 
 	PS: Tính tất yếu tự đại , Vu sư Thế giới bất kỳ Vu sư đều không thể tránh được , bao quát nhân vật chính.
 
 	Bởi vì bất kỳ Vu sư đều sẽ từ từ thói quen một loại nào đó tiềm ẩn quy tắc , hoặc là chế độ đẳng cấp , làm một khác loại tồn tại đánh vỡ loại này chế độ , chính là thói quen chế độ đẳng cấp Vu sư tự đại. Đương nhiên , như Hill Woods loại kia có chút bệnh trạng tự đại , tương đương hiếm thấy , dù sao loại này "Thiên tài cấp Vu sư học đồ" không phải tổng sẽ xuất hiện. Lại vừa vặn đuổi tới trước kỷ giới tiến vào Vu sư Học Viện.
 
 	Vu sư một mặt khống chế tâm tình của chính mình không tự đại , mặt khác nhưng là tính tất yếu tự đại , hết thảy Vu sư đều biết , lại không thể tránh được.
 
 	Kỳ thực thay cái góc độ , nếu như không có Cách Lâm xuất hiện , Hill Woods vẫn là tự đại sao? Đó là là chuyện đương nhiên đi, Vu sư học đồ đánh đập Kỵ sĩ còn sẽ suy xét những chuyện khác sao? Trong lòng cảm giác ưu việt cùng nghiền ép tính là tất nhiên chứ? Nhưng mà , nếu như cái này Kỵ sĩ thành nhân vật chính. . .
 
 	Ạch. . .
 
 	Sau văn hóa không có cụ thể ví dụ , tỷ như Cách Lâm bởi vậy chịu thiệt cái gì. Cái kia có chút quá giả tạo , quá ngu xuẩn , quá không phù hợp khách quan duy nhất vật thể hệ.
 
 	Nhưng Cách Lâm trong lòng miêu tả , chính là vật như vậy , , chậm rãi thích ứng đẳng cấp quy tắc.
 
 	Phía dưới là trọng điểm.
 
 	Thánh Tháp Tư Cách Chiến hình thức đối với ( Vu sư lữ trình ) vô tận Thế giới , chính là đi tới Vu sư Đại lục trước cái kia chiếc thuyền Tàu biển , sớm báo cho một hồi , mọi người có chút chuẩn bị tâm lý , không muốn quá mê man cho rằng là đơn thuần thoải mái văn hóa cái gì. Đương nhiên cũng có thoải mái văn hóa nội dung cùng một ít cò trắng muốn biểu hiện ý cảnh , theo sau văn hóa Vu sư lữ trình chân chính thành thục Ám Vu sư tính cách đắp nặn cùng làm nền.
 
 	Có thể thay cái tư duy liên tưởng.
 
 	Hiện tại Cách Lâm chính là Tàu biển bên trên Ji Langmu , Vẫn Lê cái kia đẳng cấp sinh vật , có thể trở thành Vu sư lữ trình nhân vật chính , mà không phải Vu sư học đồ lữ trình , đây chính là cố sự tiến vào giai đoạn thứ hai nguyên nhân.
 
 	Còn có vừa vặn cò trắng tại trước nhất văn hóa một ít chương tiết phần cuối bỏ thêm dấu móc đánh dấu khó có thể lý giải được phục bút , không ảnh hưởng mọi người xem , không có thay đổi nội dung.