Chương 283: Hôn lễ (Hạ)
 
 	Ngày hôm đó.
 
 	York Liana lấy Cách Lâm ngoại tổ mẫu danh nghĩa, ở bên trong phòng lẳng lặng nhìn Cách Lâm tay chân vụng về ăn mặc xa hoa Quý tộc lễ phục, khóe miệng lộ ra một tia không thể tra xét cười trộm.
 
 	"Cách Lâm, không đúng, cái kia ba cái đường viền hoa cúc áo trình tự sai lầm, hơn nữa màu đen tay áo ngắn cũng có thể ở bên trong, ngực trái hoa hồng nhất định phải có tiêu chuẩn mười hai cánh, còn có ngươi ống tay, nhất định phải. . ."
 
 	York Liana chỉ vào Cách Lâm lễ phục, một cái lại một cái lễ nghi chỉ đạo.
 
 	Hô. . .
 
 	Cách Lâm xoa xoa lông mày, có chút mệt mỏi.
 
 	Quý tộc chính thức hôn lễ lễ phục dĩ nhiên là như vậy rườm rà khoa trương, chẳng trách Vu sư đều yêu thích khoác một thân rộng lớn áo choàng mà không phải Quý tộc trang phục, đây thực sự là lãng phí thời gian ngu xuẩn.
 
 	Cũng đúng, chỉ có như vậy, những kia xa hoa gia hỏa khả năng đem bản thân thể hiện đến cùng bình thường nhân loại bình dân có chỗ bất đồng đi.
 
 	Vô tri, tẻ nhạt. . .
 
 	Thở dài sau, Cách Lâm một bên dựa theo York Liana chỉ điểm lại lần nữa đổi lễ phục, vừa nói: "Liana, một lúc vào sân trình tự, hôn lễ trình tự sẽ cùng ta nói một lần, ta xem một chút còn có cái gì để sót."
 
 	York Liana ngồi ở trên ghế salông, vẩn đục trong đôi mắt đột nhiên tràn đầy ngọt ngào, phảng phất nhớ lại bản thân đã từng cùng đáy lòng tình cảm thành khẩn người hôn lễ.
 
 	Cùng Cách Lâm tuyển chọn một dạng, York Liana cũng là vì tình yêu, cùng vị kia bản thân tình cảm thành khẩn Vu sư học đồ cử hành hôn lễ, trải qua đoạn kia mỹ hảo, vui sướng ngọt ngào thời gian.
 
 	Tại hắn gào thét, không có lại chú trọng dung mạo York Liana mới dần dần vì truy tìm Vu sư lực lượng, biến thành dáng dấp như vậy.
 
 	Hiện tại nhìn lại một chút Cách Lâm, đường đường một vị Chính Thức Vu Sư, dĩ nhiên có chút sốt sắng luống cuống, xác thực chọc người buồn cười.
 
 	Hai cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Searle Thành hết thảy đường phố đều quét dọn đến sạch bóng, mọi người vui sướng, nhiệt tình nét mặt tại hai bên đường phố giơ lên bó hoa, hưng phấn kích động chờ đợi.
 
 	Ngày hôm nay, là Searle Thành ngày lễ, rượu ngon cung cấp mọi người tùy ý chè chén say sưa. Bánh ngọt, thịt nướng vô hạn chế phân phát.
 
 	Trên con đường chính, một cái dài ngàn mét thảm đỏ bên trên phủ kín cánh hoa hồng, theo một trận ưu mỹ cảm động âm nhạc giai điệu vang lên, hôn lễ đội ngũ xuất hiện để hai bên đường phố hoan hô đám người hoàn toàn sôi trào.
 
 	Hai bên đường phố, trên lầu hai, trên lầu ba chen chúc đám người trắng trợn rắc ra trong tay mình cánh hoa, kích động hưng phấn đến lớn tiếng la lên.
 
 	"Ô ô ô, ta cũng muốn như Rafi đại nhân như vậy, cử hành một hồi tươi đẹp hôn lễ." Một tên thiếu nữ cảm động nằm sắp phụ thân trong lồng ngực, lẩm bẩm.
 
 	"Đẹp quá. . ." Mấy cái tiểu hài tử từ đại nhân đẩy lùi chui đầu ra, nhìn về phía hôn lễ đội ngũ cô dâu, há hốc mồm kêu la.
 
 	"Rafi thành chủ. Cách Lâm Kỵ sĩ, chúc mừng các ngươi bạc đầu giai lão, hạnh phúc mỹ mãn!" Vài tên người thanh niên hô to, tràn ngập thanh xuân sức sống.
 
 	"Há, Rafi thành chủ biến thành cô dâu rồi. . ."
 
 	Thảm đỏ hôn lễ đội ngũ phía trước nhất, là hai tên chỉ có cao nửa mét tiểu hài tử, một nam một nữ, khuôn mặt bóng loáng béo ị, đáng yêu cực kỳ.
 
 	Hai đứa nhỏ mỗi cái nâng một bó hoa tươi. Có chút mờ mịt, ngẩn ngơ, không biết làm sao nhìn hai bên đường phố mọi người.
 
 	Khả năng là bởi vì nhìn thấy người khác đều một bộ vô cùng phấn khởi hoan hô dáng vẻ, bản thân cũng là thật cao hứng, nhảy nhót liên hồi đi về phía trước.
 
 	E rằng, ở bọn hắn thuần khiết không chút tì vết trong lòng căn bản sẽ không minh bạch hôn lễ chân chính ý nghĩa đi.
 
 	Trái tim của bọn họ, phảng phất hai viên óng ánh long lanh thủy tinh. Không có trải qua tàn khốc trưởng thành, cực kỳ tinh khiết, cực kỳ hạnh phúc.
 
 	Cách Lâm trên đầu đội một cái tinh xảo đầu quan màu vàng, đầu quan dưới mỗi một cái tóc màu vàng đều đi qua tỉ mỉ chỉnh lý. Theo gió lay động, trang nghiêm hào hoa phú quý lễ phục là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, dưới chân Quý tộc nam sĩ giày cao gót từng bước từng bước. Ổn trọng đạp ở trên sạp hàng tiến tới.
 
 	Cách Lâm một tay nắm Rafi, một cái tay khác không ngừng hướng hai bên đường phố mọi người vẫy tay, tiếp nhận cánh hoa rơi xuống chúc phúc.
 
 	Thời khắc này, mộng ảo như truyện nhi đồng.
 
 	Rafi ăn mặc một thân màu trắng cột lưng áo cưới, thường thường màu đen tóc chỉnh tề khoác ở phía sau, trắng tinh non mềm da thịt tựa như tuyết trắng, cái kia Cách Lâm tại người mới thí luyện thời kỳ tặng cho Ma đạo dây chuyền, lướt xuống tiến vào no đủ thẳng tắp trong lồng ngực khe hở.
 
 	Như ma quỷ thon dài thướt tha cao gầy kiêu ngạo thân thể dáng dấp, Rafi lại hạ thấp tấm kia thiên sứ mỹ lệ khuôn mặt.
 
 	Trên mặt của nàng, dĩ nhiên bởi vì hạnh phúc cảm động mà chảy xuống nước mắt, một tay che mặt, một tay chặt chẻ nắm Cách Lâm bàn tay, phảng phất vĩnh viễn không bao giờ tách ra.
 
 	Hơn 200 năm thời gian phân biệt, tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều tựa như một hồi mỹ lệ mộng cảnh, dùng một đời đi thực hiện mộng.
 
 	Vì một cái mơ ước, chờ đợi 200 năm thời gian, vào giờ phút này hạnh phúc quả thực để Rafi trái tim đều muốn vỡ nát.
 
 	Cái này tựa hồ liền là ý nghĩa sự tồn tại của mình đi. . .
 
 	Ăn mặc lễ phục những Kỵ sĩ vệ đội, lẳng lặng đi theo Cách Lâm, Rafi bước chân, hướng đi trang nghiêm hôn lễ cung điện.
 
 	Cách Lâm cảm giác bản thân tâm đều sắp bị hòa tan, cùng Rafi khuấy động ở cùng nhau, hòa làm một thể. Cực kỳ ngọt ngào, cực kỳ hạnh phúc, Cách Lâm nắm chặt Rafi tay, đi theo âm nhạc nhịp bước hướng hôn lễ cung điện.
 
 	Cách Lâm thân làm Vu sư, nắm giữ có thể khống chế linh hồn nô lệ năng lực, Cách Lâm có thể làm cho bản thân cưỡng chế nắm giữ hoàn toàn nghe theo với mình dị Thế giới linh hồn nô lệ, hoàn toàn phục tùng ở tại ý chí của chính mình.
 
 	Thế nhưng, vào giờ phút này loại này bởi vì yêu thương hoàn toàn nắm giữ, bởi vì yêu thương đối phương bản thân kính dâng, cam nguyện vì chính mình làm bất cứ chuyện gì, Cách Lâm nhưng là cảm nhận được một loại khác khát vọng, khát vọng cũng vì đối phương kính dâng bản thân tất cả.
 
 	Qua ngày hôm nay, Rafi liền là Cách Lâm thê tử, chỉ thuộc về Cách Lâm một người.
 
 	Một bước lại một bước vượt qua che kín hoa tươi thảm đỏ, tại mọi người quên mình tiếng hoan hô, chúc phúc âm thanh, Cách Lâm đi tới hôn lễ cung điện.
 
 	Ở đây, Cách Lâm cùng Rafi đem tiếp nhận đến có bằng hữu chân tình chúc phúc.
 
 	Abdullah hôn cánh tay của Rafi, nỗ lực lộ ra chân tình mỉm cười, trong mắt có chút ẩm ướt đưa tới một cái hộp, bên trong chứa một khỏa mắt mèo châu báu thạch.
 
 	"Rafi đại nhân, chúc mừng ngươi hạnh phúc." Thời khắc này, Abdullah trái tim kích động thống khổ nói.
 
 	Rafi tiếp nhận lễ hộp, trên mặt lộ ra hạnh phúc ngọt ngào mỉm cười.
 
 	"Abdullah, cảm tạ ngươi. Searle Thành chính nghĩa, cần muốn các ngươi nhất định trung thành thủ hộ, không thể nửa điểm thư giãn, cũng chúc mừng ngươi sớm ngày tìm tới thuộc về mình hạnh phúc."
 
 	Một bên khác, đang tiếp nhận 'Ngoại tổ mẫu' York Liana chúc phúc Cách Lâm, cùng 'Ngoại tổ mẫu' lẫn nhau hôn môi gò má.
 
 	"Cách Lâm, bên kia tiểu tử thật giống rất yêu thích Rafi đây, ngươi có ghen hay không?"
 
 	York Liana tại Cách Lâm bên tai giễu cợt.
 
 	Cách Lâm nụ cười, ba tháng qua tiếp xúc Abdullah, Cách Lâm biết. Đây là một vị có thiên tư, có nghị lực, có lý tưởng chính nghĩa Kỵ sĩ, là một cái không sai tiểu tử, Searle Thành rất nhiều cô nương đều yêu thầm hắn.
 
 	"Tên tiểu tử này, rất giống ta khi còn bé giấc mộng kia." Cách Lâm dĩ nhiên nói như vậy.
 
 	York Liana khô lão khuôn mặt che miệng nụ cười sau, cùng Cách Lâm tách ra, chậm rãi đưa tới một cái hộp, mở rộng sau bên trong dĩ nhiên là một khỏa cực phẩm Ma thạch, lóng lánh chói mắt.
 
 	Trên hôn lễ cung điện không ít Quý tộc đều một tiếng âm thầm kinh ngạc thốt lên, suy đoán cái này "Bảo thạch" lai lịch, đồng thời kinh ngạc ở tại Cách Lâm sau lưng gia tộc lai lịch.
 
 	Cách Lâm nụ cười. Đem lễ hộp nhận lấy.
 
 	Cực phẩm Ma thạch đối với bình thường Hàm Nghĩa Vu sư nói tới, đã là một bút kinh người của cải, một ít không am hiểu tụ tập tài vật Vu sư ít nhất phải mấy chục năm tích lũy mới có thể thu được.
 
 	Nhưng đối với Cách Lâm như vậy Săn ma Vu sư nói tới, Ma thạch cũng đã không còn quan trọng nữa.
 
 	Đầy đủ dùng gần nửa cái Sa Lậu thời gian, Cách Lâm cùng Rafi hầu như tiếp nhận qua Searle Thành hết thảy Quý tộc chúc phúc sau, lúc này mới lẫn nhau xoay người, nhìn về phía trong cuộc đời đối phương đẹp nhất vào giờ phút này.
 
 	Cách Lâm nhìn kỹ Rafi, ôn nhu nói: "Rafi, ngươi thật đẹp."
 
 	Rafi che mặt nụ cười. Theo sự nhanh chóng khống chế xong tâm tình của mình, giơ lên con ngươi, thon dài cong cong lông mi dưới ánh mắt lưu chuyển, trên dưới quan sát Cách Lâm. Ngẩng đầu lên cố nín cười ý nghĩ nói ra: "Cách Lâm Kỵ sĩ, ta đẹp là Searle Thành tất cả mọi người công nhận, ta đương nhiên biết. Có điều, e rằng ngươi không biết. Ngươi cũng rất anh tuấn chứ?"
 
 	Xoạt. . .
 
 	Cách Lâm hầu như muốn bật cười, lại bị Rafi cưỡng hôn miệng, không có phát sinh âm thanh.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Hôn lễ cung điện đám người lớn tiếng ồn ào chúc phúc. Vui cười chỉ vào Cách Lâm cùng Rafi cái này một đôi phu thê.
 
 	Đầy đủ đi qua một phút, Cách Lâm cùng Rafi mới buông ra, thở hổn hển, đầy mặt hạnh phúc nhìn lẫn nhau.
 
 	Chậm rãi, Rafi từ trong tay áo lấy ra một khối đen thui kim loại, hai tay nâng đưa đến Cách Lâm trước mặt, hừ hừ cười nói: "Cách Lâm Kỵ sĩ, đây là ta gia gia gia gia lưu lại bảo vật, hắn nói nếu như có người có thể giải ra bí mật trong đó, liền có thể trở thành một vị vĩ đại Vu sư, cầm đi."
 
 	Không ít Quý tộc một tiếng vui cười, cho rằng là Rafi tại trong loại này trường hợp làm quái lạ, dĩ nhiên nắm một khối sắt nát vụn coi như tín vật đính ước?
 
 	Thậm chí mấy người suy nghĩ về mặt tối, tỷ như. . .
 
 	Trong này có phải là có bí ẩn gì hàm nghĩa, là Rafi trong bóng tối nói rõ hai người này cũng không phải tình yêu chân thành, Cách Lâm ở trong mắt Rafi chỉ là khối sắt nát vụn?
 
 	York Liana cũng có chút không rõ, có điều nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.
 
 	Chỉ có Cách Lâm, con ngươi co rút lại!
 
 	Khối này kim loại! Khối này kim loại quả thực cùng Cách Lâm tại Hỏa tinh Thế giới ngẫu nhiên đạt được khối này thần bí kim loại, chất liệu giống như đúc, đều là mơ hồ bám vào một loại nào đó thần bí lực lượng đồ vật.
 
 	Trước đó Arrow từng nói, Rafi tổ tông là một vị cấp ba Đại Vu sư, mà một vị cấp ba Đại Vu sư dĩ nhiên đem khối này thần bí kim loại coi trọng như vậy, nói cất giấu trong đó một ít nào đó bí mật.
 
 	E rằng, trong này thật sự có bí mật gì cũng khó nói.
 
 	Che lấp đi khiếp sợ trong lòng, Cách Lâm thu qua kim loại sau khẽ mỉm cười, một tay từ trong tay áo chậm rãi duỗi ra, tiểu Bát lóe sáng lên sàn!
 
 	"Cạc cạc, Rafi Oh, Cách Lâm thiếu gia nói muốn yêu ngươi một vạn năm." Mập Bát ca lôi kéo cổ họng kêu la một tiếng, gõ lên đuôi nhìn chung quanh bên trong đại sảnh tất cả mọi người, ngực nhỏ ngẩng lên.
 
 	Lần này, toàn bộ hôn lễ cung điện đều sôi trào, mọi người dồn dập chỉ vào Bát ca khó mà tin nổi thảo luận, trong mắt tràn ngập kỳ dị.
 
 	"Rào, thật là đẹp anh vũ. . ."
 
 	"Dĩ nhiên dạy dỗ anh vũ nói nhiều lời như vậy, xem ra Cách Lâm Kỵ sĩ đối với Rafi thành chủ yêu đã rất xa xưa. . ."
 
 	Tiểu Bát vẻ ngoài tuyệt đối nhất lưu, rất nhanh liền gây nên mọi người chú ý, bất quá đối với Bát ca cùng anh vũ vấn đề bên trên. . .
 
 	Cách Lâm ôn nhu nhìn Rafi, đem Bát ca nhẹ nhàng đặt ở Rafi trên bả vai, nhu tình nói: "Tên của nó gọi Bát Hồng Di Duy Hi, có nó tại, ta liền sẽ bất cứ lúc nào ở bên cạnh ngươi."
 
 	Rafi sờ sờ Bát ca mềm nhẵn mỹ lệ lông vũ, nhắm mắt lại cảm thụ trên người nó giống như Cách Lâm khí tức, dùng gò má dán thật chặt, chảy xuống hạnh phúc nước mắt.
 
 	"Ừm." Rafi gật đầu. (chưa xong còn tiếp. . )