Chương 172: Săn ma ước hẹn
 
 	Không trung phi hành Cách Lâm nhìn mình Săn ma pháo đài một bên khác một vị hàng xóm mới , hơi choáng váng ngừng lại , tung bay ở không trung lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Hả?
 
 	Vậy mà là nàng!
 
 	Xanh mượt trên sân cỏ , màu trắng bạc theo gió bay tán loạn lộ ra trên trán một điểm óng ánh , bông tuyết giống như trắng nõn áo choàng không nhiễm một hạt bụi , hoàn mỹ hai mắt đồng dạng ngửa đầu kinh ngạc nhìn Cách Lâm.
 
 	Tên này Săn ma Vu sư , vậy mà là Vu sư học đồ trong lúc nắm giữ Thời Đại Băng Hà tên gọi Millie.
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài hai bên hàng xóm , một bên là tên bộ Săn ma Vu sư Aung Gillette , một bên khác nhưng vẫn nhàn rỗi không có Săn ma Vu sư vào ở , bây giờ lại không nghĩ tới Millie vậy mà thành vì mình hàng xóm.
 
 	Suy nghĩ một chút , Cách Lâm vẫn là dừng lại trở lại Săn ma pháo đài tâm tư , hướng về Millie bay qua.
 
 	"Millie , chúc mừng ngươi thăng cấp Chính Thức Vu Sư." Tung bay Millie trước người , dưới tóc màu vàng Cách Lâm hai mắt nhìn kỹ đối phương nói như vậy.
 
 	Hai người cách nhau hơn mười mét , một luồng gió nhẹ lướt qua.
 
 	Millie ánh mắt lấp loé , nhìn màu xám căng gió dưới mặt nạ Cách Lâm càng thâm trầm , lãnh đạm , nhìn xa trông rộng hai mắt , nhớ lại mấy chục năm trước Thánh Tháp Tư Cách Chiến Vu sư học đồ tranh đấu , phảng phất ngờ ngợ rõ ràng trước mắt.
 
 	Đã từng tên Săn ma Vu sư , lại một lần thu lại chính mình tài năng sao?
 
 	Millie hướng về Cách Lâm chủ động làm Vu sư lễ nghi , khẽ nói: "Bên cạnh , là Cách Lâm các hạ Săn ma pháo đài?"
 
 	"Hừm, đã hơn ba mươi năm." Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Bề ngoài nói tới , Millie tựa hồ hoàn toàn không có thay đổi , như củ là phù hợp dung nhan dáng dấp , tựa hồ đang thăng cấp Chính Thức Vu Sư thời điểm cũng không có lựa chọn khuấy động thân thể sức sống cùng Tinh thần lực trong lúc đó đòn bẩy quá nhiều. Nhưng từ khí tức cùng cảm thụ xem , lúc này tên này nữ Vu sư , nên phát sinh một số nội tại biến hóa.
 
 	"Ồ? Lại có thể may mắn cùng Cách Lâm các hạ trở thành hàng xóm , đúng là có chút không nói được duyên phận cùng vận mệnh sắp xếp." Millie nhẹ nhàng vén lên lên tóc , cùng lúc đem khuôn mặt tràn ngập màu trắng mông lung Băng khí xua tan một chút , lộ ra hoàn chỉnh hình dáng , tựa như là xuất phát từ lễ nghi bên trên một loại nào đó tôn kính.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , quả thật có chút cảm thán vận mệnh trùng hợp.
 
 	"Minna đây, vẫn không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư sao?" Cách Lâm tùy ý hỏi một câu.
 
 	Đối với vị kia Vu sư học đồ trong lúc dũng mãnh nữ nhân , Cách Lâm thực sự ký ức chưa phai.
 
 	Lắc lắc đầu , Millie âm thanh uyển uyển u lạnh nhạt nói: "Muội muội so với ta muốn trước một bước thăng cấp Chính Thức Vu Sư , chỉ có điều phụ thân vì nàng sắp xếp nhưng là hi vọng nàng có thể trở thành một tên Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả , lấy nàng đặc tính thiên phú , xác thực phi thường thích hợp phụ thân vì nàng chọn lựa con đường."
 
 	Dừng một chút , Millie lại bổ sung: "Ngàn năm sau , Minna nếu là có tư cách có thể trở thành Vu sư Thủ Hộ Giả , sau đó không riêng ta muốn lạc hậu cho nàng , không chắc chính là Cách Lâm các hạ vậy. . ."
 
 	Hừ hừ. . .
 
 	Cách Lâm không hề có một tiếng động một hồi cười nhạo nói: "Lấy tính cách của nàng , có thể vô tư kính dâng Vu sư Thế giới làm nô làm phó hơn một nghìn năm , cũng muốn nhìn một chút sau này nàng sẽ là như thế nào quang cảnh."
 
 	Nói như vậy hết , Cách Lâm tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì , Tinh thần lực dưới hơi động , bả vai không gian vặn vẹo , đột nhiên thêm ra 1 con lông chim tươi đẹp xinh đẹp Bát ca.
 
 	"Ồ? Đây là. . ."
 
 	Bát ca mở ra cánh vẫy hai lần sau bảo trì lại cân bằng , bị Cách Lâm đột nhiên triệu hoán đến một cái xa lạ địa phương đương nhiên là có một ít mơ hồ , một hồi lâu mới từ từ thích ứng xung quanh tình cảnh , làm phát hiện mình vậy mà ngay ở Cách Lâm Săn ma pháo đài hàng xóm trong sân thời điểm , không khỏi buồn bực thét to: "Chết tiệt , ngắn như thế khoảng cách bắt chuyện một hồi là được , Bát gia ta. . . Ah? Ahaha , ha ha ha ha , Cách Lâm thiếu gia , hiểu lầm hiểu lầm. . ."
 
 	Hừ một tiếng , Cách Lâm đưa mắt thu hồi , nhìn về phía Millie nói: "Quen thuộc sao?"
 
 	"Đây là khăn tay bên trong phong ấn con kia anh vũ?" Millie nhìn thấy Bát ca sau , trợn mắt lên hơi có chút giật mình hỏi.
 
 	"Khốn nạn! Ngươi Bát gia mới không phải loại kia đê tiện ngu xuẩn hạ cấp sinh vật , ngươi Bát gia là Vu sư Thế giới cao quý vĩ đại Cương Huy Bát ca!" Bát ca dường như mèo bị dẫm đuôi , nổ lên lông chim như chỉ chọi gà như nhau , lôi kéo cổ họng hướng Millie kêu to lên.
 
 	Rất hiển nhiên , Bát ca tại trong chiều không gian khe hở thời điểm , cũng không biết nó từng ở Vu sư Thế giới duy nhất chân thực hóa tồn tại manh mối vẫn bị trước mắt vị này nữ Vu sư bảo tồn.
 
 	Ạch. . .
 
 	Millie ngơ ngác nhìn Cách Lâm vai rất sống động Bát ca , nội tâm thật sự giật mình cực kỳ. Này con thời kỳ thượng cổ 'Bị phong ấn' tiến vào trong chiều không gian khe hở thần kỳ tiểu sinh vật , đến cùng có cái gì năng lực thần kỳ?
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đột nhiên , đỉnh đầu dày đặc tầng mây bên trên bùng nổ ra kình thiên sấm nổ giống như đinh tai nhức óc âm thanh , dưới nặng nề ngột ngạt , một vòng màu máu trăng lưỡi liềm chậm rãi giáng lâm , điều này làm cho lần thứ nhất nhìn thấy Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm Millie không chỉ có hoàn toàn choáng váng , trố mắt ngoác mồm nhìn không trung che kín bầu trời bóng tối chậm rãi tràn qua chính mình , che đậy ở không trung vầng thái dương.
 
 	Tầm nhìn dần dần hắc ám.
 
 	Giữa bầu trời , hết thảy cơ giới phi hành đồ vật dồn dập dừng lại , vô số Vu sư như châu chấu đoàn bình thường tứ tán mà bay , Sinh mệnh Thụ tán cây dường như nụ hoa bình thường từ từ mở ra. . .
 
 	Cách Lâm hơi nhướng mày , lẩm bẩm nói: "Quả nhiên như Tam Đô Phong quản gia giải thích như nhau , gần trăm năm Vu sư Thế giới chiến tranh càng ngày càng nhiều lần , đã từng dài lâu dị vực chiến tranh chu kỳ , hiện tại Thất Hoàn Thánh Tháp mỗi 7 đến mười năm sẽ một lần phát động , nghĩ đến Vu sư Thế giới nguyên tố khác Vu sư Thánh Tháp, cũng gần như . Còn ngoại trừ nguyên tố Vu sư ở ngoài Thánh Tháp cơ cấu , nên thiếu một ít , nhưng tổng thể nói tới Vu sư Thế giới dị vực chiến tranh đúng là càng ngày càng nhiều lần."
 
 	Liếc nhìn bên cạnh như củ nằm ở chấn động bên trong Millie , Cách Lâm đã gặp mấy lần không gian cứ điểm qua lại thời không vết nứt tình cảnh , tuy nhiên như củ chấn động , cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Khặc khặc. . .
 
 	Ho nhẹ hai tiếng , Cách Lâm đem Millie từ khó có thể tự kiềm chế chấn động bên trong lấy lại tinh thần , lạnh nhạt nói: "Đây là Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm qua lại thời không vết nứt quy chế khuấy động quá trình , sau này ngươi sẽ thói quen. Được rồi , hiện tại chúng ta đi Săn ma pháo đài tầng cao nhất hướng trong Săn ma Tế dàn chuyển vận 1000 độ trở lên ma lực , tựu liền phải nhận được một viên Vu Tinh cống hiến khen thưởng."
 
 	"Vu Tinh!"
 
 	Millie tựa hồ có hơi không dám tin tưởng , lặp lại một lần , Săn ma Vu sư còn có như vậy phúc lợi đãi ngộ sắp xếp?
 
 	Nàng nhưng mà biết thân là Hàm Nghĩa Vu sư phụ thân muốn kiếm lấy Vu Tinh , là một cái cỡ nào chuyện khó khăn.
 
 	Gật gật đầu , dưới khống chế Tự Nhiên Chi Lực Cách Lâm thân thể trôi nổi lên hướng về pháo đài bay đi , trên đầu vai Bát ca một mặt khó chịu bộ dạng , cái kia đối với mắt nhỏ tại rụp dưới mí mắt mạnh mẽ trừng mắt Millie.
 
 	Ạch. . .
 
 	"Cách Lâm!" Millie đột nhiên gọi lại Cách Lâm.
 
 	Không trung Cách Lâm nghi hoặc nhìn về phía Millie.
 
 	"Có hứng thú hay không sau đó cộng đồng hoàn thành một ít dị Thế giới săn ma khai phá nhiệm vụ , mặc dù nói giữa chúng ta căn bản không thể nói là bằng hữu quan hệ , nhưng không chắc sau này không thể thiếu giúp đỡ lẫn nhau." Millie nhìn Cách Lâm , rõ ràng tươi sáng hai con mắt mang theo một tia chăm chú chờ mong.
 
 	Cộng đồng hoàn thành một ít nhiệm vụ?
 
 	Đối với Ám bộ Săn ma Vu sư dị vực khai phá nhiệm vụ , Cách Lâm những năm này đã dần dần sáng tỏ một chút. Có thể nói ngoại trừ xâm lấn dị vực Thế giới lần đầu toàn diện đại hội chiến đấu bên ngoài , Ám bộ Săn ma Vu sư phần lớn nhiệm vụ chính là hai ba người thành đội tinh anh tác chiến tiến hành tính lén lút phá hoại giết chóc , dùng cho quét sạch số lượng đông đảo dị Thế giới du kích bộ đội tác chiến.
 
 	Bởi vậy nói tới , đối với Ám bộ Săn ma Vu sư nói tới , chiến tranh càng nghiêng về cá thể hóa thành chiến đấu cùng quy mô nhỏ tác chiến , bên người có hay không thân mật đội bằng hữu không quá quan trọng.
 
 	Mỗi tên Ám Vu sư , hầu như đều có một bộ ứng đối với phần lớn tác chiến tình huống hoàn chỉnh tác chiến hệ thống lấy bảo đảm chính mình tỷ lệ tồn tại , mà không giống Minh Vu sư như vậy trở thành phân công sáng tỏ tập đoàn hóa thành chiến đấu.
 
 	Tựu liền Cách Lâm nói tới , lý niệm bên trong kỳ thực càng muốn tiến hành đơn độc tác chiến. Như vậy đem càng dễ dàng để Cách Lâm đối với săn ma nhiệm vụ các loại tài nguyên tiến hành toàn diện cướp đoạt.
 
 	Có điều , nếu như cân nhắc đến nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng trong lúc nguyên tố Vu thuật thực lực chân không kỳ hạn. . .
 
 	Cách Lâm xoay người nói: "Còn có không tới 170 năm , ta cưỡng chế nhiệm vụ kỳ hạn liền muốn đến , mà ngươi còn có hai trăm năm."
 
 	Millie lắc lắc đầu: "Ta cũng không giống ngươi cùng muội muội như vậy , bởi vì dừng lại tại Vu sư học đồ trong lúc quá ngắn mà cần thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau đi tiêu hóa rất nhiều tương đối cao cấp Vu sư tri thức. Từ lúc Vu sư Học Viện trong lúc ta tựu liền dừng lại tại Vu sư học đồ đỉnh cao 60 năm lâu dài , hơn nữa trước Thất Hoàn Thánh Tháp 30 năm , đối với thăng cấp Chính Thức Vu Sư ta đã chuẩn bị vô cùng đầy đủ , 170 năm đủ khiến ta hoàn thành Chính Thức Vu Sư tri thức bước đầu tiêu hóa thích ứng."
 
 	Millie nói xong , gió nhẹ lướt qua , cái trán hình thoi bông tuyết lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy lóe lên.
 
 	Cách Lâm chăm chú suy nghĩ một lúc sau , theo Sinh mệnh Thụ phương hướng một tia xanh biết bi thương cổ xưa chiến tranh tiếng kèn lệnh truyền đến , không do dự nữa , nghiêm túc nói: "Như vậy , đến thời điểm tiến hành một ít cụ thể sắp xếp đi, những năm này ta còn cần tĩnh tâm hoàn thành một ít trường kỳ tinh vi thí nghiệm."
 
 	Millie lộ ra nét mừng , yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nhìn thấy Millie gật đầu đáp ứng , Cách Lâm không do dự nữa trực tiếp bay về phía chính mình Săn ma pháo đài tầng cao nhất.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Ầm ầm ầm long , lại là một đạo hơn vạn mét đường kính Huyết Sắc Nguyệt Lượng giống như bản nguyên không gian cứ điểm từ Sinh mệnh Thụ bên trên tiến vào thời không vết nứt , gánh chịu không biết bao nhiêu Săn ma Vu sư tiến vào hành trình mới.