Chương 392: Chủ động xuất kích
 
 	Bầu không khí cực kỳ căng thẳng, Yaci nắm Ma pháp Trượng tay trái bởi vì quá mức dùng sức, xương đốt ngón tay lộ ra.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Sắc mặt tái nhợt Indira Vu sư quay đầu, con mắt không bị bịt mắt che khuất nhìn về phía Cách Lâm, hết lần này đến lần khác xem kỹ xác nhận sau, cũng không có tại trong trí nhớ mình tương tự hình ảnh, tương tự khí tức Ám Vu sư.
 
 	"Dát! Vậy mà hỏi thiếu gia nhà ta là ai? Thiếu gia nhà ta chính là Black Tower Vu sư Học Viện Pell Oceanus Viện trưởng đại danh đỉnh đỉnh. . ."
 
 	Cách Lâm tàn nhẫn gảy Bát ca một hồi, ra hiệu nó câm miệng.
 
 	Indira vừa nghe Cách Lâm vậy mà là đến từ Black Tower Vu sư Học Viện Ám Vu sư, trên mặt trắng xanh âm lệ càng thêm rõ ràng.
 
 	Mấy trăm năm trước bản thân tại Bảo Thạch Hải chấp hành hộ tống Vu sư học đồ nhiệm vụ, chính là cái này Ám Vu sư Học Viện vị kia Vu sư bắt cóc bản thân nhiệm vụ phụ trách bảo vệ Tàu biển.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng sau, Indira giơ bàn tay lên, "Oh" một tiếng, một đoàn ngọn lửa màu xám cháy hừng hực lên, một luồng đến từ linh hồn hơi nóng sóng gợn cuồn cuộn khoách tán ra.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu đưa mắt tập trung đến này đoàn ngọn lửa màu xám bên trên.
 
 	Mặc dù đồng dạng là Tử Hồn Hỏa Diễm, vị này Indira Vu sư lại cùng Tam Tiêu Quỷ khuấy động quy tắc phương hướng hoàn toàn khác nhau, Tam Tiêu Quỷ chú trọng chính là Tử Hồn Hỏa Diễm thay đổi thất thường hoạt tính vận dụng, mà Indira thì lại hoàn toàn chú trọng ở tại đối với linh hồn tính chất công kích.
 
 	"Ngươi là Cách Lâm?"
 
 	Đột nhiên, Yaci cự Điểu tới gần Cách Lâm sau, ngột ngạt mà kích động hỏi, thậm chí đem phía trước một vị bắt cóc nhiệm vụ cấp hai Vu sư tạm thời lơ là.
 
 	Đã từng khu vực Học viện chiến tranh thời kỳ, Cách Lâm lấy Black Tower Vu sư Học Viện 《 săn giết danh sách 》 mặt nạ trắng xám thân phận, cùng vị này Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện Yaci cộng đồng nhiệm vụ qua mấy năm, lúc đó đối phương đã là danh chấn Tượng Nha Thành Bảo thập đại cao thủ một trong.
 
 	Sau đó Thánh Tháp Tư Cách Chiến bên trên.
 
 	Yaci bất ngờ cùng Thái Dương Chi Tử Minna quyết đấu, bởi vì Yaci xem thường. Rất nhanh trêu chọc lòng dạ kiêu ngạo Minna điên cuồng trả thù, bị áp chế.
 
 	Nhưng mà tiếp theo mà đến Ji Langmu, Vẫn Lê, Bibi Leona, Luojia, York Liana tiểu đội, cùng Thái Dương Chi Tử Minna có kết oán Ji Langmu, Vẫn Lê, Bibi Leona đối với Minna triển khai trả thù công kích, giúp Yaci tạm thời giải vây.
 
 	Mắt thấy Thái Dương Chi Tử rơi vào không chống đỡ nổi, xung quanh ẩn núp rất nhiều Vu sư học đồ liền muốn cùng nhau tiến lên cướp đoạt điểm thời khắc, then chốt thời kỳ, Minna tỷ tỷ Millie xuất hiện.
 
 	Băng Phượng thị oai, rất nhiều kinh khủng khu 12 Vu sư học đồ chạy tứ tán, Thời Đại Băng Hà Millie cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ phong thái giương ra hoàn toàn.
 
 	Cũng vừa vặn vào lúc này, vượt khu vực mà đến khu 15 Vu sư học đồ cường giả Hill Woods xuất hiện.
 
 	Vị này khu 15 chuyên về sóng âm Vu thuật Vu sư học đồ ở tại khu 15 ngang dọc mấy chục năm. Không người có thể địch, bị trở thành tiếng chuông chúa tể, Thánh Tháp Tư Cách Chiến vừa mở ra liền vượt khu vực đến khu 14, quét ngang khu 14 hết thảy Vu sư học đồ.
 
 	Cảm thấy khu 14 Vu sư học đồ cùng bản thân chỗ khu 15 Vu sư học đồ vậy, đều hoảng sợ với bản thân sau, trong thời gian ngắn tích lũy lượng lớn điểm Hill Woods lần thứ hai vượt khu vực đi tới khu 12.
 
 	Như vậy, đại biểu khu 12 cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ Thời Đại Băng Hà Millie cùng khu 15 vị này mạnh mẽ vô cùng Vu sư học đồ, triển khai một hồi kịch liệt đỉnh cao đối chiến.
 
 	Mắt thấy đối với vị này khu 15 Vu sư học đồ không thể làm gì, cuối cùng. Millie triển khai tuyệt chiêu của nàng Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật, một lần đem Hill Woods phong ấn.
 
 	Vị này mạnh đến nỗi đáng sợ vượt khu vực mà đến Vu sư học đồ bị đánh bại, mọi người dồn dập thở phào nhẹ nhõm, cho rằng sự tình liền như vậy kết thúc.
 
 	Vận mệnh sắp xếp trùng hợp. Tại Địa Bao bên trong khai phá hết Bạo Liệt Hỏa Diễm giai đoạn cuối cùng Cách Lâm phá Băng mà đến, cũng bất ngờ phá hoại Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật, thả ra Hill Woods, để vị này đáng sợ Vu sư học đồ lần thứ hai hiện thế.
 
 	Ai thán, phẫn hận, cừu thị. Khu 12 mọi người thấy Cách Lâm, cái này tựa hồ hoàn toàn dư thừa "Vô tri" tồn tại.
 
 	Không có quá nhiều giải thích gì.
 
 	Có Manh phụ trợ ở tại Hỗn Độc Luyện Thể tế bào nội ngoại kiêm tu gấp đôi hiệu quả, có Cách Lâm Thánh Thể Đại Dị Hóa Thuật, Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật. Có Mẫn Diệt Chi Lực bước đầu vận dụng siêu giai cấp Vu thuật Bạo Liệt Hỏa Diễm, có Black Tower Thánh Ngân Vu sư Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi.
 
 	Một phen ác chiến sau, Cách Lâm đem Hill Woods đánh bại, trở thành cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ bên trên ác mộng Vu sư học đồ.
 
 	Trong một hồi Thánh Tháp Tư Cách Chiến ác mộng bắt đầu!
 
 	Khu 11, khu 12, khu 13, khu 14, khu 15.
 
 	Tại Keeley Diya dưới sự giúp đỡ, Cách Lâm từng cái từng cái quét ngang hết thảy có thể đối với mình đạt được Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ tạo thành uy hiếp Vu sư học đồ, thậm chí đến trên đài Thánh Tháp Tranh Phong, vậy mà đã không có cái gọi là đối thủ, chỉ còn bản thân một thân một mình đối chiến ba đầu dị vực Thế giới cấp một sinh vật.
 
 	Mà vị này Yaci, do vừa mới bắt đầu phẫn hận ở tại Cách Lâm gặp rắc rối cùng dư thừa, phóng thích đáng sợ Hill Woods.
 
 	Đến lúc sau Cách Lâm áp chế Hill Woods ác chiến, để cho không dám tin tưởng, trợn mắt ngoác mồm, trước mắt chấn động.
 
 	Theo cuối cùng Black Tower mật cảnh vượt giới buông xuống cự Điểu một móng vuốt bóp nát Hill Woods, Yaci chỉ còn dư lại cả thể xác và tinh thần kính phục, chỉ cảm thấy bản thân mắt thấy trận này Vu sư học đồ chân chính quyết đấu đỉnh cao đã cảm thấy mỹ mãn, tự động đem điểm giao cho Cách Lâm sau ly khai mật cảnh.
 
 	"Black Tower Cách Lâm, đi đại biểu chúng ta khu 12 tranh cướp Thánh Tháp Tư Cách Chiến cao nhất vinh quang đi! Ta điểm. . . Đưa cho ngươi! Hê hê hê hê!"
 
 	Yaci, tựa hồ đại biểu Cách Lâm Vu sư học đồ giai đoạn đỉnh cao huy hoàng mở ra.
 
 	Đây là một tên không có thiên phú, không có nghịch thiên kỳ ngộ, không có gia tộc truyền thuyết lịch sử, không có kẻ thù sống còn, không có bất luận cái gì khác với tất cả mọi người bình thường thiên tài, dựa vào bản thân trí tuệ cùng nỗ lực, tại sự lạnh lẽo tàn khốc Ám Vu sư quy tắc, đi dần dần trưởng thành lên thành khu 12 lục đại Vu sư Học Viện trăm năm thời gian một đời Vu sư học đồ nhân vật chính cố sự.
 
 	Cái gọi là nhân vật chính, cũng không phải là cố sự đắp nặn nhân vật chính, mà là nhân vật chính không ngừng đi phấn đấu, không ngừng trưởng thành là càng bao la khu vực, càng lâu thời gian trong phạm vi trung tâm, không ngừng thúc đẩy bị thay đổi vận mệnh trở thành lịch sử.
 
 	Cách Lâm đứng tại trên thảm bay màu đen, hướng về một bên Yaci bình tĩnh gật gật đầu.
 
 	Yaci đạt được khẳng định trả lời, vẩn đục hai mắt đột nhiên co rụt lại, càng cái gì cũng không thể nói thêm gì nữa, chỉ còn dư lại tiếng thở hổn hển.
 
 	Yaci phía sau cự Điểu bên trên các Vu sư học đồ, hoàn toàn run lẩy bẩy.
 
 	Đối với những hài tử này nói tới, một vị cấp hai Vu sư áp lực, liền phảng phất lúc đó Cách Lâm tại trên Tàu biển lần thứ nhất nhìn thấy đầy trời quạ đen bay lượn Vô tướng mặt nạ Vu sư. Sự sợ hãi bất an ấy, đến nay khó quên.
 
 	Mấy đứa trẻ nhìn phía Yaci, không hiểu nơi này đến cùng phát sinh cái gì, bọn họ căn bản vô phương chi phối vận mệnh của mình.
 
 	Bọn họ sẽ không hiểu, ngày hôm nay vị này cấp hai Vu sư lần này bắt cóc, thành công cùng không thành công hai cái lựa chọn, sẽ thay đổi bọn họ một đời vận mệnh.
 
 	Để tiểu Bát khống chế thảm bay mang theo hài tử dần dần rơi xuống đất, tự thân thì lại dừng lại tại giữa không trung, nhìn về phía Indira.
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Indira Vu sư, có lẽ ngươi sẽ không nhớ tới. Hơn 600 năm trước Bảo Thạch Hải bị Black Tower Vu sư Học Viện bắt cóc trên Tàu biển, có một tên là Cách Lâm đứa trẻ bình thường."
 
 	Trong tay bốc cháy màu xám hừng hực Bất Diệt Hỏa Diễm, đầy mặt âm lệ Indira đột nhiên ngẩn ra.
 
 	Indira nhìn về phía Cách Lâm, mặt nạ màu trắng xám che kín khuôn mặt, thân thể bị cát vàng che lấp, trong tay một cây sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, bất luận làm sao cũng sẽ không nghĩ tới mấy trăm năm trước trên Tàu biển kia. . .
 
 	Về phần mình liên quan tới cái kia Tàu biển hết thảy ký ức. . .
 
 	Phía sau lít nha lít nhít bầy quạ đen không ngừng mà truy kích bản thân, Indira vĩnh viễn cũng sẽ không quên, loại kia phát ra từ trong lòng hoảng sợ cùng phẫn nộ!
 
 	"Nói như vậy. . . Ngươi là trên Tàu biển đó một thành viên?"
 
 	Indira Vu sư chậm rãi hỏi. Âm thanh càng có mấy phần thống khổ cùng trách cứ.
 
 	Lần đó, không chỉ là bản thân thất lạc nhiệm vụ , đồng dạng là thất lạc bản thân tại Lilith Cabin Vu sư Học Viện tôn nghiêm, thất lạc một thuyền hài tử Minh Vu sư vận mệnh.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Chỉ là mấy trăm năm sau ngày hôm nay. Không ngờ có nguyên bản là thuộc về Lilith Cabin Vu sư, tại cùng thân là Lilith Cabin Hàm Nghĩa Vu sư bản thân tại không trung đối lập.
 
 	Đây thực sự là một cái cự đại bi kịch!
 
 	Mà hết thảy này, đều chỉ bắt nguồn từ lúc đó bản thân thất trách.
 
 	Nhắm lại trắng xanh khuôn mặt bên trên hai mắt, hít một hơi thật sâu mang theo chua xót không khí. Indira nhìn trước mắt này tên cấp một Vu sư, đau đớn nói: "Cách Lâm phải không? Đem những hài tử này lưu lại, ngươi đi đi. Với tư cách cấp một Vu sư ngươi nên rõ ràng cấp hai Vu sư cường đại."
 
 	"Ta không thể lưu lại những hài tử này."
 
 	Cách Lâm bình tĩnh mà trịnh trọng nói.
 
 	"Hừ! Có lẽ ngươi rất mạnh mẽ, rất tự tin, ta đã từng, chưa từng không phải cấp một Vu sư bên trong kiệt xuất, được khen là thiên tài, vậy thì thế nào, còn không phải tại Neil Mazar trong tay căn bản vô lực phản kháng?"
 
 	Nói, Indira cũng dần dần vứt bỏ trong trí nhớ mình đau đớn, âm thanh trở nên kiên định lý trí lên.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết Ám Vu sư sự tàn khốc, lẽ nào ngươi muốn cho bọn họ giống như ngươi? Tại Lilith Cabin, bọn họ sẽ nhận được càng tốt hơn trưởng thành, này không chỉ là ta đối với đã từng thất lạc nhiệm vụ bù đắp, càng là bọn họ vận mệnh càng tốt hơn lựa chọn!"
 
 	Indira nói tới nghĩa chính ngôn từ, nói tới chuyện đương nhiên.
 
 	Cách Lâm cúi đầu, nhìn trên mặt đất đứng thành một đoàn ngửa đầu nhìn phía không trung mười bốn tên Vu sư học đồ.
 
 	Trong này, sẽ có hay không liền có một cái lúc đó bản thân?
 
 	Cách Lâm chưa biết.
 
 	Cách Lâm biết đến là, ngày hôm nay bản thân tuyệt đối không thể lùi bước, này không phải là bởi vì nhiệm vụ, cũng không phải là bởi vì Pell Oceanus tín nhiệm, chỉ là bởi vì Cách Lâm tuyệt không muốn để cho này mười bốn người bên trong tái xuất một cái bản thân như vậy vận mệnh bi kịch.
 
 	Ngẩng đầu lên, Cách Lâm nhìn thẳng Indira , đồng dạng trước mắt kiên định.
 
 	"Vận mệnh của bọn họ, bây giờ nắm giữ tại hai người chúng ta trong tay, vận mệnh chưa bao giờ có cái gọi là càng tốt hơn, chỉ có căm hận lúc đó vô lực tự chủ khống chế! Bây giờ, vận mệnh của bọn họ chính là làm một tên Ám Vu sư, ta với tư cách bọn họ kẻ dẫn dắt, là sẽ không để cho bọn họ tương lai có một ngày tại khu vực Học viện chiến tranh bên trong, nhìn bằng hữu của chính mình chết đi thời điểm đi căm hận tại sao lúc đó mình bị thay đổi vận mệnh, không phải nguyên bản Ám Vu sư. . ."
 
 	Nói xong đến cuối cùng, Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đỉnh chậm rãi dấy lên một khỏa Hỏa cầu, nhiệt độ nóng bỏng tứ tán ra.
 
 	"Liền giống như lúc đó, Indira Vu sư, ngươi lựa chọn chủ động xuất kích Neil Mazar Vu sư, để tương lai ta không có bất kỳ lý do gì trách cứ ngươi không có bảo vệ tốt vận mệnh của ta. Bây giờ, đây cũng là ta cho những hài tử này lý do!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đỉnh Hỏa cầu bắn tung ra.
 
 	Ầm!
 
 	Lửa cháy ngập trời muốn nổ tung lên, uy lực tương đối cấp một Vu sư cấp thấp Vu thuật mà nhiên, quả thực mạnh đến nỗi khó mà tin nổi. (chưa xong còn tiếp. . . )