Chương 20: Dọn bãi
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện tọa lạc ở tại Vu sư Đại lục phía Đông Nam , đi phía Đông là bao la thần bí Vu sư Đại lục , bị hung ác rừng gai cách trở , đi phía Tây là vô tận đại dương mỗi tên Bảo Thạch Hải hải vực , tương tự bị hắc tác Sơn mạch cách trở.
 
 	Bởi vậy , Black Tower là một toà đối lập đóng kín Vu sư Học Viện.
 
 	Đương nhiên , hung ác rừng gai , hắc tác Sơn mạch cái gọi là cách trở , đều là đối với ở tại bình thường Vu sư học đồ tới nói. Đối với nắm giữ năng lực phi hành Vu sư tới nói , nhưng hình thành không được bao nhiêu trở ngại.
 
 	Nửa tháng sau , Cách Lâm cuối cùng cũng coi như là đem Black Tower Vu sư Học Viện quay quanh một lần , xem như là thực sự hiểu rõ cái này Vu sư Học Viện bố cục quy hoạch.
 
 	Nói tóm lại , Black Tower là toàn bộ Vu sư Học Viện chân chính hạt nhân , nhưng đối với bình thường Vu sư học đồ tới nói , Black Tower chỉ có dưới bảy tầng thuộc về đối ngoại mở ra khu vực , mà mặt trên gần trăm tầng lớp thì lại nằm ở tuyệt đối bí ẩn trạng thái , chỉ có những kia mạnh mẽ Vu sư mới có thể ra vào. Trừ ra Black Tower bên ngoài , Vu sư Học Viện đối với rộng rãi Đại Vu sư học đồ có tam đại tụ tập địa phương , Giáo Đạo Đại Thính , Đồ Thư Quán , Thưởng Kim Các Lâu.
 
 	Ngày hôm nay là Black Tower Vu sư Học Viện mười năm một lần ngày chiêu Sinh , cũng là Vu sư Đại lục hết thảy Vu sư Học Viện thống nhất ngày chiêu Sinh.
 
 	Nói như vậy , mỗi cái Vu sư Học Viện đều có thế lực của chính mình phóng xạ phạm vi , căn cứ Học Viện thực lực mạnh yếu đạt được đối ứng với nhau địa bàn , sau đó sẽ chính mình phóng xạ trong phạm vi chọn lựa có Vu sư học đồ tư chất sinh nguyên. Có điều rất hiển nhiên , Black Tower Vu sư Học Viện cũng không phải mỗi theo thường quy , giảng đạo lý địa phương.
 
 	Rộn rộn ràng ràng đông đảo người mới nhập môn người tại Học Viện thế hệ trước Vu sư học đồ dẫn dắt đi , tiến vào học viện. Những người mới mang theo bảy phần mới mẻ , ba phần kiêu ngạo ý nghĩ cưỡi ngựa xem hoa nhìn bên trong học viện đông đảo kiến trúc , nhỏ giọng chỉ chỉ chỏ chỏ , còn có một chút thậm chí thả ra ngang ngược nói chí khí , nhất định phải thành cái gì cái gì vĩ đại Vu sư Vương.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh mọi người cũng đi theo người mới trong đội ngũ đi cái hình thức , chỉ là lẫn nhau đối với chung quanh những này từ Vu sư Đại lục bản thổ chọn lựa mới đến người mới , Huyết Phàm Liên Minh mọi người biểu hiện thì lại phải tỉnh táo hơn nhiều. Đi qua tàn khốc gột rửa bọn họ từ những này mới trên thân thể người , phảng phất nhìn thấy chính mình lúc trước cái ngông cuồng tự đại dáng vẻ.
 
 	Tự đại , vô tri.
 
 	Bóng loáng đá cẩm thạch trên quảng trường , gần 2.000 tên người mới chỉnh tề đứng thẳng , cao vót trên lễ đài tùy ý ngồi hơn mười người hình thái khác nhau Vu sư , hết thảy Vu sư tựa hồ cũng yêu thích đem thân thể của chính mình che giấu tại rộng lớn áo choàng phía dưới , ẩn giấu bí mật của chính mình.
 
 	Vu sư trong lúc đó cũng không có xem quý tộc như vậy nhiều khách đạo lời nói , đặc biệt là cấp cao Vu sư đối với cấp thấp Vu sư thời điểm , nói chuyện thường thường là mang theo dặn dò , mệnh lệnh thái độ , cũng cái này cũng là Vu sư Thế giới lẫn nhau cạnh tranh quy tắc dưới là chuyện đương nhiên.
 
 	Vu sư Thế giới tính theo thời gian phương thức là sử dụng Sa Lậu cùng ngày Tự nhiên , một ngày Tự nhiên bằng 12 Sa Lậu , đối lập ở tại phía Đông đảo San Hô lúc tính theo thời gian tới nói , gần như chính là một Sa Lậu bằng hai giờ dáng vẻ.
 
 	Ba phần tư Sa Lậu sau , trên đài hơn mười người Vu sư âm thanh khác nhau giảng giải một hồi Black Tower Vu sư Học Viện đại thể quy tắc , còn có Vu sư học đồ đủ loại cần hoàn thành nhiệm vụ cùng thử thách. Huyết Phàm Liên Minh mọi người kết hợp lúc trước tại Tàu biển bên trên "Nhiệm vụ" tình huống , nhất thời đối với Black Tower Vu sư Học Viện cũng không tiếp tục ôm ấp bất kỳ ngây thơ ảo tưởng.
 
 	Cách Lâm tổng kết một hồi , nói tóm lại , Black Tower đối với mới nhập học nhập môn người là có ba năm ưu đãi kỳ hạn. Nhưng này cái gọi là ưu đãi kỳ hạn , có điều là mỗi tháng đáng thương hai khối ma pháp thạch trợ cấp cùng không cưỡng chế nhiệm vụ kỳ hạn. Hơn nữa ba năm sau , còn có một lần nhiệm vụ tập luyện.
 
 	Cách Lâm có đầu ngón chân nghĩ cũng biết , cái cái gọi là nhiệm vụ tập luyện tuyệt đối sẽ ung dung sàng lọc phía sau phần lớn Học Viện cho rằng không hợp cách rác rưởi.
 
 	Cho tới ma pháp thạch tác dụng?
 
 	Đối với loại này tràn ngập ma lực năng lượng tảng đá căn bản tính tác dụng , Cách Lâm còn không hiểu biết , nhưng tựu liền đông đảo tại Vu sư Học Viện những người mới tới nói , hầu như hết thảy tăng cao thực lực sự tình đều cùng ma pháp thạch móc nối. Sách vỡ mượn đọc một tuần cần một khối ma pháp thạch , nghe Vu sư giảng bài mỗi tiết cần nửa khối ma pháp thạch , mua thí nghiệm vật liệu nhưng là có bao nhiêu ma pháp thạch cũng không đủ sử dụng!
 
 	Thậm chí nếu là ma pháp thạch đầy đủ có dư , Vu sư học đồ có thể đơn độc hướng về một ít Vu sư đưa ra một số nghi vấn , thậm chí thỉnh cầu dạy bảo. . .
 
 	Nói tóm lại , ma pháp thạch đối với nhóm Vu sư tới nói , muốn so với bình dân bên trong lưu thông kim tệ còn có lưu thông tính , hết thảy đều là bởi vì ma pháp thạch là có giá trị thực tế. Hắn là hết thảy Vu sư ắt không thể thiếu đồ dùng.
 
 	Ba phần tư Sa Lậu sau , đối với thời gian quý giá Vu sư tới nói , đối mặt một đám vô tri Vu sư học đồ thực sự là một cái không có ý nghĩa , lãng phí thời gian sự tình , hội nghị kết thúc.
 
 	Có điều , tại thời khắc cuối cùng , nhóm Vu sư rốt cục tuyên bố một tin tức tốt.
 
 	"Nghe , Học Viện hành động hết thảy Vu sư học đồ miễn phí cung cấp một thủy tinh cầu , thất đường cơ sở Vu sư tri thức phổ cập khóa , đây là vĩ đại Thất Hoàn Thánh nhân tháp đối với mọi người ân huệ."
 
 	Quả cầu thủy tinh? Vu sư tri thức phổ cập khóa? Thất Hoàn Thánh nhân tháp?
 
 	Cách Lâm chính đang đối với quả cầu thủy tinh cùng Vu sư kiến thức căn bản phổ cập khóa cảm thấy kinh hỉ thời điểm , Thất Hoàn Thánh nhân tháp cái này xa lạ từ ngữ gây nên Cách Lâm chú ý.
 
 	Sau ba ngày , Cách Lâm , York Rees huynh muội , Bin Johnson rất sớm chiếm số chín giảng bài đại sảnh hàng trước vị trí , bởi giảng bài đạo sư còn chưa tới , vì lẽ đó Bin Johnson câu nói này lải nhải lại bắt đầu điên cuồng hủy hoại Cách Lâm.
 
 	"Nói cho ngươi cái bí mật , Học Viện những Miêu Đầu Ưng đó kỳ thực căn bản không phải cái gì Miêu Đầu Ưng , từ mỗi học trưởng nơi đó ta lén lút nghe được , những này Miêu Đầu Ưng vốn là đội chấp pháp tai mắt." Dừng một chút , Bin Johnson đắc ý liếm môi một cái , lại nói: "Còn có , có người nói cái này Học Viện có hai nơi người mới ngàn vạn tránh khỏi đi , một chỗ có người nói thường thường xuất hiện một ít cổ quái kỳ lạ quái sự , một nơi khác vốn là Vu sư học đồ Giác Đấu Tràng!"
 
 	"Quái sự?" Cách Lâm suy nghĩ lại , phán đoán đến , cái gọi là quái sự hẳn là cấp thấp Vu sư đối với càng cao cấp Vu sư tri thức vô tri cùng hoảng sợ đi.
 
 	Cho tới cái kia Vu sư học đồ Giác Đấu Tràng , Cách Lâm cũng nghe nói.
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện tuy nhiên văn bản rõ ràng quy định cấm chế ở trong học viện bộ phận giết chóc , nhưng lại chưa bao giờ chân chính cấm chỉ.
 
 	Học Viện có 2 quy tắc ngầm , một trong số đó , nếu là ngươi sát nhân thủ pháp có thể tránh được đội chấp pháp giám sát , cái kia cùng ngươi có cừu oán người bị hại tự nhiên chết vô ích , căn bản không có ai sẽ truy cứu , Black Tower đối với người yếu có thể chưa từng có đồng tình. Thứ hai , chính là mỗi tên Hoảng Viện địa phương. Đội chấp pháp chỉ phụ trách ở đây nhặt xác , không chịu trách nhiệm truy cứu , bởi vậy nơi này lại được gọi là Vu sư học đồ Giác Đấu Tràng.
 
 	Một bên khác , Bin Johnson nhìn thấy Cách Lâm tựa hồ có hơi không tin trong Học Viện thật sự có quái sự , vội vàng nói: "Này thật sự là , có người nói không chỉ chúng ta những này người mới sẽ ở nơi đó gặp phải quái sự. Chính là những kia cao cao tại thượng Vu sư cũng thường thường gặp phải , thậm chí căn bản là không có cách ngăn chặn quái sự phát sinh."
 
 	Nhìn Bin Johnson một bộ bảo đảm , như có việc dáng vẻ , Cách Lâm cũng có chút ngạc nhiên , hỏi: "Ở đâu?"
 
 	"Khà khà , ta liền biết ngươi sẽ hỏi. Ngay ở Học Viện phía Nam cái kia bỏ đi Thủy Tháp. Có điều , những này quái sự nhất định phải là chỉ có buổi tối một mình ngươi thời điểm mới sẽ phát sinh , có hứng thú có thể buổi tối lén lút đi xem một chút. . ." Bin Johnson giựt giây Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Có điều từ sâu trong nội tâm tới nói , Cách Lâm đối với này cái gọi là quái sự cũng không tin , nhưng cũng còn thật không dám tùy tiện tra xét.
 
 	Bất tri bất giác , trong đại sảnh chỗ ngồi đã bị đông đảo người mới chật ních , một loạt năm người , bên này Cách Lâm cùng Bin Johnson nhỏ giọng thảo luận Học Viện nghe nói , phía bên kia Rafi , York Rees huynh muội cũng đang nói lặng lẽ lời nói.
 
 	Đang lúc này , một âm thanh không hài hòa đột nhiên xuất hiện.
 
 	Đây là mỗi thân mang hoa lệ , cử chỉ tao nhã nữ hài , nữ hài cũng không có như đông đảo Vu sư học đồ như thế học những kia Vu sư mua được rộng áo bào lớn mặc. Nữ hài một con màu sám tím tóc ngắn , trên trán mang theo một chuỗi hồng lam giao nhau bảo thạch vòng quanh đầu , áo đầm bên trên tinh tế tỉ mỉ màu tím đen hoa văn trang sức tràn ngập tao nhã , thần bí , đột nhiên hiện ra thướt tha dáng người , da thịt trắng như tuyết hệt như họa giấy.
 
 	Cô bé này tuyệt đối là xuất thân quý tộc , thậm chí Vương tộc , bởi vì trên người lơ đãng toát ra cao quý , muốn vượt xa đã từng Rafi!
 
 	Đương nhiên , tại Vu sư Thế giới , bình dân , quý tộc , hoàng tộc cũng không hề khác gì nhau , có thể khác nhau Vu sư chỉ có tri thức cùng sức mạnh.
 
 	Lúc này , cái này cử chỉ tao nhã nữ hài có chút tức giận đối với phía sau như tùy tùng lấy lòng nam hài nói: "Thậm chí ngay cả chín cái đại sảnh đều không có chỗ ngồi , ngươi không phải nói nơi này thường thường để trống không ít chỗ ngồi sao?"
 
 	Ạch. . .
 
 	Nam hài có chút lúng túng. Dựa theo hắn hỏi thăm được tình huống tới nói , dĩ vãng những người mới có thể ngồi đầy tám cái giảng bài đại sảnh là tốt lắm rồi , ai biết khóa này người mới vậy mà đem chín cái giảng bài đại sảnh ngồi đến tràn đầy , thậm chí bên ngoài cũng không có thiếu người căn bản không vào được.
 
 	Trong lúc nhất thời , nam hài hành động tin tức về chính mình không linh thông trả giá đánh đổi.
 
 	Mặt âm trầm , nam hài tuyệt không nguyện tại nữ hài trước mặt thừa nhận chính mình khuyết điểm cùng vô năng. Bởi vì hắn đi tới Black Tower hết thảy mục đích , đều là trước mắt người này , bắt được nàng phương tâm.
 
 	Chỉ cần có thể đạt được nàng , cái kia chẳng khác nào đạt được phía sau nàng vị kia vĩ đại tồn tại ủng hộ , cái kia. . .
 
 	Nghĩ tới đây , nam hài đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh York Liana.
 
 	Kết quả , nhỏ yếu người ai cũng có thể nhìn ra được , bất kể là Tàu biển bên trên vẫn là Vu sư Học Viện , York Liana nhu nhược tính tình quát mắng khí tức căn bản sẽ không để bất luận người nào sợ hãi.
 
 	"Hai người các ngươi! Tránh ra." Nam hài chỉ vào York Liana cùng York Rees. Tại hắn nghĩ đến , York Rees phỏng chừng là York Liana người theo đuổi đi.
 
 	Nói , nam hài hướng về phía sau liếc mắt nhìn , cái nhìn này qua đi , đại sảnh xếp sau đứng lên chừng mười cá nhân , những người này tựa hồ cùng nam hài đến từ đồng nhất khu vực , dồn dập đi tới , cùng chung mối thù nhìn có chút kinh hoảng York Liana.
 
 	Oành!
 
 	Vỗ bàn một cái , Rafi nổi trận lôi đình dứng lên , con mắt quả thực muốn phun ra lửa nhìn về phía nam hài này: "Ngươi tại nói với chúng ta?" Lời lạnh như băng quả thực là từ Rafi hàm răng khe trong bỏ ra đến. Có thể tưởng tượng đến đến Rafi lúc này sự phẫn nộ.
 
 	Hầu như không cần nói thêm cái gì , Tàu biển một tháng trước cộng đồng chiến đấu trải qua , Cách Lâm , Bin Johnson cũng dứng lên , York Rees càng là thổi râu mép trừng mắt gầm hét lên: "Ngươi mẹ kiếp cái nào rễ thông?"
 
 	Này một cổ họng hầu như để đại sảnh tất cả mọi người sự chú ý đều tập trung lại đây.
 
 	York Rees bên cạnh ngồi mỗi xa lạ nam hài , mang theo mỗi mắt kính gọng đen , xem ra hào hoa phong nhã dáng vẻ. Nam hài nhìn thấy Cách Lâm mấy người này lại dám hướng về chừng mười cá nhân đại hống đại khiếu , vội vàng đem thân thể hơi di chuyển , cùng York Rees phân rõ giới hạn , đồng thời trong lòng thở dài nói: "Thực sự một đám cái gì cũng không hiểu gia hỏa."
 
 	Ánh mắt kia , xem Cách Lâm mấy người quả thực cùng xem người chết không hề khác gì nhau.
 
 	Cái này đeo kính nam hài bên cạnh , một người khác nữ hài bưng trương đại đại miệng , nhìn Cách Lâm mấy người con mắt thậm chí xuất hiện thương hại.
 
 	Một bên khác , nghe thấy York Rees rống to , gọi tới mười mấy người trợ trận nam hài cũng choáng váng một hồi , nhưng mà , tùy theo mà đến chính là nổi giận!
 
 	Ánh mắt của hắn nhưng là rất tiêu chuẩn. Hầu như một chút tựu liền có thể nhìn ra , trong mấy người này ngoại trừ Rafi khả năng xuất thân tốt một ít ở ngoài , mấy người kia hầu như trong xương tỏa ra một luồng "Tiện dân" khí tức , mà lúc này , này mấy cái tiện dân lại dám vi phạm hắn! Hơn nữa là ở trước mặt của nàng để cho mình xấu mặt!
 
 	Trong lồng ngực biệt hỏa khí hầu như để hắn đã phát điên , nam hài này đầy đủ một mét chín thân cao nhìn xuống Cách Lâm mấy người: "Các ngươi! Lập tức quỳ trên mặt đất vả miệng , có thể ta tâm tình tốt sẽ vòng qua các ngươi , bằng không ta dám xin thề , các ngươi tuyệt đối không sống hơn nửa năm!"
 
 	Nam hài nhưng trong lòng nghĩ đến , mấy cái tiện dân lại dám đắc tội ta , không được , nhất định phải cùng vị kia thỉnh giáo một chút dùng phương pháp gì giết chết mấy tên này!
 
 	"Không sống hơn nửa năm? Hừ hừ. . . Tốt!" Rafi tức điên mà cười: "Ta ngược lại muốn xem xem , làm sao để ta không sống hơn nửa năm!" Nói xong , Rafi vậy mà cũng không tức giận , trực tiếp ngồi xuống, tựu liền như thế trừng trừng nhìn trước mắt đồng dạng tức giận đến phát rồ nam hài.
 
 	"Được, các ngươi đã muốn chết. . ." Nam hài đang muốn bất chấp lời nói , đột nhiên "Đùng" mỗi lanh lảnh tiếng vang , mỗi vang dội miệng mạnh mẽ phiến tại trên mặt hắn , nam hài không dám tin tưởng quay đầu lại nhìn phiến chính mình mặt người bạn kia , thậm chí sự phẫn nộ để hắn mặt đỏ bừng bên trên tuôn ra gân xanh.
 
 	Người này phiến bằng hữu của hắn nhưng cuống lên: "Không phải ta , vừa vặn có Vu thuật khống chế ta , nhất định là. . ."
 
 	Lúc này , to lớn giáo sư vậy mà im lặng không lên tiếng đứng lên đến đầy đủ 70 , 80 người , trên mặt mỗi người đều mang theo kinh người sát khí , lạnh lẽo nhìn tên kia quay về Cách Lâm mấy người hung hăng nam hài.
 
 	Thánh quang Thiên Vương Eminem Landes , cụt một tay Khống chế Thiên Vương song song đi tới , Khống chế Thiên Vương cau mày nói: "Còn có có 10% Sa Lậu liền lên khóa."
 
 	Thánh quang Thiên Vương nhưng mỗi cười khẽ , lạnh lẽo nói: "Đầy đủ." Tùy theo không mang theo bất kỳ tình cảm quát to: "Huyết Phàm Liên Minh làm việc , dọn bãi!"