Chương 369: Thế giới chi Môn (11)
  
  	Sào huyệt Thế giới bầu trời.
  
  	Thiên Nhãn Cự Giải run lẩy bẩy, còn sót lại một cái càng cua đã không biết nên bố trí làm sao mới tốt.
  
  	Theo đến từ Viêm Hồn Thế giới Ám Diệt Viêm Thần bị Ám Chi Cảnh phong ấn, sáu vị Thánh Ngân Vu sư, bao quát vẫn ở thấp bé Vu sư Tháp thủ hộ Cách Lâm bản nguyên linh hồn Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư, đều đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải trên thân đem Cách Lâm vây quanh lên.
  
  	"Thiếu gia, ô ô ô, ngươi tuyệt đối đừng chết ah, ngươi đã đáp ứng ta Bào Tử Ngư còn có số 1 Mê đoàn, vẫn không có thực hiện đây, ô ô ô. . ."
  
  	Bát ca rơi vào té xỉu Cách Lâm trên ngực, kêu gọi, Cách Lâm lại không có bất kỳ phản ứng gì.
  
  	"Hắn hiện tại đang tự mình chữa trị, không nên quấy rầy hắn."
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhìn Bát ca một mắt sau, như vậy nói ra, tiếp theo lại đột nhiên bổ sung một câu: "Không có nghĩ đến, Vu sư Thế giới vậy mà còn lưu lại Cương Huy Bát ca, hê hê hê hê, ta còn tưởng rằng các ngươi cũng đã theo thượng cổ Nhân loại một khối tuyệt diệt."
  
  	"Phi phi phi, ngươi chết rồi thì ta cũng chưa chết."
  
  	Tiểu Bát tức giận kêu la, chỉ chẳng qua là đưa tới Black Tower Thánh Ngân Vu sư "Hê hê" nở nụ cười, cũng không có vẻ tức giận.
  
  	"Tiểu hỗn đản này. . . Ôi, ta bản thể ngà voi vũ trang!"
  
  	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư đầu trọc đội Vương miện màu vàng, đầy mặt dữ tợn lộ ra tiếc hận thần thái, rộng lớn bàn tay vừa vặn cầm lấy nửa cái hơi hòa tan cự đại ngà voi, mặt khác nửa cái đã hoàn toàn biến mất dáng vẻ.
  
  	Đây chính là hắn bản thể ngà voi vũ trang!
  
  	Bây giờ vậy mà hư hao thành như thế, muốn hoàn toàn chữa trị không biết muốn tiêu hao bao nhiêu năm tháng.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư quay đầu, lạnh nhạt nói: "Một đoàn đến từ Viêm Hồn Thế giới Thế giới chi chủ sinh mệnh khí tức Hỏa diễm, đã hòa tan ngươi ngà voi vũ trang, xâm lấn đến hắn trong mỗi một tế bào, so với tiêu hao lượng lớn nguồn năng lượng tại không gian cứ điểm đi cho hắn tái tạo một cái thân thể, vẫn là do ta đến bồi thường ngươi ngà voi vũ trang tổn thất đi."
  
  	Nói, Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhìn hôn mê Cách Lâm một mắt.
  
  	"Hơn nữa, hắn đúng là nhân họa đắc phúc. Bởi vì ngươi bản thể ngà voi vũ trang cùng này đạo kỳ diệu Sinh Chi Hỏa Diễm, trong nguy cơ, đã thành công mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai."
  
  	"Hô" một tiếng.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư xòe bàn tay ra, một cái tinh khiết quả cầu năng lượng màu đen dần dần khuếch đại mờ nhạt, cho đến biến mất, một đám Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện.
  
  	Này đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm tỏa ra cùng Ám Diệt Viêm Thần tuyệt nhiên tương phản Sinh mệnh khí tức, trong lúc mơ hồ mang theo một luồng hương thơm.
  
  	Cái này chính là Ám Sinh Viêm Thần triển khai Viêm Hồn Chi Lực, xâm lấn đến Cách Lâm trong cơ thể Hắc Sắc Hỏa Diễm.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư "Hê hê" nở nụ cười, đem đám này Hắc Sắc Hỏa Diễm ném cho Tượng Nha Thành Bảo Săn ma Vu sư.
  
  	Trầm giọng nói: "Nếu cái này Cách Lâm đều có thể lợi dụng đoàn này màu đen bất ngờ cùng ngà voi vũ trang kết hợp, trong lúc nguy cấp xúc tiến hắn mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai. Ngươi trở về cũng hảo hảo nghiên cứu xuống, nói không chắc có thể có gì đó bất ngờ phát hiện."
  
  	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư tiếp nhận Hắc Sắc Hỏa Diễm sau, tựa hồ có hơi bất ngờ.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói tiếp: "Nếu như có ngoài ý muốn phát hiện, đến thời điểm đám này Hắc Sắc Hỏa Diễm chủ nhân ta liền để cho ngươi, coi như bồi thường."
  
  	Há to miệng rộng, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư trực tiếp đem Hắc Sắc Hỏa Diễm nuốt vào, nhìn hôn mê Cách Lâm một mắt sau, hừ lạnh nói: "Tên này, coi như hắn gặp may mắn."
  
  	Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư đồng dạng kỳ dị nở nụ cười.
  
  	Lúc này Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư duỗi ra bàn tay trung ương. Đang có một mảnh nhỏ bé nhỏ không đáng kể Ám Chi Cảnh nhanh chóng xoay tròn.
  
  	Mà cái này Ám Chi Cảnh mặt gương nơi sâu xa, nhưng là một cái liên tục vùng vẫy, lưu lạc người châu chấu, màu xanh lục da thịt khắp khuôn mặt là hoảng sợ, độ cao khoảng 1m50.
  
  	Tên này người châu chấu không ngừng vung vẩy lưỡi kiếm trong tay, chỉ chẳng qua là ở trong gương làm chuyện tốn công vô ích mà thôi.
  
  	"Xem. Tên tiểu tử này thật giống là Cách Lâm chuyên môn bắt lấy mẫu xét nghiệm đây."
  
  	Có chút khó chịu Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư nhìn Ám Chi Cảnh một mắt sau, lạnh nhạt nói: "Cấp ba sinh vật? Vẫn để cho Cốt Hài Chung Lâu đem linh hồn của hắn lấy ra đi, đừng thả ra mẫu xét nghiệm, không cẩn thận đem chúng ta mới vừa rồi đạt được cấp một vinh dự huân chương cấp một Săn ma Vu sư thiên tài giết chết."
  
  	"Hê hê hê hê. Không thành vấn đề, chút lòng thành."
  
  	Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư dưới đầu khô lâu, trong hai cái hốc mắt u lục quỷ hỏa nhìn về phía mặt gương bên trong cấp ba người châu chấu. Trầm thấp tà ác cười.
  
  	Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư nhìn Cách Lâm trên thân đã mờ nhạt rất nhiều Mê Bàn Vu sư áo bào, lạnh nhạt nói: "Xem ra ta Mê Bàn Chi Sa giúp đỡ hắn không ít, bất quá, cũng đã tiêu hao hai phần ba."
  
  	"Sàn sạt sàn sạt. . ."
  
  	Màu đen, màu trắng giao nhau ngựa vằn đường nét Vu sư áo bào Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, không nói gì, dưới Vu sư áo bào "Sàn sạt" âm thanh phảng phất vĩnh hằng bất diệt.
  
  	"Hê hê hê hê, như vậy. . . Liên quan tới Cách Lâm sự tình trước hết có một kết thúc, ngươi đưa Cách Lâm về cứ điểm nghỉ ngơi thật tốt đi thôi."
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư linh hồn thanh âm dặn dò, Thiên Nhãn Cự Giải vội vàng nói: "Vâng, chủ nhân."
  
  	Nói xong, Thiên Nhãn Cự Giải mang theo Cách Lâm cùng tiểu Bát, hướng về phương xa Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm phương hướng bay đi, không có một chút lưu lại.
  
  	Trên bầu trời.
  
  	Đã khuếch đại đến 200 mét Thế giới chi Môn tỏa ra hào quang màu tím nhạt, phảng phất một cái cự hình vòng xoáy, từng vòng từng vòng đến từ dị vực Thế giới khí tức liên tục tỏa ra, so với số lớn tàn sát Du Hoàng trước đó muốn ngưng thực rất nhiều.
  
  	Một cách tự nhiên, sáu vị Thánh Ngân Vu sư ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thế giới chi Môn.
  
  	"Đã lớn như vậy? Thú vị, thú vị, hê hê hê hê. . ."
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư cười, nhìn về phía Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư, cùng với Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư trầm giọng nói: "Loại này Thế giới chi Môn trình độ, thỏa mãn các ngươi thông hành, như vậy đã khai thác đến loại trình độ này, liền thuận tiện qua bên kia thu thập một ít mẫu xét nghiệm cùng địa vực tư liệu đi. Trở lại Vu sư Thế giới sau, cũng là bớt đi chuyên môn lại đến Thánh Tháp tìm Săn ma chiến tích Điệp ảnh Vu sư đi sưu tập tư liệu phân đoạn."
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư chung quanh sụp xuống không gian mơ hồ không rõ hai mắt, mang theo cực kỳ ngóng trông cùng kích động, phảng phất đã nhìn thấy bản thân chiếm lĩnh Viêm Hồn Thế giới, cũng tại sau đó trong năm tháng nghiên cứu ra Linh Hồn Chi Lực mở ra Thế giới chi Môn Vu thuật, lại tiến tới. . .
  
  	"Hê hê hê hê, chờ từ cái kia Ám Diệt Viêm Thần trên thân tìm tới Viêm Hồn Thế giới chuẩn xác Thế giới tọa độ, 100 năm sau, chúng ta trực tiếp hàng lâm đi qua."
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư phảng phất đã có chút không thể chờ đợi được nữa.
  
  	"Ngươi là biết bớt việc."
  
  	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư khe khẽ, bất quá như thế độ rộng Thế giới chi Môn nói tới, cũng không phải dùng hắn lại tốn công đi khai thác.
  
  	Nói như vậy, cũng bớt đi bất luận là cưỡng chế vượt qua Thế giới vết nứt, bắt đầu đủ loại quỷ dị Thế giới chi Môn thống khổ nhất phân đoạn.
  
  	Đối với xâm lấn Viêm Hồn Thế giới, Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư đồng dạng có cự đại chờ mong.
  
  	"Hê hê, ta cùng Black Tower bản thể quá mức to lớn, ngay ở bên này tiếp ứng các ngươi đi. Lại mở rộng Thế giới chi Môn, một mặt là tiêu hao thời gian, một mặt cho đối diện thời gian phản ứng cùng thời gian chuẩn bị, nếu để cho Viêm Hồn Thế giới đem cái này không gian đường hầm phong ấn, nhưng là liền không tốt."
  
  	Từ Cốt Hài Chung Lâu đôi câu vài lời bên trong, tựa hồ vị này Thánh Ngân Vu sư chỉ là so với Black Tower Thánh Ngân Vu sư hơi yếu một ít, cũng đã vượt qua cái khác bốn vị Thánh Ngân Vu sư cấp độ.
  
  	Cấp năm Thánh Ngân Vu sư sao?
  
  	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư, Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, liếc mắt nhìn nhau.
  
  	Đối diện là trung đẳng quy mô Thế giới, bốn vị Thánh Ngân Vu sư cùng nhau buông xuống, lại có hai vị càng mạnh mẽ Thánh Ngân Vu sư tại Thế giới chi Môn nơi tiếp ứng, nếu chỉ là ở đối diện Thế giới chi Môn phụ cận, thời gian ngắn lưu lại thu thập một ít mẫu xét nghiệm cùng Thế giới quy tắc tin tức, đúng là không có vấn đề quá lớn.
  
  	Nghĩ như vậy, bốn tên Thánh Ngân Vu sư cùng nhau gật gật đầu sau, dồn dập phát ra trầm thấp tiếng cười, hướng về Thế giới chi Môn bay qua.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư một bên "Hê hê" tà ác cười, một bên dặn dò: "Đừng ly khai Thế giới chi Môn quá xa, bị bên kia Thế giới chi chủ giữ lại, bị phong ấn hoặc giết chết tại Viêm Hồn Thế giới nhưng là muốn bản thân phụ trách."
  
  	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư cười to nói: "Ha ha ha ha, mấy người chúng ta nếu như 36 Sa Lậu thời gian sau còn chưa có trở lại, liền không cần ngươi cho thù lao."
  
  	Nói xong, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu sư thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một đầu tiếp cận cao 200 mét, mọc đầy màu trắng cự hình gai xương Cự Tượng Nhân quái vật.
  
  	Hơi tại phía trước Thế giới chi Môn kẹt lại một lát sau, liền một đầu chen vào tỏa ra màu tím nhát ánh sáng cùng không gian gợn sóng Thế giới chi Môn vòng xoáy bên trong.
  
  	Cái khác ba vị Thánh Ngân Vu sư.
  
  	Ám Chi Cảnh tựa hồ bởi vì vừa mới phong ấn Ám Diệt Viêm Thần duyên cớ, cũng tại Thế giới chi Môn kẹp lại khoảng khắc sau, chen vào.
  
  	Cái khác hai vị Thánh Ngân Vu sư thì lại tương đối dễ dàng rất nhiều.
  
  	Black Tower Thánh Ngân Vu sư ngắm nhìn giữa bầu trời một ít nóng lòng muốn thử các Ám Vu sư, cười to nói: "Hê hê hê hê, nguyện ý đi tham gia chút náo nhiệt cũng theo đi qua đi, cướp đoạt đến gì đó đều là của bản thân, chết bản thân phụ trách."
  
  	Rất nhiều Săn ma Ám Vu sư hơi do dự sau, khoảng chừng có hơn vạn người một tiếng gầm nhẹ, đi theo bốn vị Thánh Ngân Vu sư bước chân vọt vào trong Thế giới chi Môn.
  
  	Những này Săn ma Ám Vu sư, đều là không ỷ lại ở tại Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí tồn tại.
  
  	Trong đó, liền bao quát Tam Tiêu Quỷ một nhóm bảy người cùng với Nailuo. (chưa xong còn tiếp. . . )