Chương 137: Do dự khó quyết
 
 	Cách Lâm đi vào khí cầu không trung thuyền bên trên thuộc về mình gian phòng.
 
 	Gian phòng không lớn , chỉ có 15 mét vuông dáng vẻ , ngoại trừ một cái giường cùng đơn giản một cái bàn ở ngoài , chính là một cái có đủ tắm rửa công năng WC.
 
 	"Nguyệt Hồ khoảng chừng hai ngày sau đến." Phụ trách lái xe cái này khí cầu không trung thuyền Vu sư học đồ một mặt ước ao nhìn chằm chằm Cách Lâm trên đỉnh đầu vầng sáng , một mặt cung kính trầm giọng nói.
 
 	"Ừm." Cách Lâm tùy ý đáp ứng một tiếng.
 
 	Cọt kẹt...
 
 	Vu sư học đồ rời khỏi phòng sau , Cách Lâm tùy ý nhìn lướt qua gian phòng bố cục liền lấy xuống trắng xám mặt nạ , lại rút đi Tam Nhuận Khôi Giáp cùng mặt trên khoác màu xám Vu sư áo choàng , trần truồng đi vào phòng tắm , bốc hơi hơi nước tràn ngập ra. (p/s: có phải girl đâu mà tác giả cũng tả mấy dòng)
 
 	Sở dĩ tới trước Nguyệt Hồ , là bởi vì Pell Oceanus muốn tiện đường đi gặp hắn một người bạn , hơn nữa thật giống rất nhiều năm không có thấy dáng vẻ
 
 	Sau đó.
 
 	Tắm rửa xong xuôi Cách Lâm ăn mặc chỉnh tề sau , đem gian phòng cửa sổ mở ra , ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi vào phòng. Ngồi ở trước bàn , hưởng thụ ôn hòa ánh mặt trời , Cách Lâm đem có chút ướt nhẹp mái tóc dài màu vàng óng đơn giản hong khô , cảm ứng một hồi thời gian cụ thể sau , lấy ra 2 đoạn cành cây cùng một bản chép tay bút ký.
 
 	Theo đoạn cành bên trên phảng phất mặt kính cắt đứt tầng Lôi văn lóe lên liền qua , Cách Lâm hai mắt hơi sáng ngời sau tựu liền như không có chuyện gì xảy ra đem đoạn cành thiếp thân thu vào cẩn thận , nhìn về phía bản chép tay bút ký.
 
 	Này căn bản bản chép tay bút ký , lúc này ghi chép nghiên cứu nội dung chính là Cách Lâm liên quan tới ( Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật Mẫn Diệt Đặc Tính ) một ít tâm đắc , trong đó có nguyên một ít Mẫn Diệt Năng Lượng đặc tính suy đoán , còn có Cách Lâm triển khai Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật sau đó một ít tự mình nhận thức.
 
 	Đầu tiên , Mẫn Diệt Năng Lượng không thể dùng bất kỳ đã biết vật chất , Năng lượng thậm chí Năng lượng cân đối phong ấn hệ thống tiến hành thu thập.
 
 	Thứ yếu , Mẫn Diệt Năng Lượng sẽ chỉ ở trong nháy mắt nắm giữ vượt qua độ Năng lượng phản ứng , tùy theo sẽ tự chủ bị Thế giới quy tắc xóa đi , bởi vậy không có phương pháp dùng bình thường nhận biết bộ phận tại truyền thống phòng thí nghiệm dựa theo thường quy nguyên tố thí nghiệm phương pháp quan sát.
 
 	Lại nói tiếp , Mẫn Diệt Năng Lượng sẽ đem ý đồ tiếp cận Tinh Thần Lực sóng ngắn cũng triệt để mất đi , tựu liền phảng phất một cái có thể nuốt bất luận là đồ vật gì quỷ dị sinh mệnh , bao quát tia sáng , sinh ra "Trong nháy mắt" đi qua sẽ liền tự thân cũng triệt để nuốt.
 
 	Cuối cùng , Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật chỉ là Mẫn Diệt Năng Lượng sơ cấp nhất lợi dụng , dựa theo ( Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật Mẫn Diệt Đặc Tính ) bên trên đề cập , Hỏa nguyên tố cùng Thủy nguyên tố va chạm nhau , tuy nhiên có thể nảy sinh một phần Mẫn Diệt Năng Lượng phản ứng , chỉ khước từ tự nhiên hình thái Mẫn Diệt Năng Lượng phản ứng đi tăng mạnh Hỏa nguyên tố công kích thuộc tính , khai phá Vu thuật chỉ là hướng tới Hỏa nguyên tố nguyên tố thương tổn , mà không phải mất đi thương tổn , vì lẽ đó Cách Lâm Dục Hỏa Chi Thể sẽ đối với Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật có bổ trợ tăng lên.
 
 	Tựa hồ...
 
 	Dựa theo ( Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật Mẫn Diệt Đặc Tính ) đề cập , thượng cổ Vu sư đã khai phá ra càng hướng tới Mẫn Diệt Đặc Tính cao cấp Vu thuật , mà cái này Vu thuật nguyên lý chính là để Hỏa nguyên tố cùng Thủy nguyên tố càng thêm hướng tới tính ổn định , tiến tới sinh ra càng thuần khiết , càng triệt để Mẫn Diệt Năng Lượng.
 
 	Có điều!
 
 	Bất luận thượng cổ Vu sư cố gắng như thế nào , loại này khác loại Năng lượng va chạm nhau tính chất Vu thuật khai phá đến Mẫn Diệt Chi Lực , đều là một loại tự nhiên hình thái Mẫn Diệt Chi Lực , Vu sư căn bản là không có cách hình thành tự mình khống chế.
 
 	(đánh dấu: Cái gọi là Vu sư đối với Năng lượng tự mình khống chế , chính là nguyên tố hình thái thay đổi , có thể lý giải Hỏa cầu , Hỏa Điểu , Hỏa Bức Vu thuật hình thái chính là không ngừng hướng tới nguyên tố hoàn mỹ khống chế. Tự nhiên hình thái chính là nguyên thủy Hỏa diễm Năng lượng , tham khảo dị Thế giới sinh vật Năng lượng ứng dụng hình thức. )
 
 	Trong lúc nhất thời , Cách Lâm rơi vào do dự không quyết định.
 
 	Chính mình nên làm sao quyết định thí nghiệm hướng đi?
 
 	Là đi theo thượng cổ Vu sư bước chân , không ngừng lợi dụng càng tinh luyện , càng ổn định Thủy Hỏa nguyên tố tạo nên không có thể khống chế Mẫn Diệt Chi Lực Vu thuật , hình thành Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật bản thăng cấp , vẫn là chính mình thí nghiệm nghiên cứu quan sát Mẫn Diệt Năng Lượng đặc tính?
 
 	Cũng khó trách Cách Lâm làm khó dễ.
 
 	Nếu là Cách Lâm đi theo thượng cổ Vu sư con đường , lúc này loại này nhìn như mạnh mẽ Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , tại cao tầng thứ Vu sư xem ra , kỳ thực cũng có điều chính là đơn giản cấp độ Thủy hỏa năng lượng nguyên tố cao tầng thứ xảo diệu lợi dụng thôi , còn Mẫn Diệt Chi Lực loại này thăng hoa tính cao tầng thứ Năng lượng bởi vì không cách nào khống chế , căn bản không thể thực hiện Vu sư đòn bẩy lực lượng cấp độ càng sâu khuấy động quy tắc.
 
 	(giải thích: Mẫn Diệt Chi Lực bản thân là Thủy, Hỏa Nguyên Tố khuấy động đòn bẩy lực lượng đạt được kiểu mới cao cấp Năng lượng , là Vu sư sơ cấp đòn bẩy lực lượng ứng dụng cao đẳng diễn biến thể hiện. Còn nếu như có thể ở đây cơ sở sau lại tiến hành khống chế Mẫn Diệt Chi Lực , thì tương đương với tại loại cao cấp Năng lượng cơ sở "Bên trên" lại tiến hành đòn bẩy lực lượng tính nhân quy tắc , mà nếu là ý đồ đạt được càng tinh khiết không bị khống chế Mẫn Diệt Chi Lực tiến hành khai phá , chính là tại loại cao cấp Năng lượng cơ sở "Dưới" tiến hành toán cộng quy tắc. Trong đó dính đến một ít toán học tư duy logic , khả năng một ít toán học tư duy logic năng lực không phải bạn thân cần nhiều suy nghĩ một hồi. )
 
 	Tổng thể chính là giải thích , đến cao tầng Vu sư tri thức lý giải cảnh giới , thượng cổ Vu sư Bạo Liệt Hỏa Diễm bản nâng cấp loại này loại hình Vu thuật , sẽ bởi vì trong đó khuấy động đòn bẩy lực lượng cấp thấp ứng dụng mà dần dần lạc đơn vị.
 
 	Nói cách khác , Cách Lâm nếu là lựa chọn tiếp tục thượng cổ Vu sư nghiên cứu con đường , rất khả năng từ hiện tại Vu sư học đồ thời kì bên trong tài năng xuất chúng đỉnh cấp Vu sư học đồ , từ từ chuyển biến thành một tên tầm thường bình thường cao cấp Vu sư.
 
 	Điểm này , Cách Lâm là tuyệt đối không cho phép chính mình xuất hiện!
 
 	Nhưng mà...
 
 	Nếu như vậy, Cách Lâm cũng chỉ còn sót lại hai cái lựa chọn. Một loại là một mình khai thác đến Mẫn Diệt Chi Lực cấp độ sâu lợi dụng , Khống chế Mẫn Diệt Chi Lực; một loại khác chính là từ bỏ Mẫn Diệt Chi Lực thâm nhập nghiên cứu , thử nghiệm từ đơn độc Hỏa nguyên tố , Thủy nguyên tố hoặc là lực lượng không gian tiến hành thâm nhập tính nghiên cứu.
 
 	Có điều , như thật là từ bỏ Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu chuyển hướng những này chính mình cơ sở thiên phú cấp độ sâu nghiên cứu , nguyên nhân làm trụ cột nguyên tố tính đại chúng , Cách Lâm đồng dạng không dám hứa chắc mình có thể có thu hoạch , đi ra một cái thuộc về mình đặc biệt con đường.
 
 	Mà nếu là không thể đi ra một cái thuộc về mình đặc biệt con đường , mạnh mẽ như vậy đỉnh cấp Vu sư như củ không có duyên với Cách Lâm , Cách Lâm nhiều nhất cũng là có thể dựa vào Vu sư học đồ trong lúc chuyên môn tri thức trở thành một tên có đặc sắc Vu sư thôi.
 
 	Có điều , theo Sinh mệnh cấp độ tăng cao , Sinh mệnh mật mã tri thức từ từ cấp thấp biến hóa , Cách Lâm "Đặc sắc" cũng đem càng ngày càng hướng tới bình thường.
 
 	Hả?
 
 	Đúng rồi! Làm sao đem bản thân mình thiên phú quên đi mất?
 
 	Dựa theo Thánh Tháp Tư Cách Chiến trong lúc Thời Đại Băng Hà Millie từng nói, thiên phú của chính mình hẳn là câu thông chiều không gian khoảng cách , thuộc về cực kỳ cao cấp Vu sư tri thức thời không phong ấn thuật tốt nhất vật dẫn. Có thể , chính mình có thể tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau , thử nghiệm từ bản thân mình tự mang theo thiên phú vào tay : bắt đầu?
 
 	Có điều...
 
 	Lúc đó Millie từng nói, thiên phú như thế đối với cấp thấp Vu sư rất vô dụng , đối với cao cấp Vu sư mới là mạnh mẽ nhất phú một trong. Nếu như vậy, tự mình nghĩ từ cấp thấp Vu sư liền đi con đường này , sẽ càng thêm khó khăn , thậm chí... Không có bất cứ hy vọng nào.
 
 	"Quên đi!"
 
 	Cách Lâm đem bản chép tay thu cẩn thận , lắc đầu nói: "Cụ thể con đường vẫn là chờ thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau này hãy nói , nếu như câu thông chiều không gian khoảng cách thiên phú xác thực không có phương pháp tại cấp thấp Vu sư thời điểm nghiên cứu , cái kia toàn lực nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng đặc tính! Đương nhiên... Loại này "Ngu xuẩn" hành vi có thể sẽ để cho mình tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau thời gian rất lâu tại nguyên tố Vu thuật bên trên không có tiến triển , Vu sư học đồ trong lúc một ít ưu thế tại Chính Thức Vu Sư trong lúc đem từ từ đánh mất. Có điều , cũng may mình còn có chính mình tế bào song trọng tiến hóa mạnh mẽ đặc tính , nếu là Hỗn Độc Luyện Thể nghiên cứu theo kịp cùng thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau Tinh Thần Lực chuyển hóa cơ chế , trong thời gian ngắn chính mình nên cũng sẽ không quá yếu."
 
 	(nơi này Cách Lâm có Black Tower Vu sư Học Viện "Hai năm" tiên tri , đã biết rồi chính mình nếu là dự định toàn lực nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng , tương lai một quãng thời gian nguyên tố Vu thuật sẽ yếu kém , vì lẽ đó vì tại đoạn suy yếu trong lúc không bởi vì chính mình "Ngu xuẩn" chết , quyết định lấy luyện thể Vu sư lá bài tẩy thay thế người mới thí luyện trong lúc trắng xám mặt nạ. )
 
 	"Đúng rồi , nếu chỉ cần lấy bảo mệnh làm chủ , thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau lại có dài đến hơn trăm năm thời gian bình tĩnh minh tưởng Tinh Thần Lực , có thể nên suy tính một chút chính mình thường quy nguyên tố bị động kháng tính tăng lên? Nếu như vậy, Thánh Tháp bên kia cao cấp nguyên liệu nấu ăn cũng nên chú ý một hồi..." Cách Lâm tự lẩm bẩm quy hoạch kế hoạch của chính mình.
 
 	Sau đó.
 
 	Tê...
 
 	Cách Lâm hấp một cái khí lạnh cau mày , cầm lấy một cây bút tại trên tờ giấy trắng tùy ý vẽ ra: "Như vậy xem ra, mua cao cấp nguyên liệu nấu ăn lại cần một số lớn Ma thạch hoặc là trường kỳ ổn định số nhiều thu vào mới được. Mình bây giờ thưởng thức qua nhiều như vậy thuộc về Vu sư mỹ vị , muốn nguyên tố kháng tính bị động tiến hóa tăng lên đến cao nhất, tiêu hao Ma thạch tuyệt không là Vu sư học đồ người mới trong lúc có thể đánh đồng với nhau."
 
 	Là tiêu hao lượng lớn thời gian lại đi thử nghiệm phát minh một "Ái thần Wei Nasi" như vậy tri thức linh hoạt vận dụng thương phẩm , vẫn là đem Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ tiêu hao sau đạt được Vu Tinh dùng phía sau?
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Vừa vặn tại Cách Lâm trong lúc miên man suy nghĩ , đột nhiên cửa gỗ của căn phòng vang lên , Cách Lâm đứng dậy mở ra sau cửa gỗ , hơi sững sờ , đến người vậy mà là tên kia 19 khu Vu sư Học Viện lục ánh mắt nữ Vu sư học đồ Rose Rini.
 
 	Hả? Nàng làm cái gì?
 
 	Hơi nghi hoặc một chút , nhưng xuất phát từ Vu sư cơ bản lễ nghi , Cách Lâm vẫn để cho mở ra thân thể , làm cho đối phương tiến vào gian phòng.
 
 	"Hừ hừ , đây là ngươi diện mục chân thật sao, không nghĩ tới vẫn là rất anh tuấn." Ánh mắt màu lục nữ Vu sư ngồi ở Cách Lâm đối diện nói như vậy , cũng không ngừng trên dưới đánh giá Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm không phải rất thói quen bị người khác như vậy nhìn chằm chằm xem , có chút hối hận không có mang theo trắng xám mặt nạ , hơi nhướng mày lạnh nhạt nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 	Rose Rini nhìn thấy Cách Lâm một bộ khó chịu bộ dạng , bĩu môi , hai mắt hai đạo quỷ dị vòng xoáy, 2 con dường như tiểu ong mật tương tự đồng thoại bên trong Tiểu Tinh Linh sinh vật xuất hiện.
 
 	"Hì hì , Rose Rini tỷ tỷ." 1 con Tiểu Tinh Linh nhanh chóng phẩy phía sau trong suốt cánh cười.
 
 	"Ồ? Hắn là... Ah! Đã từng cảm ứng được cái kia ky giấp máy móc trang bị , hắn là khu vực kia trong lúc chiến tranh ngụy trang Ám Vu sư học đồ." Một con khác Tiểu Tinh Linh sợ hãi chỉ vào Cách Lâm hô.
 
 	Rose Rini nhún vai một cái , động viên 2 Tiểu Tinh Linh sau , hướng về Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Ta lần này đến , chính là vì trên người ngươi cái kia Ky Giáp Chi Tâm, nhìn ngươi thế nào cũng không giống như là đi cơ giới học Vu sư học đồ chứ? Cho tới ta trả giá , bảo đảm ngươi thoả mãn , là các ngươi Ám Vu sư tuyệt đối cần phải thứ tốt."
 
 	Ky Giáp Chi Tâm?
 
 	Đây là vật gì...
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm trong lòng hơi động , sẽ không phải là chính mình vẫn không có nghiên đến thành quả cái kia kim loại cầu chứ?
 
 	(Black Tower bí cảnh lòng đất di tích , Cách Lâm cuối cùng trong lúc nhặt lên một chút kim loại cầu , cùng người mới thí luyện trong lúc Ky Giới Chi Tâm Victor nghiên cứu kim loại cầu tương tự. )
 
 	Trong lòng hơi kinh hỉ , cái này tiểu Kim loại cầu vậy mà là một có thể biến thành ky giáp Ky Giáp Chi Tâm?
 
 	Tuy nhiên Cách Lâm không có thâm nhập nghiên cứu cơ giới học , không có máy móc huyết dịch cũng không thể Khống chế ky giáp , nhưng đang không có hiểu rõ cái này Ky Giáp Chi Tâm cụ thể giá trị trước liền đem giao dịch đi ra ngoài loại này hành vi ngu xuẩn , Cách Lâm đương nhiên là sẽ không làm.
 
 	Như vậy , Cách Lâm tâm thần thoải mái , cười nói: "Không sai , ta là có một cái Ky Giáp Chi Tâm, nhưng ta hiện tại là sẽ không cùng ngươi giao dịch."
 
 	Rose Rini bĩu môi , nói: "Ngươi còn không biết ta đồng ý trả giá đây. Hừ, quên đi , đem ngươi quả cầu thủy tinh ấn ký cho ta , đến khi Thất Hoàn Thánh Tháp sau ta sẽ liên lạc lại ngươi , hiện tại đạo sư tại có chút không tiện.
 
 	Chốc lát sau , tại Rose Rini rời đi Cách Lâm gian phòng sau , Cách Lâm hơi có chút hưng phấn lấy ra cái kia tên là Ky Giáp Chi Tâm kim loại cầu tinh tế nghiên cứu lên , cái này kim loại cầu một số có thể kéo dài và dát mỏng có thể cùng không gian tính năng từ lâu để Cách Lâm biết đây là một đồ tốt , chí ít cũng là một cái hoàn chỉnh bản Công Nghĩ cấp khôi lỗi giá trị , thậm chí càng cao không ít.