Chương 336: Thế giới chi Sào (10)
 
 	Cái này thể hình hơi mập, nghiên cứu sóng âm Vu thuật nữ Vu sư, tên là Salise.
 
 	Lúc này trên tay nàng vừa vặn bưng một cái mâm kim loại, một con nguyên tố gà trống hư ảnh tại trên mâm kim loại giống y như thật đứng.
 
 	Gà trống thỉnh thoảng nghiêng đầu, nhìn về phía mọi người, lại tựa hồ chỉ là lâm thời Vu thuật, không có tự mình ý thức.
 
 	Salise cầm trong tay mâm giơ lên cao một ít, trầm giọng nói: "Con này Cảnh Minh gà trống, có thể phát ra một ít tư duy thanh âm, nên có thể đối với sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm tiến hành một ít quấy nhiễu. Bất quá bởi vì ta cũng không am hiểu tư duy thanh âm lĩnh vực, bởi vậy không thể xác định cụ thể hiệu quả."
 
 	Cảnh Minh thanh âm?
 
 	Allah cùng Cách Lâm trong vui mừng hướng về Salise gật gật đầu.
 
 	Có một ít hiệu quả dù sao cũng hơn không có hiệu quả mạnh, dù sao cái này Sào huyệt Thế giới bên trong có thể khiến cho tư duy thanh âm giống loài hẳn sẽ không quá nhiều, bản thân đám người chuyến này quan trọng nhất căn bản mục đích vẫn còn là nhanh chóng xuyên qua cái này Lang Chu chi Sào đi tới Tuyết Tuyến chi Sào, mà không phải cùng loại này sào huyệt Lang Chu đi chiến đấu.
 
 	Dừng một chút, Salise đột nhiên nói: "Kỳ thực, nhằm vào loại này tư duy thanh âm, Nguyên tố Vu sư là có biện pháp tiến hành hữu hiệu ứng đối."
 
 	Nói, chỉ thấy Salise đột nhiên điều động lên Chính Thức Vu Sư thiên phú Tự Nhiên Chi Lực, bắt đầu một loạt biến hóa.
 
 	Hả?
 
 	Allah, Cách Lâm, Nailuo, Lộ Liên Na đến một đám cấp một, cấp hai Săn ma Vu sư, dồn dập kinh ngạc bên trong lẳng lặng cảm ứng hướng về phía Salise, nàng vậy mà lợi dụng Tự Nhiên Chi Lực tại Vu sư Tráo hai bên, hình thành một đạo trong ngoài hai tầng lồng nguyên tố?
 
 	Thật là tinh diệu Tự Nhiên Chi Lực khống chế.
 
 	Tầng ngoài lồng nguyên tố là Tự Nhiên Chi Lực không ngừng tụ tập, lại không bị Salise dẫn dắt tiến vào thân thể.
 
 	Tầng trong lồng nguyên tố nhưng là bản thân Ma lực kích thích sau, hướng ra phía ngoài không ngừng bài xuất tầng Ma lực.
 
 	Hai tầng lồng nguyên tố về cơ bản không có bất luận cái gì sức phòng ngự có thể nói, mà tại đây hai tầng lồng nguyên tố trong lúc đó một cái khu vực. Thì lại thành một cái tầng nguyên tố chân không, bị một tầng mỏng manh Vu sư Tráo chiếm cứ.
 
 	Lúc này, Salise trầm tĩnh nói: "Nhìn thấy không? Liền là cái này nguyên tố chân không khu vực, có thể hữu hiệu chống đỡ tư duy thanh âm tập kích chúng ta thân thể tế bào thần kinh thính giác nhận biết hệ thống."
 
 	Dừng lại, Salise nói tiếp: "Bất quá. Hình thành cái này tầng nguyên tố chân không cần Vu sư đối với Tự Nhiên Chi Lực lực khống chế khá mạnh, đồng thời tại bắt đầu sau, sẽ đem Vu sư Tự Nhiên Chi Lực cảm ứng trình độ hạ thấp, phóng thích Vu thuật sau Ma lực tiêu hao tăng lên gấp bội."
 
 	Ở đây rất nhiều Săn ma Vu sư tại chổ dừng chân suy tư chốc lát, dồn dập thử nghiệm lên.
 
 	Nhưng mà một lát sau, ngoại trừ hai tên kia lúc trước chỉ có thể bị động phòng ngự cấp hai Săn ma Vu sư ở ngoài. Cấp một Vu sư bên trong cũng chỉ có Nailuo, cùng với Cách Lâm cái thứ nhất chiêu mộ lão Vu sư thành công kích thích ra hai tầng lồng nguyên tố.
 
 	Nói cách khác, cấp một Vu sư bên trong đối với Tự Nhiên Chi Lực khống chế cảm ứng mạnh nhất, Ma lực tiêu hao thấp nhất, chính là hai người này.
 
 	Cách Lâm cũng trong bóng tối thử nghiệm một phen.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm Tự Nhiên Chi Lực khống chế cũng không tính mạnh, cái này cùng năng lực của bản thân, cùng với Cách Lâm tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau không có tuyển chọn thân thể sức sống khuấy động Tinh Thần lực có quan hệ.
 
 	Lúc này Cách Lâm cho dù duy trì một cái hoàn chỉnh lồng nguyên tố đều tương đương miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là tại hai cái lồng nguyên tố hình thành hoàn mỹ tầng nguyên tố chân không.
 
 	Một tiếng thở dài. Cách Lâm cùng vài tên khác Săn ma Vu sư từ bỏ tiếp tục thử nghiệm.
 
 	Tại chổ dừng chân nghỉ ngơi khoảng khắc sau, nhận đến đám này sào huyệt Lang Chu tập kích rất nhiều Săn ma Vu sư lại lần nữa khởi hành, Hắc ám sào huyệt không gian bị Thiên Nhãn Cự Giải bên trên rất nhiều Vu sư trên Ma pháp Trượng nguyên tố hào quang chiếu sáng.
 
 	Hai đội người cẩn thận từng li từng tí một tại Lang Chu chi Sào bên trong tiến lên, thời gian chậm rãi trôi qua.
 
 	Lại là hai ngày thời gian trôi qua.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Lần này là Allah đột nhiên phát ra chỉ lệnh.
 
 	Cách Lâm đồng dạng để cho tiểu đội của mình dừng lại, cũng quay đầu, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc nguyên tố quang mâu nhìn đi qua, mang theo hỏi thăm tâm ý.
 
 	Lão Vu bà cúi đầu, lẳng lặng cảm ứng.
 
 	Sau một lúc lâu Allah đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Trong 12 cái Sa Lậu thời gian. Có một tên chuyên về Sinh mệnh năng lượng Vu thuật Săn ma Vu sư ở đây chiến đấu qua."
 
 	Trong 12 cái Sa Lậu thời gian ở đây chiến đấu qua?
 
 	Cách Lâm giật mình ở tại lão Vu bà cảm ứng năng lực, không dám có chút bất cẩn, hướng về sau thân Nailuo, Lộ Liên Na, Salise đến một đám Săn ma tiểu đội đội viên vung tay. Mọi người "Xèo, xèo, xèo, xèo" hướng mặt đất tầng bông tuyết bao phủ thảm thực vật bay qua, tìm kiếm lên khả năng chiến đấu dấu vết.
 
 	Một bên khác, Allah dẫn dắt ba tên cấp hai Săn ma Vu sư đội viên, đồng dạng đi tứ tán.
 
 	"Ô, thiếu gia, ta trước đi nghỉ ngơi một chút. Có vấn đề gọi ta."
 
 	Bát ca làm như dọc theo đường đi cùng Anh Vũ cãi nhau mệt mỏi, vung vẫy suy nghĩ có chút rơi vào mơ hồ sau. Hướng về Cách Lâm nói như vậy, tiếp theo tiến vào trong chiều không gian khe hỡ.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm không để ý đến Bát ca. Vẻn vẹn một lát sau, rất nhiều Săn ma đội viên liền tựa hồ có thu hoạch, dồn dập bay trở về.
 
 	"Nơi này tại trong 12 cái Sa Lậu thời gian, xác thực trải qua một trận chiến đấu."
 
 	Một tên cấp hai Săn ma Vu sư nói, cầm trong tay một cái Vu sư áo bào vải vụn đặt ở Thiên Nhãn Cự Giải phần lưng màu đỏ lông dài bên trên.
 
 	Mọi người khác, cũng dồn dập mang về một ít Ma pháp Trượng mảnh vỡ cùng cái khác Vu khí đối chiếu mãnh vỡ, còn có mấy cỗ sào huyệt Lang Chu thi thể, lại một mực không có Săn ma Vu sư thi thể.
 
 	Trong mắt lộ ra trầm tư vẻ mặt, Cách Lâm chậm rãi nói: "Thành công chạy trốn sao?"
 
 	"Chiến đấu kịch liệt thành như vậy, Vu khí đều tổn hại nhiều như vậy, mà trên mặt đất sào huyệt Lang Chu thi thể lại là như vậy ít, lúc trước đám kia chiến đấu các Vu sư tuyệt đối không có khả năng toàn học viên thành công thoát ly."
 
 	Allah với tư cách một tên cấp hai Săn ma Vu sư, trải qua nhiều lần Săn ma viễn chinh, có phong phú dị vực Thế giới kinh nghiệm tác chiến, cực kỳ khẳng định như vậy phán đoán nói.
 
 	Cách Lâm bừng tỉnh gật gật đầu, bản thân thực tế kinh nghiệm tác chiến xác thực xa không thể cùng vị này lão Vu bà đánh đồng với nhau.
 
 	"Cái kia thi thể của bọn họ. . ."
 
 	Lão Vu bà một đôi nguyên tố quang mâu dần dần dập tắt, vẩn đục, lãnh khốc, nhìn xa trông rộng hai mắt suy tư một lúc, trầm giọng nói: "Loại này Tri Chu chủng loại sinh vật, bình thường đều thích ăn thức ăn sống. . ."
 
 	Thức ăn sống!
 
 	Cách Lâm sợ hãi cả kinh, liên tưởng những Săn ma Vu sư bị loại này sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm ảnh hưởng, vùng vẫy không được bị sào huyệt Lang Chu ở bên trong thân thể truyền vào một luồng tiêu hóa dịch nội, cảm thụ bản thân cơ thể tổ chức dần dần bị hòa tan, tiếp đó bị sào huyệt Lang Chu từng điểm từng điểm hút. . .
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện Vu sư học đồ thời kỳ, Cách Lâm tại học tập thực nghiệm phối hợp trùng tri thức thời điểm, liền làm rất nhiều tương tự thực nghiệm.
 
 	Đã từng làm nên tri thức quan sát học tập, Cách Lâm cũng không cảm thấy có cái gì.
 
 	Nhưng nếu là bây giờ tưởng tượng bản thân bị một con Tri Chu như vậy tàn nhẫn giết chết, không riêng Cách Lâm, cái khác đại đa số Săn ma Vu sư đều sẽ tuyển chọn tự mình kết thúc.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Cách Lâm đột nhiên trầm giọng hỏi: "Sào huyệt Lang Chu chế tơ năng lực làm sao?"
 
 	"Sào huyệt Lang Chu cũng không phải dệt võng chủng loại dụ bắt Tri Chu, mặc dù có nhất định chế tơ năng lực, nhưng sẽ không sử dụng lúc chiến đấu cùng đi săn."
 
 	Tên kia cấp hai lão Vu sư yên ổn nói, hắn đồng dạng nắm giữ phong phú Săn ma viễn chinh kinh nghiệm tác chiến, so với cấp một Săn ma Vu sư thấy rõ năng lực phán đoán càng nhạy bén.
 
 	"Hừm, xem ra chúng ta muốn. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm vừa mới nói được nửa câu, bên ngoài mười mấy ngàn mét địa phương, một đạo kịch liệt nguyên tố chấn động ầm ầm bạo phát, đinh tai nhức óc nguyên tố sóng trùng kích hóa thành một đạo vô hình làn sóng khuấy động ra.
 
 	Mọi người xoay người nhìn tới.
 
 	Chính là Thiên Nhãn Cự Giải rất nhiều con mắt cũng dồn dập nhìn đi qua, nhìn về phía đạo kia nguyên tố sóng trùng kích bạo phát địa phương.
 
 	Tia sáng chói mắt lóe lên liền qua, trong sào huyệt không gian rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh.
 
 	Cho dù là đối với Tự Nhiên Chi Lực khống chế cảm ứng năng lực không mạnh Cách Lâm, cũng ngay lập tức phản ứng lại đây, kinh ngạc nói: "Nguyên tố Vu sư tự bạo?"
 
 	Rất nhiều Nguyên tố Vu sư một chiêu cuối cùng, chính là loại này cá chết lưới rách nguyên tố tự bạo, uy lực cực lớn.
 
 	Ám Vu sư bởi vì quanh năm tại sống và chết biên giới đi khắp, không ngừng trong tàn khốc giết chóc, bởi vì hết sức lãnh khốc, thô bạo, độc lập, dẫn đến các Ám Vu sư chưa bao giờ sẽ đối với những người khác sản sinh ỷ lại tâm lý.
 
 	Mà làm nên Chính Thức Vu Sư, những này Ám Vu sư rồi lại minh bạch bản thân bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé địa vị, tiến tới tại một loại hết sức khuyết thiếu cảm giác an toàn bên trong, sẽ có lượng lớn Ám Vu sư đi thử nghiệm nghiên cứu loại này bất quy Vu thuật.
 
 	Không có quá nhiều do dự, Allah cùng Cách Lâm nhanh chóng mang theo đội viên, hướng vừa rồi Nguyên tố Vu sư tự bạo phương hướng bay qua.
 
 	Một mặt là bởi vì Săn ma viễn chinh quy tắc, mặt khác, nhưng là Săn ma lợi ích!
 
 	Ám Vu sư không giống với Minh Vu sư, Minh Vu sư gặp phải tình huống như thế, tất nhiên sẽ không chút do dự kết đội phóng đi, bởi vì đây chính là Minh Vu sư tồn tại ý nghĩa, Minh Vu sư Săn ma nhiệm vụ vị trí.
 
 	Mà Ám Vu sư. . .
 
 	Cứu cái khác Vu sư lợi ích, sẽ vượt xa quá một lần Săn ma nhiệm vụ lợi ích, đây là lợi ích thúc đẩy, lấy tập kết càng nhiều tài nguyên để cho mình trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Mọi người quay quanh tại Thiên Nhãn Cự Giải bốn phía, tại Allah cùng Cách Lâm dẫn dắt đi, hóa thành tàn ảnh nhanh chóng bay tới đằng trước.
 
 	Đoàn người thậm chí dập tắt nguyên tố hào quang.
 
 	Đến thời điểm, nếu như ở phương xa quan sát được hơi có gì bất bình thường, vẫn là trước lui lại bảo toàn bản thân trọng yếu nhất. (chưa xong còn tiếp)