Chương 516: Hoảng Sợ Ma Vương (3)
 
 	Mười năm sau.
 
 	Mười năm này, từ trên biểu tượng nhìn Cách Lâm tựa hồ tâm đã trầm xuống, chỉ một lòng ở trong tòa Thành thị che chở bởi ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc thu thập Kinh Hãi Chi Lực dáng vẻ.
 
 	Lúc mới bắt đầu, Cách Lâm 2.000 phần Kinh Hãi Chi Lực đầu tư bốn lần, mỗi đêm có thể thu hoạch hai phần hoặc ba phần Kinh Hãi Chi Lực, nhưng mà theo Cách Lâm Kinh Hãi Chi Lực tài nguyên càng ngày càng nhiều, bây giờ, Cách Lâm mỗi đêm gần như có thể thu thập đến mười phần trở lên Kinh Hãi Chi Lực!
 
 	Bây giờ, có tới hơn 22.000 phần Kinh Hãi Chi Lực tiếp tục gia trì, Cách Lâm tương đương với tại Ác mộng Thế giới nội bộ gia tăng hơn một ngàn điểm thể chất!
 
 	Mặc dù còn rất lâu mới có thể đạt đến Ma Vương thị giả tiêu chuẩn, lại cũng đã trở thành một tên tương đương cường hãn Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố.
 
 	Loại tốc độ trưởng thành này, Ác mộng Thế giới từ thời kỳ viễn cổ bị Vu sư Thế giới ngăn chặn sau, hầu như chưa từng nghe thấy.
 
 	Dù sao, bình thường vật dẫn ác mộng chấp niệm cũng sẽ không hướng tên Vu sư học đồ đó trẻ con vậy, trường kỳ kéo dài, thường thường sau một cơn ác mộng, vật dẫn ác mộng cũng sẽ tiêu tán theo.
 
 	Cũng chỉ có tòa Thành thị nhân loại có ngàn vạn nhân khẩu, có thể vì Cách Lâm như vậy vẫn tính nhỏ yếu sinh vật khủng bố cung cấp cuồn cuộn không ngừng vật dẫn ác mộng.
 
 	Đã như thế, Cách Lâm cũng rốt cục có chút lý giải đã từng Mộng Thính biết mình Ác Mộng Chi Lực là cái gọi là ẩn nấp sau, cảm thấy giật mình ước ao.
 
 	Cũng tuyên bố Cách Lâm dựa vào như vậy Ác Mộng Chi Lực thiên phú, cho dù có một ngày trở thành Ác mộng Thế giới tân Hoảng Sợ Ma Vương, cũng không chút nào cảm thấy kỳ quái.
 
 	Loại này ẩn nấp ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc ẩn nấp năng lực, để Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới đại đa số địa phương hoành hành không trở ngại, Vu sư Thế giới rất nhiều bố trí đối với Cách Lâm cũng chỉ có hiệu quả rất thấp, tiến tới Cách Lâm có thể đi đầy đủ hấp thu Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Một ít Hoảng Sợ Ma Vương có lẽ có mấy ức, mấy chục ức Kinh Hãi Chi Lực, nhưng mà bọn họ mỗi ngày tìm tới vật dẫn ác mộng cùng chế tạo ác mộng tinh lực là có hạn, nhiều nhất cũng chính là Cách Lâm như vậy, mỗi ngày mười mấy phần Kinh Hãi Chi Lực tăng trưởng.
 
 	Chuyện này đối với các Hoảng Sợ Ma Vương hầu như không có ý nghĩa.
 
 	Có thể ngay cả như vậy, Cách Lâm như vậy tốc độ nhanh thu thập Kinh Hãi Chi Lực, cũng quả thực là viễn cổ Ác mộng Thế giới chưa bị Vu sư Thế giới ngăn chặn các Hoảng Sợ Ma Vương mới nắm giữ thăng cấp con đường.
 
 	Hiện tại Vu sư Thế giới, Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố tưởng tượng Cách Lâm như vậy ở trong tòa Thành thị to lớn ngàn vạn nhân khẩu thích làm gì thì làm thu thập Kinh Hãi Chi Lực, hầu như đã là chuyện không thể nào, đây là Ác mộng Thế giới Ma Vương thị giả thăng cấp thành một tên mới Hoảng Sợ Ma Vương chân chính trở ngại!
 
 	Bằng không nhiều năm tháng trôi qua như thế, cho dù có các Vu sư ngăn chặn thanh lý, Ác mộng Thế giới cũng căn bản không có khả năng chỉ có như thế chỉ là vài tên Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	Kinh Hãi Chi Lực cùng Tuyệt Vọng Chi Lực một dạng, chỉ có thể ở một sinh vật vật chủng nội bộ tiến hành gia trì.
 
 	Nói cách khác, làm Ác mộng Thế giới vứt bỏ đã từng ký sinh khống chế nhỏ yếu Thế giới, tuyển chọn một cái càng mạnh mẽ tân Thế giới ký sinh sau, bất luận là đã từng Hoảng Sợ Ma Vương vẫn là các Ma Vương sứ giả, đã từng thu thập Kinh Hãi Chi Lực đều sẽ trong nháy mắt thanh linh.
 
 	Đối với ác mộng sinh vật mà nói, Ác mộng Thế giới mỗi từ bỏ đã từng khống chế dường như nhỏ yếu Thế giới, ký sinh một cái cường đại tân Thế giới, liền đại biểu bản thân sắp nghênh đón một lần tân sinh.
 
 	Ký sinh Vu sư Thế giới trước đó viễn cổ Thế giới, hầu như mỗi xâm chiếm một cái Thế giới tại đến thời gian nhất định sau, đều sẽ xuất hiện Ác mộng Thế giới Hoảng Sợ Ma Vương đầy đất đi, Thế giới hiện thực phần lớn vật chủng bị ác mộng sinh vật tư tưởng khống chế sống lại, tùy ý ký sinh xâm chiếm tình huống.
 
 	Đã như thế, Vu sư Thế giới sẽ tại cái kia "Dị hình văn minh" trong lúc đó, thêm ác mộng hai chữ.
 
 	Nhưng mà làm viễn cổ Vu sư Thế giới phát hiện Ác mộng Thế giới bí mật, cũng tại một ít cao cấp Vu sư lấy bản thân phương thức đặc biệt phản xâm nhập đến Ác mộng Thế giới sau, những này bất tử bất diệt các ác mộng sinh vật liền hầu như vĩnh viễn rơi vào trong trầm lặng.
 
 	Các Hoảng Sợ Ma Vương mặc dù sẽ không tử vong, nhưng chỉ cần bị giết chết sau, sẽ đem bản thân thu thập Kinh Hãi Chi Lực toàn bộ tán loạn, bị trở thành Ác mộng Thế giới một sinh vật khủng bố phổ thông tình huống.
 
 	Trong truyền thuyết, Hoảng Sợ Ma Vương nắm giữ năng lực là từ cái khác Hoảng Sợ Ma Vương trên người hấp thu Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Làm một vị Hoảng Sợ Ma Vương giết chết một tên Hoảng Sợ Ma Vương khác sau, liền sẽ đem trên người đối phương Kinh Hãi Chi Lực chiếm làm của riêng, tiến tới lợi dụng kinh người lượng lớn Kinh Hãi Chi Lực, thực hiện Ác mộng Thế giới Hoảng Sợ Ma Vương ổn thỏa nhất sống lại phương thức.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố trong lúc đó là vô phương lẫn nhau hấp thu đối phương tán loạn mất Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm làm một tên Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, vậy mà tại mười năm trước hấp thu những ba màu Tiểu Tinh Linh lần lượt đánh tan Khuy Mộng Chi Vương sau Kinh Hãi Chi Lực, nắm giữ hấp thu những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới tán loạn Kinh Hãi Chi Lực năng lực, đây tuyệt đối không phải tình huống bình thường.
 
 	Dần dần, Cách Lâm có một ít phát hiện.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Đây mới là bản thân cái gọi là Ác Mộng Chi Lực! ?
 
 	Mỗi một cái Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, tất nhiên có thuộc về mình đặc biệt Ác Mộng Chi Lực, năng lực thiên kỳ bách quái.
 
 	Mà những ác mộng sinh vật khác trong mắt Cách Lâm cái gọi là ẩn nấp năng lực, thực tế cũng không phải là Cách Lâm chân chính Ác Mộng Chi Lực, đây chỉ là Cách Lâm ngọn đèn đánh thức cùng Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí gia trì sau, mang đến hiệu quả đặc biệt mà thôi.
 
 	Như vậy lúc này xem ra, Cách Lâm chân chính Ác Mộng Chi Lực, nên chính là loại này hấp thu những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới tiêu tan Kinh Hãi Chi Lực mới đúng.
 
 	Cách Lâm đem loại năng lực này, xưng là "Thợ săn" năng lực.
 
 	Nắm giữ ngọn đèn đánh thức cùng Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí gia trì, hiện thực ẩn nấp, Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới thu thập Kinh Hãi Chi Lực tốc độ đã hết sức kinh người, chiếu tốc độ như vậy, nếu như Cách Lâm có thể không bị những kia Hoảng Sợ Ma Vương phát hiện, như vậy chỉ cần một hai vạn năm, Cách Lâm hầu như tất nhiên có thể trở thành Ác mộng Thế giới một tên tân Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	Này tại những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới trong mắt, là một chuyện cỡ nào khiến cho người ganh tỵ!
 
 	Một hai vạn năm mà thôi, Hư huyễn Thế giới, thời gian đối với những này bất tử bất diệt ác mộng sinh vật hầu như là không có ý nghĩa.
 
 	Vu sư Thế giới đối với Ác mộng Thế giới mà nói, là thuộc về "Bên ngoài" cao cấp Thế giới, Ác mộng Thế giới cùng Vu sư Thế giới gần như là hoàn toàn ngăn cách.
 
 	Cho tới Vu sư Thế giới đối mặt hết thảy nguy hiểm, tỷ như cái kia tại mấy ngàn năm sau sắp gặp phải Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, đối với những này Ác mộng Thế giới sinh vật mà nói cũng hầu như không có bất cứ cảm xúc nào. . .
 
 	Không!
 
 	Cũng không phải là không có bất cứ cảm xúc nào.
 
 	Những này Ác mộng Thế giới chờ đợi, là Vu sư Thế giới sớm ngày bị những sinh vật Thế giới khác đánh bại, như vậy chúng nó liền có thể ký sinh một Thế giới mới, mà không phải vẫn như vậy bị các Vu sư "Phong ấn", chờ đợi cùng Vu sư Thế giới tại bốn vạn năm sau đó cùng đi hướng vận mệnh bị hủy diệt.
 
 	Nhưng mà đối với Cách Lâm mà nói, một hai vạn năm sau?
 
 	Đến khi đó, không có lại trường kỳ tiếp thu vô tận Thế giới tân Vu sư tri thức quy tắc nghiên cứu tình huống, Cách Lâm thậm chí nên hoài nghi mình còn có thể hay không thể lại đem bản thân cho rằng một tên Vu sư.
 
 	Khi đó, Cách Lâm e rằng đã như Ác mộng Thế giới những sinh vật khủng bố khác một dạng, quên bản tính của chính mình, đã hoàn toàn đem bản thân cho rằng Ác mộng Thế giới con khỉ xấu xí lông dài.
 
 	Như vậy không ngừng thu thập Kinh Hãi Chi Lực tiến hóa phương thức duy trì lâu dài một hai vạn năm?
 
 	Đến khi đó, đã hoàn toàn thích ứng Ác mộng Thế giới quy tắc, mà không phải không ngừng học tập nghiên cứu Vu sư tri thức quy tắc Cách Lâm, còn có thể xem như là một tên Vu sư sao?
 
 	Vu sư tri thức, tuyệt đối không phải một người tại không gian phong bế có thể thăng cấp.
 
 	Vu sư cần chính là cùng những Vu sư khác giao lưu với nhau, dù cho chỉ là nhìn thấy những Vu sư khác biểu tượng, đối với Vu sư mà nói cũng là một loại tham khảo lẫn nhau, đồng thời ở trong từng cái Thế giới mới không ngừng phát hiện tri thức mới, trong đó càng nhiều giao lưu cùng tìm tòi không ngừng nghiên cứu và tống kết.
 
 	Bởi vậy, tiếp đó Cách Lâm phương pháp trở thành tân Hoảng Sợ Ma Vương, đánh bại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thoát đi Ác mộng Thế giới, tựa hồ đây căn bản chính là tuyệt cảnh dẫn dắt Cách Lâm trở thành sinh vật khủng bố.
 
 	Bởi vì cứ tiếp tục như vậy, cho dù Cách Lâm thật sự hoàn thành sống lại, khi đó Cách Lâm cũng không phải Cách Lâm Vu sư, mà là Cách Lâm ác mộng!
 
 Sau	một hai vạn năm Ác mộng Thế giới quy tắc hun đúc, Cách Lâm lại mưu đồ bước lên Vu sư văn minh tiến hóa con đường, đã gần như không có bất cứ khả năng nào.
 
 	Khi đó Cách Lâm suy nghĩ đem tất nhiên cùng những ác mộng sinh vật khác một dạng, đi không ngừng ở trong càng cường đại Thế giới tìm kiếm càng có tiềm lực cường đại sinh vật, hoàn thành cái gọi là "Sống lại", cũng chính là thuộc về Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố văn minh tiến hóa phương thức.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói tìm tới Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư là Cách Lâm duy nhất một phương pháp ly khai Ác mộng Thế giới, không phải không có lý.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Bây giờ, theo Cách Lâm "Thợ săn" Ác Mộng Chi Lực thiên phú xuất hiện, hết thảy đều thay đổi!
 
 	Bởi vì chuyện này liền có ý nghĩa, nếu như Cách Lâm không có ở tình huống tử vong sau đó tán loạn tự thân Kinh Hãi Chi Lực, liền lấy tốc độ khó có thể tin từ trên người những sinh vật khủng bố khác thu thập đến Kinh Hãi Chi Lực, hơn nữa theo Cách Lâm không ngừng đánh giết càng ngày càng mạnh Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, thu hoạch cũng liền sẽ càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	Cách Lâm đem năng lực này đặt tên là Thợ săn, không phải không có lý.
 
 	Chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu nhìn phía phương xa đường chân trời.
 
 	"Thời điểm ly khai Thành thị này che chở, tiếp tục bước lên tìm kiếm Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư lộ trình, từ hôm nay trở đi, ta tên là Thợ săn Ác mộng!"
 
 	Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen dần dần lên cao, một ngày mới lại đến.
 
 	Nhận đến hơn 22.000 điểm Kinh Hãi Chi Lực gia trì thực lực tăng mạnh Cách Lâm, ly khai toàn Thành thị đã 10 năm thu thập Kinh Hãi Chi Lực.