Chương 472: Thâm Uyên dị hóa Dung Hồn Chi Thụ
 
 	Tại rất nhiều Chu Mẫu cung kính đưa mắt nhìn theo, Cách Lâm, Keeley Diya hai người vọt vào Thâm Uyên Âm Vân bên trong.
 
 	Thâm Uyên Âm Vân độc tính đã tuyệt đối không phải đã từng như vậy nhỏ yếu vô lực, lúc này cho dù Thế giới này cực bắc băng nguyên hình thành Thâm Uyên Âm Vân, Cách Lâm tính toán thể chất tại mười trở xuống sinh vật nếu là không có phòng hộ thủ đoạn, đều sẽ nhận đến nghiêm trọng Thâm Uyên tập kích.
 
 	Như thế, sinh thái hệ thống sụp đổ đã thành tất nhiên!
 
 	Muốn ở nơi như thế này tìm tới Thế giới này nguyên thủy Dung Hồn Chi Thụ thực nghiệm thể, xác thực là quá khó khăn.
 
 	"Nơi này là Phong Cốc địa, Thâm Uyên Âm Vân ở đây nhận đến địa hình ảnh hưởng, hình thành này vùng Thâm Uyên khói độc khu vực, bên trong đã nhận đến Thâm Uyên tập kích biến dị đến một ít cường đại Thâm Uyên sinh vật, vì lẽ đó nếu như chỉ là đi ngang qua nơi này, chúng ta vẫn là tận lực duy trì trên không phi hành đi."
 
 	Keeley Diya nhìn Cách Lâm trực tiếp xông vào này vùng tầm nhìn chỉ có hơn mười mét trong Thâm Uyên sương mù dày đặc, hơi nhướng mày kiến nghị đến.
 
 	"Dát! ? Thiếu gia oa, bốn phương tám hướng đều là tràn ngập địch ý gia hỏa. . ."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, thở dài nói: "Ta tìm kiếm mục tiêu, liền ở ngay đây."
 
 	Keeley Diya nghe thấy Cách Lâm nói như thế, hơi sững sờ sau cũng chỉ có thể gật gật đầu, đi theo Cách Lâm vọt vào này vùng bị Thâm Uyên sương mù bao phủ khu vực nguy hiểm.
 
 	Nữa Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Vù. . .
 
 	Một trận bầy côn trùng vỗ động cánh âm thanh truyền đến, số lượng vô cùng to lớn kinh người dáng vẻ.
 
 	Cũng không biết này bầy côn trùng là làm sao ở loại này Thâm Uyên sương mù trong hoàn cảnh nhận biết được Cách Lâm, Keeley Diya hai người. Tiểu Bát kêu to một tiếng, bì loài côn trùng này thân thể dường như khớp xương, vỗ sặc sỡ hoa văn cánh, đầu lâu đuôi mỗi cái mọc ra một miệng lớn hung tàn Thâm Uyên côn trùng dọa sợ hết hồn.
 
 	"Những tên này làm sao biến dị như thế giống Quy Giảo Cổ?"
 
 	Tiểu Bát không biết liên tưởng nghĩ đến đồ gì, Keeley Diya thân thể trong da chui ra một con lại một con màu đỏ bò cạp.
 
 	Vừa vặn vào lúc này.
 
 	Mặt đất đột nhiên một trận chấn động âm thanh, Cách Lâm, Keeley Diya có cảm ứng vội vàng hướng trên không bay lên. Tiếp theo một nhánh độ to có tới mấy mét, dường như cự hình giun màu xanh sâu thịt lớn từ dưới lòng đất chui ra sau, nhảy lên một cái, đỉnh đầu màu đen sừng nhọn một trận quỷ dị tiếng gào khóc vặn vẹo gợn sóng sau. Mảnh lớn quái dị côn trùng dồn dập rơi xuống, bị cự quái hút vào trong miệng.
 
 	"Ừm. Cho dù là Viêm Hồn Thế giới cực bắc băng nguyên nơi này, Thâm Uyên tập kích trình độ cũng không phải đã từng Ám Diệt Đế quốc có thể so với."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm sau, hai mắt nhìn về phía này đầu dường như cự hình giun bình thường Thâm Uyên cự quái đỉnh đầu màu đen sừng nhọn, mặt trên sóng âm, vẫn không giống bình thường, nên có một ít thu gom giá trị nghiên cứu.
 
 	"Hì hì, Cách Lâm các hạ, ai đạt được liền là của người đó đi."
 
 	Keeley Diya tự nhiên cũng chú ý tới này cây màu đen sừng nhọn. Một tay đột nhiên luồn vào trước ngực trắng nõn giữa hai đồi núi trập trùng, lấy ra một chiếc lọ màu xanh lục tinh xảo xinh xắn, dường như dây chuyền vậy.
 
 	Cách Lâm càng từ phía trên cảm nhận đến không gian rung động!
 
 	"Hả? Không gian Ma đạo Vu khí!"
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lộ ra ngắn ngủi giật mình sau, vẫn là trầm giọng nói: "Ngươi không có cơ hội."
 
 	Nói xong, Cách Lâm cùng Keeley Diya song song xông xuống. . .
 
 	Sau mười lăm ngày.
 
 	Đầy đủ tại Phong Chi Cốc tìm kiếm thời gian 15 ngày, Cách Lâm vẫn không có bất cứ thu hoạch nào, nơi này đã từng Dung Hồn Chi Thụ đã hoàn toàn bị Thâm Uyên tập kích, hầu như hiếm có thể nhìn thấy chưa bị Thâm Uyên tập kích Viêm Hồn Thế giới nguyên thủy sinh vật.
 
 	"Làm sao, vẫn chưa có manh mối?"
 
 	Cách Lâm tâm tình có một ít ngột ngạt, "Ừ" một tiếng sau. Gật gật đầu nói: "Ta muốn một cái nguyên bản thực vật mẫu xét nghiệm ngay ở khu vực này, đáng tiếc nơi này đã bị độ sâu Thâm Uyên hóa, phỏng chừng là không có hi vọng."
 
 	Bây giờ này vùng Phong Chi Cốc bên trong. Chỗ vào mắt tất cả đều là gầy trơ xương giương nanh múa vuốt quỷ dị thực vật, xem ra vô cùng hung ác, tràn ngập dị hóa sinh mệnh lực, đã bị hoàn toàn bị Thâm Uyên ăn mòn.
 
 	"Ồ."
 
 	Keeley Diya gật gật đầu, minh bạch Cách Lâm thất lạc.
 
 	Nếu như trước đó không có ngoài ý muốn ly khai Viêm Hồn Thế giới, Cách Lâm sớm nên đã ở đây phải thu thập tốt thực vật mẫu xét nghiệm đi.
 
 	Bất quá có lẽ, cũng chỉ có Cách Lâm cường đại như thế thần bí cấp một Săn ma Vu sư, mới dám một mình tại Vu sư ý chí chưa ảnh hưởng đến dị vực Thế giới cất bước đi.
 
 	"Dát? Thiếu gia ngươi tại sao không thử xem thu thập một ít Thâm Uyên ăn mòn sau mẫu xét nghiệm?"
 
 	"Hả?"
 
 	Tiểu Bát, một lời thức tỉnh người trong mộng!
 
 	Cách Lâm sững sờ một hồi.
 
 	Đúng đấy. Tại sao không thử xem thu thập một ít Thâm Uyên Dung Hồn Chi Thụ nhìn nhìn, những này nhận đến Thâm Uyên ăn mòn Dung Hồn Chi Thụ. Nói không chắc đã càng thêm thích ứng Cách Lâm đặc biệt cần cơ chứ?
 
 	Bất tri bất giác, Cách Lâm cũng bị bản thân tư duy hình thức hạn chế. Quay đầu, Cách Lâm nhìn về phía những kia giương nanh múa vuốt dữ tợn quái thụ.
 
 	Đã từng Cách Lâm tại Sào huyệt Thế giới lần thứ nhất phát hiện người châu chấu có ý thức bồi dưỡng Dung Hồn Chi Thụ, thân cây mọc ra một tầng kỳ quái thủy tinh pha lê cùng kim loại chất hỗn hợp tầng biểu bì, có cực cao kháng đả kích tác dụng, lại không thể chống lại nóng lạnh chênh lệch nhiệt độ.
 
 	Tầng biểu bì đỉnh chóp, là một cái cự đại màu đỏ sậm viên cầu, tựa hồ có chút mềm mại, có nhẹ nhàng nhúc nhích dấu vết.
 
 	Bên trong chính là Cách Lâm mục đích, có thể đem rất nhiều linh hồn thông qua 0 độ đóng băng trong lúc đó không ngừng nóng lạnh luân phiên dung hợp trở thành Linh Hồn Chi Tinh.
 
 	Mà Cách Lâm chính là dự định thông qua phương thức như thế, đem nguyên tố Tự Nhiên Chi Hồn thông qua ngoại lực dung hợp.
 
 	Cách Lâm rơi vào trên mặt đất, đạp ở trên Thâm Uyên cỏ rêu, Thâm Uyên cỏ rêu phát sinh khàn khàn "Kẹt kẹt kẹt kẹt" rít gào tiếng gào khóc.
 
 	Hống!
 
 	Một con nhện lớn da thịt màu đen tình trạng như khối nhựa cao su hướng về Cách Lâm thị uy rít gào lên, bụng từng con mắt rất sống động, dường như mở ra vậy.
 
 	"Thiếu gia, xông ah, ăn nó!"
 
 	Bát ca kêu to, Cách Lâm không để ý đến, Dị Hóa Trường Lực lan tràn sau, rít lên một tiếng.
 
 	Này đầu Thâm Uyên sinh vật tựa hồ bị Cách Lâm sát khí kinh hãi, mười cái chân co rụt lại, thân thể cũng tựa hồ nhỏ một vòng, chuyển thân liền chạy trốn.
 
 	Cách Lâm đi tới này mảnh nhỏ Thâm Uyên Dung Hồn Chi Thụ.
 
 	Lúc này những này Thâm Uyên hóa Dung Hồn Chi Thụ từ lâu không còn nữa đã từng hình tượng, toàn thân mọc đầy bụi gai, tựa hồ tỏa ra một loại kỳ dị khí tức nào đó, Cách Lâm săn mùi Vu thuật mặc dù có thể cảm ứng được loại này khí vị, lại tuyệt không phải Khí Vị Đồ Phổ bên trong ghi chép bất luận một loại nào khí vị.
 
 	Mà loại này khí vị, hấp dẫn khá nhiều kèm theo sinh sống Thâm Uyên côn trùng bám vào mặt trên.
 
 	Cái kia Lâm suy nghĩ một chút sau, đột nhiên cắt ra chiều không gian khe hở, từ bên trong lấy ra một con bọ cánh cứng màu vàng bị đóng băng ném tới, lạnh nhạt nói: "Mặc dù là Thâm Uyên trong hoàn cảnh nhiễu sóng côn trùng, nhưng cùng loại này khống chế toàn bộ Thế giới tiến hóa đến côn trùng so với, tại côn trùng chuỗi thực vật tiến hóa mức độ vẫn là chênh lệch quá nhiều."
 
 	Quả nhiên, theo con bọ cánh cứng màu vàng này sau khi tỉnh dậy, phụ cận mảnh lớn Thâm Uyên khổng trùng bắt đầu bị xua tan, nghiễm nhiên một bộ trong truyện ký tiểu thuyết "Vương bát chi khí" khuếch tán dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm lại lần nữa đem con bọ cánh cứng màu vàng này thu hồi.
 
 	Chốc lát sau, Cách Lâm từ một gốc cây Thâm Uyên Dung Hồn Chi Thụ bên trong lấy ra một cái Linh Hồn Chi Tinh, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt một vẻ mặt vui mừng. (chưa xong còn tiếp)