Chương 432: Điều tra
 
 	Hai năm sau.
 
 	Sáu toà không gian cứ điểm sánh vai cùng nhau, dường như sáu khỏa Huyết Sắc Chi Nguyệt, ở trên không trong tầng mây lấy đứng đầu tiết kiệm nguồn năng lượng tốc độ, theo gió chầm chậm mà kiên định phi hành.
 
 	Lần này Săn ma viễn chinh không giống với dĩ vãng.
 
 	Sáu vị Thánh Ngân Vu sư không tiếc đánh đổi để không gian cứ điểm tại Viêm Hồn Thế giới nội bộ tiến lên, lấy không gian cứ điểm làm căn cơ, đầu tiên thế không thể đỡ đem ngũ đại Đế quốc Đế đô hết mức phá hủy sau, lại toàn diện gây ra Thâm Uyên đại tai biến.
 
 	Từng mảnh từng mảnh Thâm Uyên cỏ rêu đã theo đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám vu sư lén vào, phát tán tại Ám Diệt Đế quốc cùng với chung quanh nước phụ thuộc các góc xó xỉnh.
 
 	Chỉ chờ những này Thâm Uyên cỏ rêu liền thành một vùng, hình thành thế không thể đỡ hoàn cảnh sau, liền có thể hoàn thành bước thứ hai kế hoạch, Ám Diệt Đế quốc cục bộ tai biến.
 
 	Thâm Uyên cỏ rêu lại lấy này khuếch tán lan tràn đến toàn bộ Thế giới các góc xó xỉnh sau, chính là Thâm Uyên đại tai biến!
 
 	Đại tai biến bạo phát sau, đủ khiến Thế giới này Thống Trị Giả người châu chấu số lượng giảm mạnh một nửa trở lên, đời sau chết trẻ tỉ suất chín phần mười, Thế giới này đại bộ phận vật chủng bắt đầu tuyệt diệt, cùng lúc sơ khai nguy nga hùng vĩ một ít sinh vật bắt đầu dị dạng tiến hóa, cũng được gọi là Thâm Uyên sinh vật.
 
 	Dựa theo Cách Lâm đạt được tình báo số liệu, căn cứ Thế giới này Thủ Hộ Giả phá hoại trình độ, chắc là cần 20 năm đến 30 năm trong lúc đó hoàn thành cục bộ tai biến, 70 năm trở lên thời gian hoàn thành Viêm Hồn Thế giới Thâm Uyên đại tai biến.
 
 	Như vậy xem ra, lần này Săn ma viễn chinh Viêm Hồn Thế giới thời gian, rất có khả năng muốn đột phá trăm năm.
 
 	Trên không gian cứ điểm.
 
 	Cách Lâm từ trời cao cúi đầu xem Thế giới này đại địa, Mặt trời chiều ngã về Tây, cây bích lục tham thông cùng màu đỏ rực cao tùng tương giao chiếu rọi, tình cờ giữa không trung xuất hiện một cái màu đỏ rực bong bóng, đây là Hỏa Phao Thụ tại quăng rắc nó hạt giống, mỹ lệ cực kỳ.
 
 	Kết bè kết lũ bồ công anh dường như từng đội Tiểu Tinh Linh, cùng không gian cứ điểm đồng thời chậm rãi phi hành, tiến hành vượt qua toàn bộ Đại lục lữ trình.
 
 	Thế giới này nội bộ từ chưa trải qua quy mô lớn tai nạn.
 
 	Bởi vậy trên đại lục cho dù không có tận lực bảo vệ. Sinh thái hoàn cảnh cùng tự nhiên quy tắc cũng vô cùng hài hòa, căn bản không có như Vu sư Thế giới khắp nơi khe rãnh vết thương, Thánh Ngân miệng núi lửa, miệng núi lửa nhiều vô số kể.
 
 	Chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng.
 
 	Gió mát thổi Cách Lâm rộng lớn Vu sư áo bào rì rào run run. Cách Lâm đứng ở cứ điểm biên giới, dưới Chân Lý Chi Diện. Cách Lâm nhìn Viêm Hồn Thế giới cùng Vu sư Thế giới quy tắc vô cùng tương tự, không khỏi cảm thấy một phần thương tiếc.
 
 	Cảnh đẹp như vậy, chỉ có thể lại duy trì lâu dài mấy chục năm.
 
 	Dưới chiến tranh tàn khốc, cường đại Vu sư ý chí sẽ khiến cho này mảnh Thế giới chuyển hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục.
 
 	"Tọa độ 77460, 29983, 45451, Sanne Gree nước phụ thuộc xuất hiện Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả, thỉnh cầu cứ điểm trợ giúp!"
 
 	Cách Lâm Vu sư Tráo cấp một vinh dự huân chương tiếp thu được cứ điểm chi tâm Cách Lâm đặc biệt quan tâm nhiệm vụ.
 
 	Tựa hồ Thế giới này Thủ Hộ Giả đã nhận ra được Thâm Uyên cỏ rêu sơ đoan. Bắt đầu không ngừng săn giết ẩn núp Săn ma Ám vu sư, lợi dụng Thế giới chi Lực phá hoại Ám Diệt Đế quốc mỗi cái cứ điểm Thâm Uyên cỏ rêu, tận lực ngăn cản chúng nó liền thành một vùng xu thế.
 
 	Chỉ cần có Thâm Uyên cỏ rêu, tất nhiên liền có tà ác Vu sư qua lại.
 
 	Người châu chấu sẽ thử nghiệm hết thảy biện pháp tìm ra Vu sư tung tích sau, thông qua đủ loại đủ kiểu thủ đoạn thông báo Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	"Lấy không gian cứ điểm như vậy chầm chậm tốc độ, đến U Ám Đế đô ít nhất còn muốn thời gian một năm. Khoảng thời gian này ta muốn đi ra ngoài tra xét mỗi cái địa phương Thâm Uyên cỏ rêu khuếch tán tình huống, thu thập tình báo tin tức, ngươi muốn đi không?"
 
 	Cách Lâm đầu cũng không về, đột nhiên trầm giọng hỏi.
 
 	Một bên Keeley Diya vừa vặn nghiên cứu một cái sâu lông ba màu mẫu xét nghiệm, nghe thấy Cách Lâm câu hỏi sau nở nụ cười.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ừm."
 
 	Tựa như là sớm có dự liệu, Cách Lâm hướng về phương xa đang cùng Số 1 Mê đoàn chơi tiểu Bát bắt chuyện một tiếng sau, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từng bước từng bước hướng đi phương xa một con ngừng lại rơi xuống Cơ Giới Phong.
 
 	"Dát? Thiếu gia. Chúng ta muốn rời khỏi?"
 
 	Tiểu Bát đem Số 1 Mê đoàn thu vào trong một bình nhỏ, hướng về Cách Lâm bay tới, rơi vào Cách Lâm trên bả vai.
 
 	Cách Lâm thì lại hướng về Keeley Diya nói: "Này con Cơ Giới Phong chỗ cần đến các Săn ma Vu sư, bị một vị Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả nhìn chằm chằm, đang trắng trợn săn giết lén vào Săn ma Ám vu sư. Có thể bị Thế Giới Thủ Hộ Giả quan tâm, nghĩ đến nơi đó Thâm Uyên cỏ rêu bồi dưỡng nhiệm vụ đã hoàn thành đến hết sức xuất sắc, chúng ta liền qua bên kia trong bóng tối khảo sát."
 
 	Nói, Cách Lâm liền dẫn Keeley Diya đi tới Cơ Giới Phong bên cạnh.
 
 	Đang có ba tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư ngồi ở Cơ Giới Phong nội bộ, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất phát dáng vẻ.
 
 	Đỉnh Cơ Giới Phong siêu cao tần suất vỗ cánh gió xoáy. Cách Lâm mang theo Keeley Diya, cũng theo tiến vào Cơ Giới Phong nội bộ.
 
 	Ba đạo kinh dị ánh mắt nghi hoặc nhìn phía Cách Lâm.
 
 	Nguyên nhân vì lần này săn giết Thế Giới Thủ Hộ Giả nhiệm vụ. Chỉ đối với này ba tên đại Săn ma Vu sư nội bộ đơn độc tuyên bố mà thôi.
 
 	"Quấy rối ba vị đại sư, ta cần tiện đường đáp lên bộ này Cơ Giới Phong tiện đường khảo sát. Thăm dò tra một chút có thể bị Thủ Hộ Giả chú ý tới Thâm Uyên cỏ rêu tình huống phát triển."
 
 	Cấp một vinh dự huân chương?
 
 	Ba tên Săn ma Vu sư bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.
 
 	Ở giữa tên kia hai quai hàm đỏ hồng hồng Săn ma Đại Vu sư âm thanh khàn khàn nói: "Đơn độc khảo sát trên đường cần cẩn thận nhiều hơn, tốt nhất trong bóng tối khảo sát hoặc là thực chiến thuật ngụy trang. Thế giới này ngoại trừ người châu chấu ở ngoài, một ít di tích còn ẩn giấu đi một ít cổ xưa cường đại sinh vật, đều đối với Vu sư ôm cực cường địch ý, hiện tại đã dồn dập đi ra chống lại Vu sư ý chí."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, ngồi ở dựa vào trên ghế.
 
 	"Đa tạ đại sư quan tâm."
 
 	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên bả vai, cùng một tên khác cấp ba Săn ma Đại Vu sư trên bả vai cự Ưng đối diện, lay động đầu mắt to trừng mắt nhỏ, đều hiếu kỳ nhìn đối phương, lại ai cũng không nói gì.
 
 	Vù. . .
 
 	Cơ Giới Phong phóng lên trời, thoát ly không gian cứ điểm quảng trường sau xuyên qua xung quanh lít nha lít nhít hộ vệ phi hành không gian bầy nô lệ quái vật, bằng tốc độ kinh người hóa thành tàn ảnh, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Sau chín ngày.
 
 	Còn chưa tới Sanne Gree nước phụ thuộc đô thành, Cách Lâm liền dẫn Keeley Diya trước một bước bay khỏi Cơ Giới Phong, Cơ Giới Phong tiếp tục hướng phương xa bay đi.
 
 	"Cách Lâm các hạ, ngươi dự định làm sao khảo sát đây?"
 
 	Keeley Diya cười quyến rũ, nửa thân trần xinh đẹp thân thể tới gần Cách Lâm.
 
 	"Ah xèo. . ."
 
 	Tiểu Bát hắt hơi một cái sau, bịt mũi nói: "Nhanh cách Bát gia xa một chút, trên người ngươi mùi gì ah! ?"
 
 	Nhân loại khác phái làn gió thơm tại tiểu Bát khứu giác bên trong, dường như tỏi bình thường kích thích.
 
 	Cách Lâm ngồi xổm người xuống, trên mặt đất trên đất đai, trên vỏ cây cạo xuống một tầng bột phấn, tinh tế quan sát một lúc sau tiện tay vung vẩy.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện màu lam Băng Diễm hóa thành Ưng Chi Nhãn sau, Cách Lâm hướng về phương xa nhìn đi qua.
 
 	"Cái kia mảnh đỉnh núi thực vật rất chỉnh tề, hẳn là tương tự với Vu sư Thế giới trồng trọt đồng ruộng, chúng ta đi nhìn nhìn phụ cận có hay không người châu chấu thôn trang."
 
 	Cách Lâm cũng không có đi tới qua Vu sư Thế giới dưới lòng đất Liệp Long Thâm Uyên, đối với Thâm Uyên cỏ rêu cụ thể ô nhiễm trình độ không có tin tức cặn kẽ, bởi vậy rất nhiều không gian cứ điểm tình báo tin tức thiếu hụt phân tích số liệu.
 
 	"Xèo" "Xèo" hai tiếng, Cách Lâm, Keeley Diya bay qua.
 
 	Rất nhanh Cách Lâm cùng Keeley Diya tìm tới một mảnh thấp bé vật kiến trúc, vật kiến trúc này phần lớn chỉ có khoảng mười mét độ cao, dùng thực vật màu đỏ rực cành lá làm trang sức, tựa hồ là thấp kém bình dân Hỏa Hồng chi Sào.
 
 	Hả?
 
 	Một cái rõ ràng lục tinh Ma pháp trận dấu vết xuất hiện tại trên đất trống, tràn ngập thuộc về Vu sư tà ác bầu không khí.
 
 	Người châu chấu hài cốt đã mục nát phơi khô, Thâm Uyên cỏ rêu ở mảnh này thôn xóm xung quanh mấy vạn mét đều đã có lan tràn dấu vết.
 
 	Phàm là bị Thâm Uyên cỏ rêu lan tràn địa phương, thực vật một mảnh khô nát tình cảnh, đất đai bắt đầu xuất hiện hóa chua.
 
 	Trong lúc mơ hồ, không trung tụ tập nồng đậm màu đen Thâm Uyên khí tức, mảnh lớn Viêm Hồn Thế giới tiểu sinh vật thi thể ngã trên mặt đất, bị Thâm Uyên khí tức ăn mòn thành khúc xương. (chưa xong còn tiếp)