Chương 544: Vu sư tồn tại
 
 	Vu sư Thế giới, Nga Oa Thành phủ Thành chủ Cách Lâm thư phòng.
 
 	"Mộc Nhất!"
 
 Cách Lâm tiếng gọi để Mộc Nhất đang tu hành Kỵ sĩ ở ngoài cửa chạy vào , đổ mồ hôi trán, đây là một hài tử chăm chỉ, khắc khổ, nỗ lực, truyền kỳ Kỵ sĩ tuyệt đối không phải cứ dựa vào thể chất là chiếm được, chỉ có không ngừng cố gắng và kiên trì.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Mộc Nhất quỳ một chân trên đất, nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Một tiếng thở dài, Cách Lâm nói: "Hãy đi cô nhi viện làm bạn với bà nội Vivian của ngươi đi, trong quãng thời gian này hãy làm cho nàng vui vẻ đi, ngươi biết, nàng là sư muội của ta, mà ngươi là hài tử mà nàng yêu thích nhất."
 
 	Mộc Nhất ngẩn ra sau, gật đầu.
 
 	"Vâng."
 
 	Theo Mộc Nhất rời đi, Cách Lâm có chút buồn bực mất tập trung đem trong tay ghi chép kế hoạch phát triển Nga Oa Thành đặt ở một bên, từng bước từng bước đi tới bên cửa sổ thư phòng, nhìn về phía phương xa.
 
 	... ...
 
 	"Bà nội Vivian."
 
 	Mộc Nhất giúp đỡ Vivian nhóm lửa rửa rau, hai đại thẩm bên cạnh kinh ngạc nhìn Mộc Nhất, vị Kỵ sĩ thiếp thân bảo vệ bên cạnh thành chủ đại nhân tại sao lại trở về cô nhi viện?
 
 	Từ trên khuôn mặt già nua của Vivian nhìn không ra bất cứ dị dạng nào, tay chân nhanh nhẹn nấu cơm nước, chỉ chờ bọn hài tử giống như từng con sói đói từ trường học Kỵ sĩ trở về cô nhi viện.
 
 	"Là Cách Lâm thành chủ để cho ngươi trở về?"
 
 	Vivian đem tất cả thu thập xong xuôi, phủi phủi tay, hướng Mộc Nhất hỏi.
 
 	"Ừm."
 
 	Mộc Nhất gật gật đầu.
 
 	Làm một tên truyền kỳ Kỵ sĩ, mặc dù không thể cảm nhận đến Vivian linh hồn đang tiêu tan, lại có thể cảm thấy Vivian thân thể khí huyết đã bắt đầu suy yếu, đây là dấu hiệu mà thân thể khô héo dẫn tới tử vong.
 
 	Vivian lắc lắc đầu, đang muốn nói gì đó, bên ngoài đại môn "Kẹt kẹt" một tiếng, đám lớn hài tử mới vài tuổi, mười mấy tuổi vui vẻ chạy vào, la to.
 
 	"Bà nội Vivian, ngày hôm nay ăn gì vậy?"
 
 	"Bà nội Vivian, con đói!"
 
 	"Bà nội Vivian, bà bất công, bà cho hắn trước!"
 
 	Từng tên hài tử đem Vivian vây quanh lên, Vivian trên mặt nét mặt tươi cười, cùng Mộc Nhất và xung quanh hai đại thẩm duy trì trật tự.
 
 	"Đừng chen đừng chen, từng người mà đến!"
 
 	Mộc Nhất lén lút nhìn Vivian, nhìn Vivian trên mặt nụ cười thân thiết, bất tri bất giác đáy lòng đau thương tựa hồ giảm bớt một chút, làm một hài tử không quen bày tỏ, Mộc Nhất vẫn luôn đối xử với bà nội giống như thân nhân duy nhất của chính mình.
 
 	... ...
 
 	Khò khè, khò khè, khò khè, khò khè...
 
 	Ban đêm, Vivian không hề nhàm chán kiểm tra chăn đắp từng hài tử, lúc này mới chuyển thân hướng về Mộc Nhất đang đứng sau lưng cười nói: "Trước đây ngươi cũng giống như vậy, không biết để cho ta phí bao nhiêu tâm tư, ngươi mới lớn lên như bây giờ."
 
 	Mộc Nhất khuôn mặt không ngừng ngại ngùng.
 
 	Theo Vivian rời khỏi phòng ngủ tập thể cô nhi viện, hai người ngồi trên băng đá ở trong sân, trời dần dần bắt đầu lạnh.
 
 	Suy nghĩ một chút, Mộc Nhất chạy nhanh tới gian phòng, mang tới một cái chăn đắp lên Vivian, thấp giọng nói: "Bà nội, coi chừng bị lạnh."
 
 	Khẽ mỉm cười, Vivian nhìn Vu sư Thế giới khắp trời đầy sao, chậm rãi nói: "Mộc Nhất, ngươi nói Vu sư Thế giới có bao lớn?"
 
 	Mộc Nhất suy nghĩ một chút sau, chỉ có thể lắc lắc đầu: "Không biết, ta nghe nói bên cạnh Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, còn có những Vu sư Học Viện khác, đây là một Thế giới thuộc về Vu sư."
 
 	"Đúng vậy, đây là một Thế giới thuộc về Vu sư, nó bao la, ngươi làm một tên Kỵ sĩ thì vô phương tưởng tượng, mà Vu sư Thế giới lại chỉ là một hạt cát của vô tận Thế giới mà thôi. Mộc Nhất, nói cho bà nội, ngươi thật sự cam tâm vĩnh viễn ở Nga Oa Thành làm một tên truyền kỳ Kỵ sĩ sao?"
 
 	Mộc Nhất cắn răng, lắc lắc đầu.
 
 	Vivian nở nụ cười, vuốt khuôn mặt cương nghị của Mộc Nhất đã bắt đầu dần dần thể hiện ra nam nhân trưởng thành, nhìn Mộc Nhất từng ngày từng ngày trưởng thành, phảng phất có thể nhìn thấy lúc mình còn trẻ tuổi.
 
 	"Đi theo bà nội tới đây, mặc dù bà nội thành tựu thua kém Cách Lâm thành chủ, nhưng cũng có một ít đồ để cho ngươi."
 
 Trong mật thất ở phòng nhỏ của Vivian, Mộc Nhất nhìn từng món đồ mà trước giờ chưa từng thấy, từ trên những món đồ này, Mộc Nhất phảng phất nhìn thấy một góc của Vu sư Thế giới, nhìn thấy Thế giới mới lạ bao la mà chính mình chưa từng gặp.
 
 	Vivian mỉm cười nói: "Những thứ này đều đưa cho ngươi, ngươi sau này phải đi tới Đại Để Thâm Uyên Thế giới Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện, cho dù có Cách Lâm thành chủ vì ngươi cải tạo Đại Huyết Bộc Dung Nham Long huyết thống Vu thuật, xuyên qua Vu sư Thế giới đối với ngươi mà nói vẫn là quá nguy hiểm, có những thứ này, lộ trình của ngươi sẽ càng an toàn một chút."
 
 	Mộc Nhất cảm kích nói: "Cảm ơn bà nội!"
 
 	"Đứa ngốc, sau này không có bà nội ở bên cạnh, ngươi phải theo Cách Lâm thành chủ học tập nhiều vào, hắn sau này nhất định sẽ trở thành một vị vĩ đại Vu sư của Vu sư Thế giới."
 
 	Mộc Nhất lắc lắc đầu.
 
 	"Không, bà nội không cần nói những câu nói này..."
 
 	Vivian ngăn lại câu nói của Mộc Nhất, lạnh nhạt nói: "Bà nội rất mệt, muốn nghỉ ngơi, ngươi đi đi, hãy nhớ kỹ lời ta nói."
 
 	Cắn chặt môi, Mộc Nhất cảm giác mũi của chính mình chua xót, con mắt ẩm ướt gật gật đầu, chuyển thân rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
 	Tiếp đó Vivian thất thần chốc lát, phảng phất đang hồi ức lại năm tháng cuộc đời của mình, vậy mà đột nhiên cười thần bí, lấy ra một viên Hằng Tượng thủy tinh cầu.
 
 	Chậm rãi, Vivian lại đem dây chuyền ở ngực lấy ra, nhẹ nhàng mở ra, một viên thuốc màu xanh lục xuất hiện.
 
 	"Hy vọng thật sự giống như giới thiệu sẽ hữu hiệu đi."
 
 	Nói xong, Vivian nuốt vào viên thuốc, bắt đầu yên lặng chờ đợi.
 
 	Một lát sau, Vivian cảm thấy thân thể một luồng nóng, ngứa không nói ra được, đồng thời thân thể vậy mà có một loại cảm giác chật căng.
 
 	Hơi sững sờ sau đó đi tới phía trước gương, Vivian nhìn mình trước gương đang lấy mắt trần có thể thấy bằng tốc độ kinh người khôi phục tuổi trẻ xinh đẹp, môi đỏ lộ ra nụ cười vui vẻ, nhanh chóng chạy tới phía trước Hằng Tượng thủy tinh cầu.
 
 	Vào giờ phút này, Vivian vậy mà lại cảm giác trái tim của mình phảng phất giống như con nai con đang va chạm vậy, "Oành, oành, oành" đập không ngừng, gò má lóe qua một tia đỏ ửng.
 
 	... ...
 
 	Hai ngày sau, Cách Lâm trước bàn đọc sách có nhiều thêm một viên Hằng Tượng thủy tinh cầu.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, Vivian dung nhan mỹ lệ hệt như Cách Lâm lần đầu nhìn thấy vậy, thanh thuần đáng yêu, nhìn về phía mình hệt như đang nhìn một đại ca ca thành thục tin cậy.
 
 	"Cách Lâm sư ca, trước đó lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta ở trong mắt của đạo sư vẫn luôn là bóng dáng của ngươi. Nhớ tới lúc đó, rất nhiều lúc ta đều đố kị ngươi, vượt qua ngươi mà muốn phát điên, hướng đạo sư chứng minh bản thân không phải là bóng dáng của ngươi."
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, Vivian nói xong sau đó lắc đầu nở nụ cười.
 
 	"Nhưng mà sau này lại nhìn thấy ngươi, ta biết ta sai rồi, trí tuệ của ngươi để cho ta vì đó thán phục, ta chưa bao giờ nghĩ tới Vu sư trí tuệ hóa ra là như vậy, ngươi ở trên lớp tiết thứ nhất giảng giải mạnh nhất Vu thuật, ta cho đến nay vẫn còn nhớ rõ, đồng thời vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."
 
 Linh tinh vụn vặn, Vivian ở bên trong Hằng Tượng thủy tinh cầu nói hết mấy phút, cơ bản đều là một ít nhận thức và quan niệm ý nghĩ chuyển biến đối với Cách Lâm.
 
 	Đến cuối cùng, Vivian đột nhiên môi đỏ nở nụ cười, có chút ngượng ngùng nói: "Sư ca, ta rất thích ngươi, ta muốn để ngươi đem quả cầu thủy tinh này cùng Rafi tỷ tỷ đặt ở cùng một chỗ, có thể không?"
 
 	Tiếp đó bên trên Hằng Tượng thủy tinh cầu Vivian thanh thuần mỉm cười dừng lại chốc lát, quả cầu thủy tinh hình ảnh tiến vào kế tiếp phát hình tuần hoàn.
 
 	"Mộc Nhất!"
 
 	Cách Lâm gọi Mộc Nhất tiến vào , trầm giọng nói: "Vivian rời đi khi nào?"
 
 	"Hai ngày trước, bà nội Vivian để cho ta sau hai ngày hãy nói cho ngài biết."
 
 	Nhắm mắt lại, tiếp đó Cách Lâm phất phất tay ra hiệu Mộc Nhất rời đi, chậm rãi, khóe mắt ẩm ướt.
 
 Qua một lúc lâu, Cách Lâm đột nhiên đứng dậy cắt ra chiều không gian khe hở, từ bên trong lấy ra một cái bồn chứa phong ấn khổng lồ, trong mắt nhu tình nhìn Rafi bên trong bồn chứa phong ấn thủy tinh, phảng phất nhớ lại quãng thời gian vui sướng khi bản thân còn là Vu sư học đồ, bản thân vào lúc ấy, Rafi, Bin Johnson , Robin, York Liana, York Ress cùng một chỗ vui vẻ bên nhau.
 
 	Năm tháng trôi qua, bản thân trở thành một tên Vu sư chân chính mà chính mình đã từng vô cùng ngóng trông, cũng rốt cuộc không thể tìm trở về sự vui sướng hồn nhiên khi đó.
 
 	Đây chính là trưởng thành cần phải trả giá đi.
 
 	Cách Lâm đem Vivian lưu lại Hằng Tượng thủy tinh cầu đặt ở trên bồn chứa thủy tinh phong ấn Rafi.
 
 	Tổ tiên nhân loại chính là bởi vì thiên thiên vạn vạn thân bất do kỷ, tiếp sau đó mới đưa nhân loại bước lên con đường Vu sư, đây là một con đường tiến hóa thăm dò Thế giới chân lý quy tắc, mưu đồ đạt tới lý tưởng và hiện thực chuyển đổi, một con đường tiến hóa mưu đồ trở thành ý động tắc thành, trở thành "Thần"!
 
 	Chỉ là, Vu sư thật sự có thể đạt được khát vọng Thế giới lý tưởng mà tổ tiên nhân loại nghĩ sao?
 
 	Cho dù Vu sư vĩ đại nhất, cũng vẫn chỉ là sinh mệnh ở vô tận Thế giới phía dưới một quy tắc mà thôi, một khi vượt qua cấp tám Vu sư, liền sẽ ly khai vô tận Thế giới phạm vi cũng không còn xuất hiện nữa, căn bản vô phương đạt đến "Thần" có thể khai thiên tích địa, ý động tắc thành mà chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần thoại.
 
 	"Thần" vĩnh viễn chỉ là trong truyền thuyết mới có.
 
 	Nếu như...
 
 	Nếu như Vu sư thật sự có thể trở thành "Thần" là nguyện vọng giấc mơ mà tổ tiên nhân loại nghĩ tới, tất cả đều sẽ tốt đẹp lên...
 
 	Tiếp đó Cách Lâm thất lạc đóng kín chiều không gian khe hở, trong đôi mắt ẩm ướt mang theo một tia mê man, chậm rãi nhắm hai mắt lại.