Chương 19: Black Tower
 
 	Bến Cảng bên trên Cách Lâm cùng những này Vu sư học đồ ngồi Tàu biển vẫn là phi thường rõ ràng. Chỉ vì nó thực sự quá phá vỡ. Cũng khó trách , chịu đựng một tên Vu sư cùng 1 cơn ác mộng giống như đại bạch tuộc chiến đấu , này chiếc thuyền Tàu biển không có chìm nghỉm quả thực là vận mệnh.
 
 	Theo Tàu biển cặp bờ , một đám Vu sư học đồ hầu như không thể chờ đợi được nữa lao nhanh đến trên đất bằng , miệng lớn hô hấp không khí , mỗi người đều lộ ra mừng rỡ vẻ mặt.
 
 	Rốt cục rời đi cái này Địa ngục giống như Tàu biển!
 
 	Có điều , những này Vu sư học đồ mừng rỡ vẻ mặt bị bến Cảng cái khác đi qua Vu sư học đồ sau khi thấy , không khỏi một tiếng trào phúng: "Lại là một đám hẻo lánh Hải đảo đến nhà quê , coi chính mình đến Vu sư Đại lục tựu liền có thể trở thành là một tên Vu sư , buồn cười vô tri , hừ hừ. . ."
 
 	Tên này Vu sư học đồ lầm tưởng Huyết Phàm Liên Minh Vu sư học đồ sở dĩ mừng rỡ , là bởi vì đến Vu sư Đại lục duyên cớ.
 
 	"Đại nhân."
 
 	Bến Cảng đông đảo Vu sư học đồ dồn dập hướng về Vô tướng mặt nạ Vu sư hành lễ , Vô tướng mặt nạ căn bản không để ý đến , chỉ là quay về phía sau đông đảo mới từ Tàu biển bên trên đi xuống Vu sư học đồ lạnh nhạt nói: "Không cần loạn đi."
 
 	Lúc này , phương xa bầu trời bay đến một bóng người , một lát sau , 1 người cưỡi chổi lão Vu bà tung bay trước mọi người , xem cũng không thấy Cách Lâm cùng những này Vu sư học đồ , trực tiếp nhìn về phía Vô tướng mặt nạ phía sau Vẫn Lê , Bibi Leona hai người.
 
 	"Thở phì phò , hai người này tiểu tử khả ái chính là Lilith Cabin bên kia phát hiện mục tiêu chứ? Kết quả , sóng linh hồn rất đặc biệt." Lão Vu bà nếp nhăn trên mặt gần như sắp nhăn nhúm thành một khối vỏ cây già , theo nàng phát sinh khoái ý tiếng cười , lộ ra một cái đen sì sì nát răng , xem ra buồn nôn cuống lên.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh không ít Vu sư học đồ theo bản năng rời xa cái này lão Vu bà.
 
 	Cách Lâm trong lòng không khỏi nghĩ đến , lẽ nào hết thảy Vu sư điều là kì dị quái đản sao? Nếu như sau này mình cũng trở thành Vu sư, lẽ nào cũng sẽ như vậy?
 
 	Chỉ là nghĩ như vậy , Cách Lâm liền có điểm không rét mà run. Đồng thời , Cách Lâm liếc nhìn một chút trước người cao gầy tư thái tinh mỹ khuôn mặt Rafi , ác ý nghĩ đến , cái tên này nếu như cũng biến thành trước mặt lão Vu bà mô dạng. . .
 
 	"Ta đẹp không?" Đột nhiên , Rafi quay đầu lại , mặt không hề cảm xúc nhìn Cách Lâm , như là mở ra một chút lạnh chuyện cười.
 
 	Cách Lâm trong nháy mắt cơ hồ đem lão Vu bà khuôn mặt cùng Rafi khuôn mặt trùng điệp , Rafi đột nhiên quay đầu lại , có tật giật mình Cách Lâm vội vàng nói: "Ây. . . Đẹp đẽ đẹp đẽ."
 
 	Rafi hơi kinh ngạc nhìn Cách Lâm , đối mặt loại này tương tự... câu hỏi , nếu như trước đây Cách Lâm , tuyệt đối sẽ lạnh lùng đem đầu quay quanh qua một bên không tiếp tục nói nữa. Có thể rơi xuống Tàu biển sau đó , mọi người tinh thần đều đã thả lỏng một chút đi, dù sao Tàu biển bên trên thực sự quá ngột ngạt.
 
 	Chính là Rafi chính mình cũng không nghĩ tới , chính mình vậy mà sẽ hỏi Cách Lâm lời nói như vậy.
 
 	Kinh ngạc một lát sau , Rafi đột nhiên cười nói: "Ta có thể cho rằng ngươi là tại hướng về ta biểu lộ sao? Hừ hừ , có điều , xem ở ngươi đã từng phấn đấu quên mình cứu ta phần trên , ta sẽ chăm chú cân nhắc." Nói xong , liền không tiếp tục để ý Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm sửng sốt một chút , sau đó trong lòng gào thét một tiếng: "Biểu lộ ngươi muội muội , đi tìm được ngươi rồi Eyron ca ca đi thôi."
 
 	Cách Lâm nhưng là rõ ràng nhớ tới , đã từng chính mình tại Searle Thành thị Tử tước phủ thời điểm , vị đại tiểu thư này ném ra cái căn bản ( săn mùi sơ bộ cải tạo và khí vị đồ phổ ) thời điểm , nhưng là gọi ra một cái gọi tên Eyron.
 
 	Một bên khác , đứng ở quạ đen đoàn đội bên trên Vô tướng mặt nạ Vu sư nói: "Được rồi , không muốn dọa sợ những tiểu tử này , đi qua hơn một tháng gột rửa , những tiểu tử này trong lòng e sợ đối với Học Viện đã hoảng sợ cực kỳ."
 
 	"Thở phì phò , bọn họ nghĩ như thế nào cùng ta có quan hệ gì , bọn họ lại không thể tiến vào Thánh nhân tháp , mục tiêu của chúng ta chỉ là hai người này." Nói , cưỡi chổi bên trên lão Vu bà ra hiệu Vẫn Lê cùng Bibi Leona đi tới trước chân , sau đó đối với Vô tướng mặt nạ lạnh lùng nói: "Lúc trước nếu như ta đỡ lấy nhiệm vụ này , căn bản không cần thời gian một tháng."
 
 	Nói xong , lão Vu bà mang theo Vẫn Lê cùng Bibi Leona rời đi.
 
 	"Hừ! Không cần thời gian một tháng , lẽ nào nàng có thể làm cho Tàu biển bay đến?" Lão Vu bà biến mất rồi sau đó , York Rees căm giận nói , bên cạnh York Liana lôi kéo hắn góc áo , ra hiệu hắn bớt tranh cãi một tí , sợ ca ca của chính mình gặp rắc rối.
 
 	"Ngu ngốc , ý của nàng là đem chúng ta vứt bỏ phía sau , hoặc là thẳng thắn tất cả đều giết chết." Một bên Rafi lạnh lùng nói.
 
 	Rafi này một phen giải thích , nhất thời để York Rees , York Liana , Cách Lâm trong lòng lạnh lẽo , vui mừng đến may mà không phải cái này lão Vu bà đỡ lấy nhiệm vụ.
 
 	Lúc này , thậm chí có mấy người bắt đầu hoài niệm lên vị kia Indira Vu sư , nếu là những này Vu sư học đồ có thể bình an đến Lilith Cabin Vu sư Học Viện , tất nhiên sẽ là khác một phen gặp gỡ đi.
 
 	Khoảng chừng một phút sau , từ đằng xa chạy tới bảy, tám tên thở hồng hộc Vu sư học đồ , những này Vu sư học đồ nhìn thấy Vô tướng mặt nạ Vu sư sau , dồn dập không lo được mệt nhọc , cung kính hành lễ.
 
 	Vô tướng mặt nạ không nhịn được nói: "Được rồi , tuy nhiên còn có thời gian nửa tháng mới chính thức khai giảng , nhưng đám này Vu sư học đồ cũng sẽ không lại tiến hành cái khác sắp xếp , trực tiếp tại Học Viện phân phối nơi ở đi, mấy người các ngươi phụ trách."
 
 	"Vâng." Vài tên Vu sư học đồ cung kính sau khi trả lời , Vô tướng mặt nạ mang theo Ji Langmu bay về phương xa , quạ đen đoàn đội phát sinh hỗn độn cục cục oa âm thanh , bầu trời tràn ngập quỷ dị cùng không rõ bầu không khí.
 
 	Làm Vu sư toàn bộ sau khi rời đi , này bảy, tám tên tới rồi Vu sư học đồ mới dồn dập thở phào nhẹ nhõm , sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía những này Tàu biển bên trên vừa vặn đi xuống mọi người. Đi qua hơn một tháng chém giết , còn có hải quái tập kích , lúc này những này Vu sư học đồ chỉ còn lại không tới 300 người dáng vẻ.
 
 	"Oh , xem ra các ngươi những này nhà quê còn có chút kiến thức , không giống chúng ta những cái kia nhiều lần ngu ngốc , vừa vặn vị kia vĩ đại Vu sư... Đến không sai thì." Chê cười âm thanh truyền vào trong tai mọi người , điều này làm cho nguyên vốn có chút chờ mong mọi người không khỏi sắc mặt lạnh lẽo , xem như là biết Black Tower Vu sư Học Viện kết quả cũng không phải cái gì nơi tốt lành.
 
 	Có điều , tựa hồ cũng không phải mỗi người Học Viện lão Vu sư học đồ điều là như vậy. Một tên nữ Vu sư học đồ đứng dậy.
 
 	"Được rồi , các ngươi những này người mới nghe rõ , cũng không phải hết thảy tiến vào Black Tower Vu sư Học Viện người đều có thể xưng là Vu sư học đồ. Mà là nhất định phải có thể độc lập triển khai 3 Vu thuật sau đó , mới có thể được gọi là Vu sư học đồ , các ngươi hiện tại chỉ có thể được gọi là khai sáng người , hoặc là người mới."
 
 	Dừng một chút , nữ Vu sư học đồ nói: "Vì lẽ đó , sau này nhiệm vụ của các ngươi có 2 , không ngừng tăng lên tinh thần lực của mình , không ngừng học tập mới Vu thuật."
 
 	"Được rồi Cilia , ngươi làm người tốt lành gì." Một người tính khí một ít nóng nảy Vu sư học đồ đánh gãy nữ Vu sư học đồ lời nói , đây là một to con , để trọc đầu , trên trán có vết sẹo.
 
 	"Các ngươi những này người mới nghe rõ , tuy nhiên bên trong học viện bộ phận cấm chế sát nhân , nhưng phép tắc là chết. Chỉ cần ngươi sát nhân không bị tóm lấy , hoặc là lưu lại chứng cứ , đội chấp pháp cũng sẽ không quản những này chuyện vô bổ , vì lẽ đó các ngươi những này người mới muốn sống thời gian dài một điểm , tựu liền cho ta thành thật một chút! Còn có , đừng tưởng rằng đến Vu sư Đại lục các ngươi tựu liền năng lực Vu sư , các ngươi những này hẻo lánh hải vực tự cao tự đại gia hỏa ta nhìn đến mức quá nhiều. Hừ, nói cho các ngươi , tại lão tử trong mắt , các ngươi những này xó xỉnh Hải đảo đến nhà quê chính là cặn bã!"
 
 	Huyết Phàm Liên Minh đông đảo Vu sư học đồ đều không nói gì , người mặc cho người này nhục mạ , chỉ là mắt lạnh nhìn người này.
 
 	Nếu là lúc trước , đi qua tên trọc đầu này Vu sư học đồ kích thích , tất nhiên sẽ bốc lên không ít ngạo khí ngưu đến trời sinh gia hỏa , nhưng đi qua hơn một tháng gột rửa sau , những kia không nhìn được thế cuộc gia hỏa sớm đã bị ném vào hải lý.
 
 	Tựa hồ có hơi bất ngờ , không nghĩ tới vậy mà không có ai đứng ra chống đối chính mình , đầu trọc Vu sư học đồ sờ sờ trán sau , có ghi thất vọng và buồn bực , gầm hét lên: "Đi!"
 
 	Tám tên Vu sư học đồ tại trước , không tới ba trăm tên Huyết Phàm Liên Minh người mới ở phía sau , đoàn người xuyên qua cái này xem ra cũng không phồn thịnh Hải cảng sau , đi tới một chút cao vút trong mây chót vót khổng lồ núi trước. Toà này khổng lồ núi toàn thể hiện ra tám mươi độ trở lên vuông góc , tầng tầng ngăm đen xích sắt che kín toàn bộ khổng lồ núi , toàn bộ khổng lồ núi làm cho người ta một loại "Sống sót" ngột ngac cảm giác.
 
 	Lúc này trời đã tối xuống , chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy toà này khổng lồ núi mơ hồ đường viền.
 
 	Như vậy chót vót khổng lồ núi , nhìn phía trước tám tên Vu sư học đồ còn không có ý dừng lại , Huyết Phàm Liên Minh mọi người không khỏi nghĩ đến , lẽ nào Black Tower Vu sư Học Viện tựu liền xây ở cái này trên núi lớn? Nhưng là , toà này khổng lồ núi như vậy chót vót , phần lớn khu vực điều là quái thạch đá lởm chởm dáng vẻ , còn có lít nha lít nhít xem ra dữ tợn đáng sợ quái dị thảm thực vật , đến làm sao leo lên?
 
 	"Ục ục. . ."
 
 	Màu đen không trung thỉnh thoảng có một con Miêu Đầu Ưng bay qua , lúc này mang theo đội đầu trọc đột nhiên nghĩ tới điều gì , hung ác nói: "Các ngươi nghe , phàm là tại Học Viện theo quanh thân khu vực xuất hiện Miêu Đầu Ưng , đều không cho phép sử dụng bất luận là thủ đoạn gì gây trở ngại chúng nó , bằng không Học Viện đội chấp pháp truy cứu lên nhưng là rất tàn khốc."
 
 	Mọi người hơi kinh ngạc , không biết tại sao đầu trọc vậy mà lòng tốt nhắc nhở mọi người cái này.
 
 	Lúc này , bảy tên Vu sư học đồ rốt cục đến dưới chân núi , quái thạch đá lởm chởm trên vách đá , mọc ra từng cây từng cây đại thụ , có tới cao bốn mươi, năm mươi mét dáng vẻ , không biết những này đại thụ đến cùng sống bao nhiêu năm đầu lĩnh. Sàn sạt cành lá đung đưa âm thanh , bầu không khí có chút quỷ dị.
 
 	Đột nhiên , tên kia đầu trọc Vu sư học đồ cung cung kính kính đứng ở một gốc cây đại thụ phía trước: "Mời đại nhân mở ra đường nối."
 
 	Tại đông đảo Vu sư học đồ trong ánh mắt kinh hãi , này khỏa đại thụ thân cây vậy mà chậm rãi bắt đầu xuất hiện biến hóa , lộ ra một tấm chân thực mặt người ngũ quan , con ngươi chậm rì rì đảo qua phía trước mỗi người sau , người mặt ngũ quan lần nữa biến mất , biến thành tuần này vỏ cây.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Ngọn núi một tảng đá lớn bị màu đen xích sắt chậm rãi kéo lên , lộ ra một cái bí mật đường nối.
 
 	Này đường hàm trong núi đầy đủ đi rồi gần mười phút sau , đột nhiên trước mắt mọi người sáng ngời , vô số đèn đuốc sáng choang kiến trúc xuất hiện tại , trong đó khiến người chú ý nhất chính là cực điểm phương xa một toà cao không biết mấy trăm mét khổng lồ tháp , nguy nga đứng lặng!
 
 	"Đây là. . . Black Tower?"
 
 	Tất cả mọi người bị phương xa toà kia cao không biết mấy trăm mấy ngàn mét Black Tower hấp dẫn thời điểm , Cách Lâm cũng nhìn về phía đường hầm bên cạnh một khối xem ra mờ mịt không hề bắt mắt chút nào tảng đá , tảng đá bản thân không có đặc biệt gì , đã có không ít phong hoá dấu hiệu. Nhưng mà , trên tảng đá lớn chữ viết , cũng đã đạt đến đi vào thạch bảy phần mức độ , yên lặng nương theo thời gian trôi qua gột rửa , vĩnh hằng bất biến.
 
 	Cách Lâm yên lặng đọc ra trên tảng đá điêu khắc văn tự.
 
 	"Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân hành động điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới."