Chương 483: Tuyết Tuyến Trùng chi Vương
  
  	Sau năm mươi ngày.
  
  	Màu xanh thẳm Băng Diễm cháy hừng hực!
  
  	Phảng phất là Băng Chi Lực thăng hoa, lại dường như Hỏa Chi Lực dị biến, chỗ đập vào mắt một cái lại một cái bị đóng băng người châu chấu rất sống động, sống động như thật.
  
  	Có người châu chấu cầm lấy lưỡi kiếm muốn hướng về phía trước xung phong liều chết, thân thể còn duy trì nghiêng về phía trước tư thái, hai con ngươi phẫn nộ kinh khủng, đôi hàm mở ra, làm ra một bộ phẫn nộ gào thét nét mặt, lại tại trong nháy mắt bị đóng băng, tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng dáng vẻ, vẫn cứ duy trì trong nháy mắt đó dữ tợn nét mặt.
  
  	Càng nhiều người châu chấu thì lại một bộ kinh khủng tuyệt vọng nét mặt, không cam lòng gầm thét lên.
  
  	Ngoại trừ người châu chấu ở ngoài, thô sơ sào huyệt, chưa bị Thâm Uyên tập kích thực vật, tảng đá, dòng nước thậm chí vừa vặn đang thiêu đốt Hỏa diễm, toàn bộ đều bị trong nháy mắt hoàn toàn đóng băng.
  
  	Dòng nước duy trì bọt nước, rộng mở duy trì bốc cháy tư thái, đang ở khó mà tin nổi.
  
  	To lớn địa phương, có tới hơn mười ngàn mét phạm vi, mấy ngàn may mắn còn sống sót người châu chấu, toàn bộ đều duy trì trước khi bị đóng băng trong nháy mắt hình thái, phảng phất Vu sư Thế giới mấy trăm tên Quý tộc nghệ thuật gia loại cỡ lớn tượng băng triển lãm, xảo đoạt thiên công, thần diệu vạn phần.
  
  	Số lượng hàng trăm vạn che ngợp bầu trời bọn Tham Uyên ma vật tôi tới, tự động tránh né những nguy hiểm này màu xanh thẳm Băng Diễm, quay quanh lên.
  
  	Chở Cách Lâm Thâm Uyên cự cầm vỗ cánh, chậm rãi hạ xuống.
  
  	Này cỗ quen thuộc đóng băng hàn khí, Cách Lâm ký ức chưa phai.
  
  	Viễn chinh cái này Viêm Hồn? Thế giới sơ kỳ, tại Ám Diệt Đế đô trong lòng đất viễn cổ Phong Ấn Trận bên trong, vì đạt được Hắc Ám Chi Nguyên Thần Bí Chi Lực thời cơ, Cách Lâm bị đóng băng khủng bố Băng Diễm khí tức, chính là lúc này những này màu xanh thẳm Băng Diễm.
  
  	Viêm Hồn Thế giới tàn bạo Viêm Thần, tại triệt để chinh phục Sào huyệt Thế giới sau cũng không có giết chết này vị Sào huyệt Thế giới chi chủ Tuyết Tuyến Trùng chi Vương, mà là đem nó chia làm năm phần, phân biệt ở phía dưới năm cái Đế đô, là viễn cổ Phong Ấn Trận bên trong trữ tồn to lớn nô lệ quân đoàn cung cấp cuồn cuộn không dứt Băng Phong Chi Lực.
  
  	"Xin chào vĩ đại Sào huyệt Thế giới chi chủ."
  
  	Từ Thâm Uyên cự cầm hơn hai mươi mét thân hình khổng lồ rơi xuống, Cách Lâm mang theo Millie cẩn thận từng li từng tí một tránh né băng tinh, Băng Diễm bốn phía bò sát chơi đùa rất nhiều Tuyết Tuyến Trùng, cung ti hành lễ thăm hỏi.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Băng hoa tung toé. Nổ tung ra, vô cùng mỹ lệ, cùng đã từng Ám Diệt Đế đô trong lòng đất viễn cổ Phong Ấn Trận bên trong luôn luôn bạo liệt Băng hoa một dạng, ngắn ngủi xán lạn.
  
  	Đến trăm vạn các Thâm Uyên ma vật lấy Cách Lâm dẫn đầu, giương nanh múa vuốt, đem này vùng đóng băng địa phương bao quanh quây lại, cũng theo Cách Lâm ý chí hơi nằm rạp thân thể, cúi đầu hành lễ.
  
  	Sùng sục. . .
  
  	Cháy hừng hực cao hơn 30 mét màu xanh thẳm Băng Diễm một trận nhảy lên sau, một cái chỉ có đầu lâu to nhỏ điểm sáng xuất hiện, bốn phía ngưng tụ tia sáng chói mắt. Lóng lánh tinh túy, chói lóa mắt.
  
  	Phảng phất một con nhảy nhót chơi đùa nhảy lên Tuyết Tuyến Trùng Tinh Linh, bốn phương tám hướng Tuyết Tuyến Trùng một trận vui vẻ sôi trào sau, hướng về quang điểm hội tụ đi qua.
  
  	Một lát sau, một đầu đầy đủ có mấy trăm mét kềnh càng Tuyết Tuyến Trùng chi Vương xuất hiện.
  
  	Này đầu ước chừng cao 300 mét to lớn Tuyết Tuyến Trùng chi Vương, do số lượng hàng trăm vạn phổ thông Tuyết Tuyến Trùng linh hoạt bơi lội tổ hợp mà thành, cũng không như trong tưởng tượng khí thế khủng bố tàn phá, trái lại vô cùng ôn hòa dáng vẻ.
  
  	"Ngươi chính là cái kia phát hiện Sào huyệt Thế giới tọa độ, cũng suất lĩnh Vu sư Thế giới xâm lấn Viêm Hồn Thế giới Cách Lâm Vu sư?"
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương nhìn thẳng Cách Lâm. Lẫm lẫm linh hồn khí tức hỏi dò.
  
  	Linh hồn thanh âm dường như chim nhỏ sáng tinh mơ hót rất dễ nghe, tựa hồ là cái nữ tính, có mấy phần bướng bỉnh tiểu hài tử cảm giác.
  
  	Cho tới suất lĩnh Vu sư Thế giới xâm lấn Viêm Hồn Thế giới. . .
  
  	Cách Lâm làm Viêm Hồn Thế giới tội ác nguyên thủ, nói như vậy mặc dù cũng coi như hợp lý. Lại thực sự có chút khuyếch đại, nhưng Cách Lâm biết đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư hảo ý an bài, tự nhiên trầm giọng đáp: "Đúng, ta chính là Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư Cách Lâm."
  
  	Hí. . .
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương tựa hồ là tại thông qua những thứ chưa biết khác nhận biết thủ đoạn. Cảm ứng Cách Lâm Sinh mệnh khí tức.
  
  	Sau một lúc lâu, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương thở dài nói: "Rất yếu ớt Sinh mệnh bánh răng, chỉ có rất ít ba mươi chín vòng mức độ. Thậm chí còn không có. . ."
  
  	Nói đến một nửa, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương nhìn bốn phương tám hướng hệt như thủy triều, quay quanh tại Cách Lâm bốn phía sóng lớn mãnh liệt bọn Tham Uyên ma vật tôi tới, rồi nói tiếp: "Thật mạnh mẽ Vu sư Thế giới, thật là một cái tràn ngập kỳ tích thần bí Thế giới, rõ ràng là yếu như thế nhỏ bé Sinh mệnh, lại có thể dựa vào vượt qua xa xôi Hư không truyền đạt Thế giới ý chí, nô dịch nhiều như vậy sinh mệnh lực lượng!"
  
  	Tiểu Bát "Cạc cạc" nở nụ cười: "Vĩ đại Vu sư Thế giới, chắc chắn sẽ trong tương lai lâu dài năm tháng sẽ dẫn động vô tận Thế giới làn sóng!"
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương đưa mắt tìm đến phía tiểu Bát.
  
  	"Thật kì diệu sinh vật, ngươi cũng là Vu sư Thế giới sinh linh sao? Hơn nữa, ngươi cùng Cách Lâm Vu sư trong lúc đó vậy mà hình thành một cái hoàn mỹ Sinh mệnh dung hợp, thật là khó mà tin nổi tiến hóa."
  
  	Tựa hồ phát hiện một số chuyện giật mình, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương như phát hiện mới lạ tiểu hài tử bình thường kêu sợ hãi.
  
  	Vu sư cùng linh hồn đồng bọn quan hệ, vốn là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, linh hồn giao hòa, lẫn nhau là tối cường minh hữu, đồng thời cũng là chỗ nhược điểm của đối phương
  
  	Tiểu Bát đắc ý cực kỳ.
  
  	Ưỡn bộ ngực, đuôi vểnh lên, tiểu Bát hoàn toàn ra vẻ đắc ý ngạo nghễ nói: "Bát gia chính là Vu sư Thế giới vĩ đại Cương Huy Bát ca, tên thật Bát Hồng Nghê Duy Hi, cạc cạc cạc cạc cạc. . ."
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương cũng lấy bản thân đặc biệt âm thanh nở nụ cười, tựa hồ đối với tiểu Bát vô cùng yêu thích dáng vẻ.
  
  	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, Bát Hồng Nghê Duy Hi? Ta nhớ kỹ ngươi, thật là quá thú vị. Đối với Vu sư Liên Minh, ta cũng có vài phần mong đợi, Thế giới quần lạc này đã quá lâu chưa từng xuất hiện cái kế tiếp cường đại văn minh tiến hành thống trị."
  
  	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe.
  
  	Vu sư Liên Minh mời Sào huyệt Thế giới chi chủ Tuyết Tuyến Trùng chi Vương gia nhập, đây chính là chuyện đương nhiên, Cách Lâm không có để ý.
  
  	Thế nhưng, từ này vị Thế giới chi chủ trong lời nói, tựa hồ đã sống tương đương lâu dài năm tháng.
  
  	Trong lời nói, tại Vu sư Thế giới không có đi tới vùng Thế giới quần lạc này trước đó, nơi này đã từng cũng từng có một cái cường đại văn minh, nhưng mà tại lịch sử năm tháng trôi qua bên trong tiêu tan tan rã rồi?
  
  	Năm tháng trôi đi, thịnh suy tương y, chỉ có biến thiên mới là vĩnh hằng, chính là vô tận Thế giới cơ sở nhất cân bằng quy tắc cũng có biến thiên.
  
  	"Cường đại Vu sư Liên Minh có nghiêm khắc nhất quy tắc, sẽ vì gia nhập trong đó vĩ đại Vô Tận Chúa Tể, vĩ đại Thế giới chi chủ cung cấp bình đài rộng lớn nhất, tiến hành mở rộng tài nguyên nội bộ cạnh tranh quy tắc, ngoại bộ khai thác quy tắc."
  
  	Cách Lâm đúng quy đúng củ nói, cũng không dám ở này vị dị vực Thế giới chi chủ trước mặt hỏi nhiều cái gì.
  
  	Này nguyên bản là một vị cấp năm sinh vật cường đại Thế giới chi chủ, nhưng tại bị Viêm Hồn Thế giới tách rời phong ấn sau lâu dài năm tháng bên trong, lực lượng không ngừng trôi qua.
  
  	Bây giờ, ước chừng là cấp bốn sinh vật tầng cấp.
  
  	Nhưng ngay cả như vậy, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương cũng nắm giữ rất lớn tiềm lực. Chỉ cần trở về Sào huyệt Thế giới nhất định năm tháng sau liền có thể một cách tự nhiên khôi phục tự thân lực lượng, vẫn cứ đạt được Vu sư Liên Minh nội bộ coi trọng.
  
  	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, Cách Lâm Vu sư, ngươi sợ ta?"
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương càng đột nhiên như vậy hỏi.
  
  	Cách Lâm trong lòng rùng mình, thận trọng suy nghĩ một chút sau nói: "Đúng, đối với bất luận cái gì vĩ đại Thế giới ý chí, cấp thấp Sinh mệnh đều phải báo lấy tình cảm kính ngưỡng nhất."
  
  	Một bên Millie mặc dù đi theo Cách Lâm bên cạnh, lại cũng không nói gì, chỉ là bị Tuyết Tuyến Trùng chi Vương trong miệng cái kia cháy hừng hực Băng hoa hấp dẫn lấy toàn bộ tầm mắt.
  
  	Ở trong mắt Millie, cái kia đóa Băng hoa là đẹp như vậy. Phảng phất là toàn bộ Thế giới vị trí Băng tinh hoa!
  
  	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt. . ."
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương tiếng cười thực sự quái dị, Cách Lâm có mấy phần không thích hợp.
  
  	"Có phải là Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng không có nói cho ngươi biết, ta đưa ngươi kêu gọi đến bên cạnh nguyên nhân?"
  
  	Cách Lâm cả kinh.
  
  	Nguyên lai không phải Black Tower Thánh Ngân Vu sư an bài, mà là này vị Tuyết Tuyến Trùng chi Vương ý tứ?
  
  	Cũng đúng, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối với mình đặc biệt an bài, đã tại năm mươi năm trước liền đã đáp ứng phát hiện, chỉ là bản thân bị bất ngờ cuốn vào Thương Nham Cự Sơn Huyễn Cảnh. . .
  
  	"Không biết vĩ đại Tuyết Tuyến Trùng chi Vương kêu gọi tại hạ nguyên nhân là. . ."
  
  	Cách Lâm thăm dò hỏi.
  
  	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, đương nhiên là báo đáp ngươi! Nếu không là ngươi dẫn dắt Vu sư Thế giới xâm lấn Viêm Hồn Thế giới, ta sắp không có bất cứ cơ hội nào chạy trốn cái này tà ác, tàn bạo Thế giới phong ấn. Vì lẽ đó ta phải báo đáp ngươi!"
  
  	Nói, bốc lên Tuyết Tuyến Trùng chi Vương chân thân đoàn kia cao ba mươi mét màu xanh thẳm Băng Diễm vậy mà tại một trận gấp gáp "Bùm bùm" Băng hoa bạo liệt âm thanh sau, bắt đầu cực tốc cô đọng nhỏ đi.
  
  	Chốc lát sau, một đóa bàn tay to nhỏ Băng hoa xuất hiện. Cũng lại lần nữa nội bộ sụp xuống cô đọng sau, ngưng kết thành một khối băng, thậm chí cũng không còn bất luận cái gì hàn khí phóng thích ra.
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nghi ngờ không thôi hỏi.
  
  	Từ trong khối băng đá này, Cách Lâm cảm nhận đến khó có thể tin nồng độ cao năng lượng. Như thế nồng độ cao năng lượng tinh thạch vậy mà là do người chế thành, hơn nữa có thể quy mô lớn chế tạo dáng vẻ, quả thực khó mà tin nổi.
  
  	"Đây là Băng Đà Loa. Là ta đưa cho ngươi thù lao, nó công hiệu sao, tin tưởng ngươi sẽ hiểu."
  
  	Cho dù không có tiếp xúc, cảm nhận đến cái gọi là Băng Đà Loa bên trong cái kia khó mà tin nổi sinh mệnh năng lượng vậy mà bị Băng Chi Lực lấy ra phương thức ngưng tụ lên, cũng đã có suy đoán.
  
  	Chuyện này quả thật là khép lại Thánh dược, đối với một ít cao cấp lâm thời tăng thêm thể chế Dược tề nói tới, chính là hoàn mỹ chất phụ gia.
  
  	Nguyên lai Băng Chi Lực còn có thể như vậy phát triển?
  
  	Như vậy đến xem, vẫn cùng Mẫn Diệt Chi Lực vậy, thuộc về cao tầng năng lượng biến chất.
  
  	Cách Lâm đem Băng Đà Loa tiếp lấy sau, thận trọng cực điểm thu cẩn thận, trong lòng mừng rỡ, trở về Vu sư Thế giới nhất định phải hảo hảo hiểu thấu đáo một hồi loại này kỳ diệu Băng Chi Lực có thể có cái gì công dụng khác.
  
  	Nhưng mà, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương vậy mà lại lần nữa nở nụ cười.
  
  	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, ngươi sẽ không cho là, ngươi cứu ra ta thù lao chính là như thế một khối Băng Đà Loa chứ?"
  
  	Hả?
  
  	Không chỉ Cách Lâm, một bên Millie cũng trước mắt ngạc nhiên, tiểu Bát nhanh mồm nhanh miệng nói: "Cái kia muốn thanh toán bao nhiêu thù lao? Ngươi vẫn nhanh cho nha."
  
  	Tuyết Tuyến Trùng chi Vương nhìn phía phương xa bị Thâm Uyên Ma Vân bao phủ Viêm Hồn Thế giới, âm thanh bắt đầu lạnh lùng, tràn ngập oán hận.
  
  	"Muốn đạt được bao nhiêu thù lao, vậy thì xem Cách Lâm Vu sư. Này khối Băng Đà Loa ước chừng cần ngưng tụ cái này Du Hoàng bộ lạc hết thảy Sinh mệnh lực lượng sau mới có thể chế thành, đã không thể thấp hơn. Vì lẽ đó, trong năm năm tương lai, Cách Lâm Vu sư muốn bao nhiêu thù lao, liền xem Cách Lâm Vu sư có thể ở mảnh này Viêm Hồn Đại lục tìm tới bao nhiêu Du Hoàng kẻ may mắn còn sống sót bộ lạc, đã đến giờ, ta cũng đem mượn dùng Vu sư Thế giới mở ra Thế giới chi Môn năng lực, trở về Sào huyệt Thế giới. . ."
  
  	Cách Lâm ước chừng quét mắt cái này bộ lạc ngưng tụ người châu chấu tượng băng, ước lượng một chốc.
  
  	"Khoảng vạn tên người châu chấu ngưng tụ một viên à. . ." (chưa xong còn tiếp. . . )