Chương 354: Cấp một vinh dự huân chương nhiệm vụ!
 
 	"Hê hê, Cách Lâm, vào đi."
 
 	Thân thể chung quanh không gian không ngừng sụp đổ, Black Tower Thánh Ngân Vu sư hướng về Cách Lâm một tiếng tà ác hưng phấn tiếng cười, tại to lớn trống trải trong đại sảnh vang vọng.
 
 	Cách Lâm mạnh mẽ nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt.
 
 	"Vâng, vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Cách Lâm nỗ lực để bước chân của mình trì hoãn, để cho bản thân coi như một bộ nhẹ nhõm tùy ý dáng vẻ, nhưng mà dưới Chân Lý Chi Diện trên trán lại không kìm lòng được bốc lên một tầng tỉ mỉ mồ hôi hột.
 
 	Loại này áp lực bị sáu vị càng cao cấp độ Sinh mệnh cùng nhau chú ý, để Cách Lâm cảm giác bản thân liền như là tại trên thí nghiệm đài đợi người xâu xé chuột trắng nhỏ, căn bản vô phương làm ra bất luận sự chống cự nào.
 
 	"Black Tower, tên này cấp một Săn ma Vu sư liền là ngươi nói càng tốt phương án?"
 
 	Đột nhiên, trong đại sảnh một cái tựa như hạt cát mơ hồ không rõ Thánh Ngân Vu sư mở miệng hỏi, từ trên âm thanh, phân biệt, đây hẳn là tên nữ tính Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Trong vặn vẹo không gian sụp đổ Black Tower Thánh Ngân Vu sư chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Hê hê, không sai, liền là hắn."
 
 	Lúc này, trong đại sảnh cho Cách Lâm một loại tiền sử viễn cổ mãnh thú Voi Mamut cảm giác ngột ngạt Thánh Ngân Vu sư mở miệng nói chuyện, loại này cảm giác ngột ngạt, bắt nguồn từ ở tại Cách Lâm với tư cách một tên luyện thể Vu sư trực giác.
 
 	Sợ rằng đối phương dù cho đứng ở nơi đó mặc cho bản thân tùy ý công kích, cũng chẳng qua là động tác gãi ngứa buồn cười mà thôi.
 
 	"Như thế nhược? Black Tower, chúng ta bốc lên điểm mạo hiểm không có gì, không có tất yếu không công để như thế một tên nhỏ yếu đi chịu chết."
 
 	Tên này nam tính Thánh Ngân Vu sư để trọc đầu, lỗ tai vô cùng lớn, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu vàng vương miện, môi dị thường thô dày, trên mặt mọc đầy vặn thành mụn nhọt dữ tợn, có một đôi mắt màu xanh lam hổ phách.
 
 	Dưới rộng lớn Vu sư áo bào, không che giấu nổi một thân gần như quái thú bình thường khôi ngô vóc dáng.
 
 	Không công đi chịu chết?
 
 	Cách Lâm nghe vị này Thánh Ngân Vu sư lời nói, lại lần nữa âm thầm mạnh mẽ nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt.
 
 	"Black Tower. Nói một chút kế hoạch của ngươi đi. Căn cứ lần trước cùng cái kia Ám Diệt Viêm Thần Thế giới chi chủ ý chí ngắn ngủi tiếp xúc đến xem, cái kia Viêm Hồn Thế giới đã có trung đẳng Thế giới quy mô, chính là khiến cho chúng ta sáu người tùy tiện vượt giới xâm lấn, không có Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí chống đỡ, cũng có tương đương tan vỡ mạo hiểm."
 
 	Lần này nói chuyện, đồng dạng là một vị nữ tính Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Trong bóng tối, phảng phất có vô số khúc xạ mặt gương, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt kín đáo hướng vị này Thánh Ngân Vu sư dòm ngó, nhìn thấy lại là vô số đôi nguyên tố chi nhãn Băng Hỏa nguyên tố của mình, sợ đến Cách Lâm vội vàng cúi đầu. Không dám lại nhìn thẳng.
 
 	"Hê hê, mặc dù là một cái trung đẳng quy mô Thế giới, chỉ chẳng qua là cái này Thế giới quần lạc xa xôi khu vực vô tri Thế giới mà thôi, vậy mà nói khoác không biết ngượng nói muốn xâm lấn Vu sư Thế giới, hê hê hê hê. . . Càng là vô tri, càng là ngu xuẩn."
 
 	Cái này cùng Black Tower đồng dạng tà ác âm thanh, ít đi Black Tower Thánh Ngân Vu sư lạnh giá, tàn bạo, thêm ra mấy phần ác liệt, phảng phất một thanh đi khắp nơi tại Hắc ám chủy thủ đao nhọn.
 
 	Cách Lâm nhìn đi qua. Thân thể của đối phương tựa hồ vô cùng gầy yếu, rộng lớn Vu sư áo bào dường như khoát lên bên trên giá đỡ y phục.
 
 	Xương, xương cốt! ?
 
 	Nhưng mà, vị này Thánh Ngân Vu sư khuôn mặt, lại là một cái trắng xanh đầu lâu hài cốt. Cùng trong phòng thí nghiệm thân thể xương sọ hoàn toàn tương tự.
 
 	Không tên, tên này Thánh Ngân Vu sư xương sọ dưới hốc mắt hai đám u lục Hỏa diễm hơi nhúc nhích một chút, Cách Lâm chỉ cảm giác bản thân linh hồn tựa hồ bị ánh mắt xuyên thấu cảm giác, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt cực kỳ kinh hãi.
 
 	Tinh thông linh hồn Vu thuật Thánh Ngân Vu sư?
 
 	Vị cuối cùng Thánh Ngân Vu sư. Một thân rộng lớn màu đen, màu trắng đan xen Vu sư áo bào, tựa như ngựa vằn bình thường đường nét, cũng không nói gì. Cực kỳ thần bí.
 
 	Chỉ có trong lúc mơ hồ từ dưới Vu sư áo bào truyền ra "Sàn sạt" âm thanh, tựa hồ vĩnh viễn không bao giờ đình chỉ.
 
 	"Kế hoạch của ta?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư lại lần nữa "Hê hê" nụ cười.
 
 	Đột nhiên, Black Tower Thánh Ngân Vu sư duỗi ra bàn tay khô gầy, sụp xuống vặn vẹo không gian một trận gợn sóng sau, tại một đạo tinh khiết năng lượng màu đen viên cầu khuếch tán sau, một cái nhìn như bình thường pha lê mặt gương mảnh vỡ xuất hiện.
 
 	Mảnh gương vỡ tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư trên bàn tay khô gầy không ngừng xoay tròn.
 
 	Cái này chính là Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ, lừa dối cái kia dị vực Thế giới cường đại Ám Diệt Viêm Thần Thế giới chi chủ, đạt được 'Ma Quỷ Khế Ước' sau đánh vỡ mặt gương, cũng mang về một khối giao cho Pell Oceanus đạo sư mặt gương mảnh vỡ.
 
 	"Văn minh Thế giới hai cái tiêu chí, cấp bảy trở lên vô tận chúa tể cùng càng đánh càng mạnh văn minh chiến tranh hệ thống. So với trong Vu sư Liên Minh những kia nắm giữ vô tận chúa tể loại cỡ lớn Thế giới, nắm giữ càng đánh càng mạnh văn minh chiến tranh hệ thống Thế giới, lại hoàn toàn bị Vu sư Thế giới phá hủy, vì lẽ đó cái này vậy mà đồng dạng nắm giữ khống chế linh hồn nô lệ Viêm Hồn Thế giới, chúng ta cũng nhất định phải hoàn toàn phá hủy!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Black Tower Thánh Ngân Vu sư âm trầm tàn bạo nói: "Đây là vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình truyền đạt nhiệm vụ cùng ý chí, thời khắc tất yếu, vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư sẽ đích thân buông xuống!"
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	"Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình buông xuống?"
 
 	Đối với ở đây Thánh Ngân Vu sư giật mình lẩm bẩm đấy, Cách Lâm thì lại phảng phất đang nghe thần thoại cố sự.
 
 	Từ những này Thánh Ngân Vu sư đôi câu vài lời, Cách Lâm đạt được mấy cái tin tức.
 
 	Thứ nhất, bản thân mặc dù bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư đặc biệt chăm sóc, quả nhiên là bởi vì cái kia mặt gương mảnh vỡ, đồng thời muốn cho mình sắp xếp một cái tựa hồ căn bản không có khả năng hoàn thành siêu giai cấp nhiệm vụ.
 
 	Thứ hai, vị kia Ám Diệt Viêm Thần ở Thế giới, Vu sư Thế giới đem nó mệnh danh là Viêm Hồn Thế giới, đồng thời cùng hắn từng có ngắn ngủi tiếp xúc.
 
 	Thứ ba, Viêm Hồn Thế giới nắm giữ văn minh chiến tranh hệ thống, đồng thời là cùng lúc này Vu sư Thế giới lần thứ nhất văn minh cuộc chiến sau đạt được đồng dạng năng lực, khống chế linh hồn nô lệ!
 
 	Thứ tư, cấp bốn trở lên sinh vật được gọi là Thế giới chi chủ, mà cấp bảy trở lên sinh vật, thì lại được gọi là vô tận chúa tể.
 
 	Thứ năm, cái này Viêm Hồn Thế giới sẽ bị Vu sư Thế giới hoàn toàn phá hủy, thậm chí thời kỳ tất yếu, vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư sẽ đích thân thử nghiệm buông xuống Viêm Hồn Thế giới.
 
 	Mà bản thân, sắp sửa trở thành phá hủy cái này Viêm Hồn Thế giới chiến tranh bắt đầu!
 
 	Đột nhiên, cái kia vẫn trầm mặc không nói, ngựa vằn đường nét dưới Vu sư áo bào "Sàn sạt" âm thanh vĩnh hằng thần bí nhất Vu sư, mở miệng nói chuyện.
 
 	"Xem ra, những kia vĩ đại tồn tại bởi vì kim loại Hủy diệt giả văn minh, đã dần dần bắt đầu tại Thánh Tháp bên trong thức tỉnh."
 
 	Bầu không khí có chút trầm thấp.
 
 	Văn minh cuộc chiến đối với hai cái văn minh Thế giới, vừa là một cái văn minh tăng cường hưng khởi bắt đầu, đồng dạng là một cái khác văn minh suy sụp tiêu vong điểm cuối.
 
 	Không có người có thể khẳng định, Vu sư Thế giới có thể hay không ở trong chiến tranh đạt được thắng lợi.
 
 	Liền phảng phất thời kỳ viễn cổ, nhỏ yếu Vu sư Thế giới lại chiến thắng cường đại Dị hình Ác mộng văn minh, nhưng ở thời kỳ thượng cổ, cường thịnh đến đỉnh điểm Vu sư Thế giới lại gần như bị Thâm Uyên văn minh tại Vô tận Thế giới vĩnh viễn xóa đi, đành phải chật vật trốn chạy, bỏ qua vốn có Thế giới quần lạc tất cả huy hoàng.
 
 	Làm nên thượng cổ lần thứ hai văn minh trước chiến đấu liền tồn tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư, so với mọi người cũng biết văn minh cuộc chiến đáng sợ.
 
 	"Được rồi, kim loại Hủy diệt giả sự tình còn có chút thời gian, Vu sư Liên Minh bài xuất các Điệp Ảnh Vu Sư đều vẫn chưa về, muốn những kia cũng vô dụng."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư giữa bàn tay pha lê mặt gương mảnh vỡ càng chuyển càng nhanh, trong lúc mơ hồ tựa hồ tỏa ra một trận không gian tọa độ gợn sóng, cùng cái này Sào huyệt Thế giới hoàn toàn tương ứng.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư âm thanh cực kỳ trầm thấp âm lịch.
 
 	"Cái này Viêm Hồn Thế giới, cái khác hết thảy đều có thể bỏ qua, những cái kia liên quan tới linh hồn vượt giới câu thông năng lực cùng lấy dị vực Thế giới linh hồn mở ra cánh cửa Thế giới đường hầm năng lực, ta nhất định phải đạt được!"
 
 	Dừng một chút.
 
 	"Nếu như Cách Lâm không có thành công đem Viêm Hồn Thế giới một tên Thế giới chi chủ dẫn ra, để đối phương cảnh giác cũng dự định phong ấn cánh cửa Thế giới, bỏ qua đi cái này dùng cho nuôi trồng linh hồn tài nguyên Thế giới, chúng ta liền cưỡng chế xâm lấn!"
 
 	Nói, Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Cách Lâm, ta sắp sửa ủy thác nhiệm vụ cho ngươi là: Tại ba tháng sau, Viêm Hồn Thế giới Thế giới chi chủ, sẽ dùng Thế giới này linh hồn mở ra liên hệ hai cái Thế giới cánh cửa Thế giới. Ngươi muốn giành trước một bước tiến vào cánh cửa Thế giới đến Viêm Hồn Thế giới, cũng đem cái kia đối với ngươi cừu hận Ám Diệt Viêm Thần dẫn tới Sào huyệt Thế giới!"
 
 	Lợi dụng dị Thế giới linh hồn, mở ra liên hệ hai cái Thế giới không gian đường hầm năng lực?
 
 	Chẳng trách. . .
 
 	Chẳng trách vị kia Ám Diệt Viêm Thần, liều mạng đi thu thập Vu sư Thế giới Nhân loại linh hồn.
 
 	Nguyên lai hắn đã từng mục đích, vậy mà là muốn đánh ra bản thân Thế giới cùng Vu sư Thế giới không gian đường hầm, tiến tới xâm lấn Vu sư Thế giới.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cách Lâm.
 
 	"Chỉ có như vậy, chúng ta khả năng từ một tên Thế giới chi chủ trên thân đạt được nó ở Thế giới chuẩn xác tọa độ, tiến tới tuyển chọn càng ổn thỏa bản nguyên không gian cứ điểm tiến vào thời không vết nứt đi buông xuống Viêm Hồn Thế giới. Nhớ kỹ, nhất định phải ngăn cản đối phương trực tiếp điều động cấp thấp Sinh mệnh tiến vào Sào huyệt Thế giới, phát hiện cái này bị Viêm Hồn Thế giới nô dịch Sào huyệt Thế giới biến động. Đây. . .Đây là ta cho ngươi phân phát cấp một vinh dự huân chương Săn ma nhiệm vụ!"
 
 	Cấp một vinh dự huân chương Săn ma nhiệm vụ! ?
 
 	Cách Lâm đồng thời chấn động, chỉ cảm giác bản thân cực kỳ cay đắng, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn thẳng Black Tower Thánh Ngân Vu sư, run giọng nói: "Nhưng mà. . . Nhưng mà tại hạ thực sự là quá yếu, sợ rằng. . ."
 
 	Không cần nói Thế giới chi chủ.
 
 	Chính là tùy ý một cái cấp ba sinh vật xuất hiện, cũng đủ để cho Cách Lâm mới vừa tiến vào Viêm Hồn Thế giới, liền không thể không chật vật trốn về Sào huyệt Thế giới, nơi nào còn có khả năng ngăn cản lại bầy cấp thấp sinh vật trước một bước buông xuống Sào huyệt Thế giới, cũng đưa tới Ám Diệt Viêm Thần?
 
 	Không trách nhiệm vụ này, sẽ bị vị kia cường đại luyện thể Thánh Ngân Vu sư nói thành không công chịu chết. . .
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư lại "Hê hê" cười thần bí, âm trầm nói: "Không cần lo lắng, ta đã cho có sắp xếp." (chưa xong còn tiếp. . . )