Chương 505: Ác Mộng Chi Ảnh
 
 	Cách Lâm cũng không có ngay lập tức công kích.
 
 	Nguyên nhân là này đôi chân răng vậy mà một vùng trắng tinh, tựa hồ chỉ là Vu sư Thế giới nhân loại bình thường chân răng trẻ con, đang nhỏ hẹp Thế giới vết nứt bên trong không ngừng đạp đạp, giẫy giụa.
 
 	Tựa hồ căn bản không nghe thấy Cách Lâm âm thanh, trong Thế giới vết nứt truyền đến tiếng khóc phụ nữ càng ngày càng thống khổ.
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Cách Lâm ý thức được gì đó, đem ngọn đèn đánh thức thu vào chiều không gian khe hở sau, lại giống Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí ẩn núp, thân thể do ngưng tụ dần dần biến thành vặn vẹo hư huyễn, toả ra nồng đậm ác mộng khí tức hình tượng, lại lần nữa nhìn về phía này đôi chân răng.
 
 	Nơi nào còn có chân răng?
 
 	Chỉ là một tia quỷ dị sương mù màu xám tại trôi nổi, mưu đồ hướng Vu sư Thế giới chui vào.
 
 	Lúc này trên giường gỗ cái này Thế giới vết nứt, giống như muốn so với trong nhà bình dân Thế giới vết nứt càng to lớn hơn một ít, hiển nhiên chủ nhân pháo đài tầng ba này cũng không phải là phổ thông bình dân, mà là một tên Vu sư học đồ!
 
 	Chí ít nói tới, cũng là có tiềm ẩn Vu sư tư chất Vu sư học đồ.
 
 	"Hừ, cuối cùng cũng coi như tìm tới một con Ác Mộng Chi Ảnh."
 
 	Vì đem Ác mộng Thế giới ác mộng sinh vật phân biệt, những ác mộng sinh vật trong truyền thuyết đã tập kích Vu sư Thế giới được các Vu sư miệng truyền miệng kể lại, Cách Lâm đem nó mệnh danh là sinh vật khủng bố.
 
 	Mà những này bình thường ký sinh phổ thông ác mộng sinh vật, thì bị Cách Lâm mệnh danh là Ác Mộng Chi Ảnh.
 
 	Hiện nay nói tới, Cách Lâm chỉ biết Ác Mộng Chi Ảnh bất tử đặc tính, cái khác không biết gì cả.
 
 	Muốn tại Ác mộng Thế giới lang bạt, thậm chí tìm tới ẩn giấu ở Thế giới này Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư, ly khai Ác mộng Thế giới, trước hết nhất định phải thấu hiểu Thế giới này chúa tể sinh vật bộ tộc, Ác Mộng Chi Ảnh.
 
 	"Lực hút!"
 
 	Theo Cách Lâm lúc này ác mộng hóa, trở thành ác mộng sinh vật một thành viên, liền có thể đối với những này ác mộng sinh vật hình thành chân chính công kích, mà không phải đã từng loại trạng thái xuyên thấu kia.
 
 	"Nha nha nha. . ."
 
 	Tiếng rít chói tai truyền đến.
 
 	Cách Lâm trong mắt, này đoàn sương mù màu xám dần dần biến thành một con xấu xí coi mọc ra bộ lông màu đỏ, bị bản thân từng điểm từng điểm từ trong Thế giới vết nứt lôi kéo ra ngoài.
 
 	Khuôn mặt dị dạng đó phần lớn bị lông dài màu đỏ che đậy, trên đầu lưỡi dỏ choét thật dài mang theo mấy sợi tóc phụ nữ, tham lam nuốt xuống sau, phẫn nộ nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Rất yếu."
 
 	Cách Lâm trực quan cảm giác, này con Ác Mộng Chi Ảnh ngoại trừ đặc thù sinh mệnh hình thức ở ngoài, đối với Vu sư mà nói, dường như chỉ giống một tên Kỵ sĩ mà thôi.
 
 	Một tay vô cùng nhanh nắm chặt cái cổ con Ác Mộng Chi Ảnh này, Cách Lâm đang muốn khống chế lại hảo hảo nghiên cứu một chút thời điểm, này con Ác Mộng Chi Ảnh lại "Phốc" một tiếng, hóa thành đầy trời khói đen.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm cảm giác được này con Ác Mộng Chi Ảnh vậy mà muốn tiến vào trong thân thể mình?
 
 	Ác Mộng Chi Ảnh từ Cách Lâm miệng, từ mũi, từ lỗ tai, từ thân thể mỗi một cái lỗ hướng trong thân thể chui vào, vặn vẹo Vu sư Tráo lại đem Ác Mộng Chi Ảnh gắt gao ngăn cản lại.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	Cách Lâm giật nảy cả mình, rõ ràng yếu như thế Ác Mộng Chi Ảnh, nhưng có thể đối với Vu sư Tráo tạo thành như vậy vặn vẹo, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Cách Lâm quả thực không thể tin được.
 
 	Nếu như tiến vào trong thân thể mình, Cách Lâm không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng có lẽ không nằm ngoài thông qua biện pháp gì đó ảnh hưởng khống chế Cách Lâm.
 
 	Chẳng lẽ nói, đây là Ác Mộng Chi Ảnh năng lực thiên phú, đồng thời chỉ có loại này năng lực tiến hóa đến đỉnh cao?
 
 	Mà Black Tower Thánh Ngân Vu sư từng nói, Thánh Ngân Vu sư có thể tại Ác mộng Thế giới tung hoành vô địch nguyên nhân, ngoại trừ Thánh Ngân Vu sư nắm giữ ly khai Ác mộng Thế giới phương pháp bên ngoài, chính là Ác mộng Thế giới sinh vật đối với bất luận cái gì Thánh Ngân Vu sư đều vô phương tạo thành uy hiếp?
 
 	Cọt kẹt cọt kẹt!
 
 	Vặn vẹo gần như sắp đến cực hạn Vu sư Tráo phát sinh chói tai tạp âm, Cách Lâm quát to một tiếng: "Xích lực!"
 
 	"Nha nha nha" rít gào lên, con khỉ xấu xí bị văng ra, tiếp theo Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng bốc cháy lên một đám lửa, hướng về không thể xâm lấn Cách Lâm thân thể thành công Ác Mộng Chi Ảnh ném tới.
 
 	Ầm!
 
 	Đám lớn ngọn lửa tản ra, con khỉ xấu xí lại lần nữa hóa thành đầy trời khói đen, chỉ là lần này lại cũng không phải là tập kích hướng Cách Lâm, mà là hướng về cái kia không ngừng "Tí tách" vang động đồng hồ chậm rãi bay đi, một bộ dáng không biết mệt mỏi là gì.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt ngưng lại, nhìn phía bản thân Ma pháp Trượng đập về phía mặt đất.
 
 	Mật độ cao sóng chấn động thêm vào Hỏa Diễm Chi Lực, vậy mà không có đối với mặt đất cùng bên trong gian phòng bất cứ vật phẩm nào tạo thành phá hoại?
 
 	Tại chổ suy nghĩ một lát sau, Cách Lâm sấm rền gió cuốn đột nhiên, thử nghiệm dùng Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng cái này đồng hồ treo tường đập tới.
 
 	Ầm!
 
 	Mật độ cao sóng chấn động xung kích, Hỏa diễm tứ tán, đồng hồ treo tường lại không có bất cứ hư hao nào.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Con lắc đồng hồ vĩnh viễn không ngừng đung đưa, kim đồng hồ đã khôi phục như thường xoay tròn, không phải trước đó quay ngược, Cách Lâm quan sát sau một lúc lâu, cúi xuống thân, từ mặt đất nhặt lên mấy sợi tóc dài màu đen.
 
 	Này xác xác thực thực là Vu sư Thế giới tóc dài phụ nữ.
 
 	"Xem ra, Ác mộng Thế giới cũng không phải là đối với Vu sư Thế giới không hề ảnh hưởng."
 
 	Cách Lâm cầm lấy này mấy sợi tóc dài màu đen của phụ nữ tự lẩm bẩm.
 
 	Tiếp tục liếc nhìn đã khôi phục như thường đồng hồ, Cách Lâm nhìn chăm chú sau một lúc lâu, không có lại phát hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	Cách Lâm vẫn không thể xác định Ác Mộng Chi Ảnh chân chính khởi nguồn.
 
 	Một lát sau.
 
 	Cách Lâm tại cái này tràn ngập rách nát khí tức gian phòng tưởng tượng Vu sư Thế giới nguyên dạng, hẳn là một gian phòng khác của phụ nữ lẳng lơ, Cách Lâm đơn giản ngồi ở gian phòng trên sàn nhà bằng gỗ, lại lần nữa lấy ra bản thân thực nghiệm bút ký cùng Băng Tủy Hóa Tinh tri thức thư tịch, rơi vào suy nghĩ lên.
 
 	Chỉ có thể tại cái kế tiếp Ác mộng Thế giới ban đêm đến thời điểm, nhìn lại một chút gian phòng này sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Theo vầng thái dương màu đen dần dần lên cao, Mộng Thế giới một ngày mới đến.
 
 	Gian phòng trên giường gỗ Thế giới vết nứt cũng bắt đầu dần dần khép lại, tựa hồ đại biểu cái kia trong giấc mộng Vu sư học đồ đang dần dần tỉnh lại.
 
 	"Nè. . . Buồn ngủ quá ah, lại là ác mộng kia, Ania, ta sai rồi sao?"
 
 	Tiếng phụ nữ ngáp từ khép lại Thế giới vết nứt truyền đến, tiếp theo, bên cạnh tiếng một bé gái vui vẻ khác truyền đến.
 
 	"Cái gì có sai hay không. Chúng ta nhưng là Vu sư nha. Hì hì, thường thường thấy ác mộng nhưng là thiên địch đối với khuôn mặt đẹp của nữ nhân chúng ta, tỷ tỷ ngươi cũng phải cẩn thận, nhìn xem tóc rụng của ngươi."
 
 	Chỉ có tại đây thời gian ngắn ngủi, Cách Lâm mới có thể nghe được Vu sư Thế giới chân thực tươi đẹp âm thanh, tưởng tượng Vu sư Thế giới phát sinh hết thảy.
 
 	Theo Thế giới vết nứt khép lại, Ác mộng Thế giới "Ban ngày" đến, Thế giới dần dần trở nên hư huyễn vặn vẹo lên, đem rách nát, không rõ, ngột ngạt thay thế, bên trong gian phòng đồng hồ "Tích đáp" âm thanh cũng dần dần biến mất, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Vô cùng yên tĩnh, Cách Lâm hết sức chuyên chú nghiên cứu bản thân lần thứ nhất thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư cần chuẩn bị.
 
 	Bảy Sa Lậu thời gian trôi qua.
 
 	Ác mộng Thế giới lại lần nữa ban đêm buông xuống, theo sương mù Ác mộng lại lần nữa bao phủ Thế giới, toàn bộ Thế giới do vặn vẹo hư huyễn khôi phục làm rách nát chân thực, phương xa bị sương mù nồng nặc bao phủ.
 
 	Cách Lâm vẫn đang chuyên tâm nghiên cứu Ma pháp thư tịch bên trong giảng giải chuyên nghiệp tri thức, cũng căn cứ bản thân mình tình huống tiến hành lần lượt suy luận.
 
 	Ước chừng lại là một Sa Lậu thời gian sau đó.
 
 	Vu sư Thế giới ước chừng đã tiến vào đêm khuya, theo gian phòng trên giường gỗ Thế giới vết nứt dần dần hình thành, "Tí tách" đồng hồ qua lại âm thanh dần dần rõ ràng lên.
 
 	Cách Lâm chậm rãi khép lại thực nghiệm bút ký cùng Băng Tủy Hóa Tinh tri thức thư tịch, đứng dậy, dưới Chân Lý Chi Diện nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn về phía đồng hồ treo tường.
 
 	Dần dần, ở trong ánh mắt Cách Lâm, cái kia không ngừng đung đưa con lắc đồng hồ tựa hồ càng ngày càng nặng, càng ngày càng dài, tại kéo dài rõ ràng một đoạn sau, một đạo chất lỏng màu đen từ đồng hồ bên trên chảy xuống.
 
 	Mà đồng hồ kim đồng hồ, cũng bắt đầu quay ngược.
 
 	"Nha nha nha!"
 
 	Chất lỏng màu đen "Phốc" một tiếng hóa thành đầy trời khói đen, hướng về Cách Lâm đánh tới, Vu sư Tráo đồng dạng phát sinh "Cọt kẹt cọt kẹt" chói tai tiếng ma sát.
 
 	"Xích lực!"
 
 	Theo Cách Lâm lại lần nữa đem cái này Ác Mộng Chi Ảnh bắn bay sau, Ác Mộng Chi Ảnh hóa thành một con khí xấu xí lông đỏ hình tượng.
 
 	Mà lần này, Cách Lâm cũng không có tuyển chọn lập tức đánh giết này con Ác Mộng Chi Ảnh, mà là lấy ra ngọn đèn đánh thức, cũng triệu hoán Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí ngưng tụ thân thể.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm trong mắt này con khó coi Ác Mộng Chi Ảnh thay đổi.
 
 	Một trẻ con dữ tợn xuất hiện tại Cách Lâm trong tầm nhìn.
 
 	Trẻ con này trên đầu mọc ra mái tóc dài màu đen, thật giống Cách Lâm ngày hôm qua thu thập tóc, có lẽ nên nói là Vu sư Thế giới sợi tóc dài của nữ nhân kia.
 
 	Tóc của đứa bé đột nhiên hướng Cách Lâm cuốn tới, làm ra tập kích, Cách Lâm Ma pháp Trượng vung xuống.
 
 	"Phốc" một tiếng, Ác Mộng Chi Ảnh lại lần nữa trốn vào trong đồng hồ treo tường.
 
 	Cách Lâm nghi ngờ trong lòng không rõ càng thêm dày đặc, Ác Mộng Chi Ảnh rốt cuộc là thứ gì, thật sự chỉ là Ác mộng Thế giới tự dưng xuất hiện sinh mệnh?