Chương 237: Âm ảnh tai biến (14)
 
 	Hỏa sơn tử vực.
 
 	Sau thượng cổ cuộc chiến , bao nhiêu năm rồi , đối với Amonlo Thế giới nói tới , cái này một vùng đất đai với tư cách thượng cổ Hỏa tinh Thế giới tà ác Thánh địa , to lớn nhất kỳ vọng chính là triệt để phá hủy cái này một vùng căm hận dơ bẩn địa phương.
 
 	Nhưng mà Amonlo lại chưa có thành công , trái lại chôn vùi vô số tư chất siêu phàm , rất nhiều có tư cách tiềm lực Amonlo.
 
 	Đối với Âm ảnh Mê đoàn Amonlo nói tới , vùng này Hỏa tinh Thế giới lưu lại tà ác Thánh địa , cũng được gọi là tử vực , không cần nói triển khai Mê đoàn lực lượng , chỉ cần xuất hiện tại vùng không gian này , đều phảng phất như nhận đến cường lực nhất nguyền rủa vậy , bộ phận cơ thể nhanh chóng già yếu chết đi.
 
 	Ngoại trừ vĩ đại Amonlo tổ tiên , bất luận cái gì xuất hiện tại vùng không gian này Mê đoàn Amonlo , đều không thể vượt qua thời gian bảy ngày già yếu tử vong.
 
 	Mà chịu ảnh hưởng đối với thấp hơn hoàng kim Amonlo , lại căn bản khó có thể tiêu diệt những này sinh sống ở dung nham hồ bên trong Dung Nham Cự Nhân.
 
 	Như vậy , Amonlo trải qua trường kỳ quy hoạch nỗ lực , ý đồ thông qua khống chế Đại Huyết Bộc Dung Nham Long , bồi dưỡng huỳnh quang lục Amonlo đặc thù chiến đấu bộ phận , bồi dưỡng sa đọa Dung Nham Cự Nhân chi tử đến cùng một loạt thủ đoạn , trong tương lai tại một cái thời kỳ nào đó , xông vào vùng này nhận đến "Ô nhiễm nguyền rủa" dơ bẩn địa phương.
 
 	Cách Lâm tại một nơi trong Xích Dương Thế giới Hỏa sơn , phát hiện Dung Nham Tâm Hạch cùng Dung Nham Cự Nhân phôi thai , chính là một nơi Amonlo bồi dưỡng sa đọa Dung Nham Cự Nhân chi tử kế hoạch một nơi địa điểm.
 
 	Nếu như nói Mê đoàn Bạo Phong Thành là Thế giới này một nơi âm cực , đại biểu âm u; như vậy , Hỏa sơn tử vực chính là Thế giới này một nơi dương cực , đại biểu quang minh.
 
 	Dựa theo Vu sư Thế giới Thế giới quy tắc Luân Hồi tuần hoàn quan niệm , có thể cái này Amonlo Thế giới , kỳ thực là có ngày đêm Luân Hồi, chỉ là khoảng thời gian này , thực sự quá dài , thậm chí cần cường đại ý chí đi dẫn động.
 
 	Mà nó mỗi một lần Luân Hồi , đều sẽ khiến cho một cái vật chủng hưng thịnh , một cái khác vật chủng ngủ say.
 
 	Như vậy , lấy Âm ảnh Mê đoàn đến mệnh danh cái này kỳ diệu Thế giới , cũng không thỏa đáng. Nhưng điều này cũng không thể trách tội khai phá tọa độ Săn ma Vu sư tin tức sai lầm.
 
 	Vô tận Thế giới kỳ diệu , cho dù vĩ đại Chân Linh Vu sư đều chỉ là kiến thức nửa vời , huống hồ chỉ là Săn ma Vu sư.
 
 	Hỏa diễm Thánh sơn đỉnh , một đầu cao tới hơn năm mươi mét Dung Nham Cự Nhân , ngẩng đầu lên , mở hai tay ra , Hỏa diễm quang mâu tất cả đều là say sưa , mưa lửa đầy trời rơi xuống , bốn phương tám hướng cuồn cuộn không ngừng Hỏa Diễm Chi Lực , hướng về thân thể của nó tụ tập.
 
 	Dung Nham Cự Nhân trên người Hỏa diễm lực lượng. Càng ngày càng dồi dào , hắn mỗi một lần trái tim đập lên , đều sẽ dẫn động một vùng không gian Hỏa diễm quy tắc hỗn loạn , màu vàng óng Hỏa diễm tựa như Hỏa nguyên tố ý chí Tinh Linh vậy , tự do nô đùa , trắng trợn không kiêng dè hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Nó , chính là cái này một vùng tiểu Thế giới bên trong , còn sót lại Dung Nham Cự Nhân Dung Nham Cự Nhân chi Vương.
 
 	Chỉ có tại bên trong vùng không gian này , hắn mới có thể miễn cưỡng bảo tồn cấp 4 sinh vật thực lực. Là vùng không gian này sinh ra mạnh nhất thiên nhiên Nguyên Tố Chi Hồn.
 
 	"Cái này xác thực thật là Thánh sơn phục sinh dấu hiệu , vô tận Hỏa tinh tụ tập lực lượng! Ta có thể cảm nhận được , Thế giới này hết thảy Xích Dương Hỏa tinh lực lượng , đều tại nhận đến vô tận Âm ảnh Mê đoàn lực lượng xua đuổi. Tụ tập đến Hỏa sơn Thánh sơn nội bộ!"
 
 	Dung Nham Cự Nhân hô to , khó có thể khống chế kích động.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm , Dung Nham Cự Nhân chi Vương hai đầu gối quỳ ở toà này cao không biết mấy ngàn mét trên Hỏa sơn sườn núi , trong đôi mắt tí tách mảnh lớn hỏa vũ rơi xuống.
 
 	"Hống! Thánh sơn! Thánh sơn! Thánh sơn. . ."
 
 	Khó có thể tính toán Dung Nham Cự Nhân tại dưới chân Hỏa diểm Thánh sơn hô to. Bàng bạc sóng lửa vùn vụt bốc lên ùng ục , bao phủ cuồn cuộn , xích lãng liên tục.
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương. Dần dần đè xuống dung nham cánh tay , bên dưới Thánh sơn , tiếng hoan hô dần dần yên lặng.
 
 	"Hỏa tinh Thế giới , nhất định là phát sinh cái gì biến động. Liền thời kỳ thượng cổ thời điểm , vĩ đại những tổ tiên vì chống lại Thế giới này không bị mạnh mẽ Tu La Thế giới xâm lấn , vạn bất đắc dĩ toàn lực khởi động dung nham Thánh sơn lực lượng , phát động Xích Dương tai biến , phong ấn Thế giới vết nứt , dẫn đến đại tai biến phát sinh. Cũng làm cho Mê đoàn nguyền rủa địa phương tà ác đê tiện Amonlo , bởi vì toàn bộ thế giới Âm ảnh Mê đoàn lực lượng hội tụ , có thể thăng cấp Thế giới chi chủ , cũng thừa dịp tổ tiên suy yếu thời khắc. . ."
 
 	Hống!
 
 	Thét dài âm thanh vang vọng ở tại phía chân trời.
 
 	Trong thanh âm bi thương , Dung Nham Cự Nhân chi Vương oán hận nói: "Mà bây giờ , tất cả những thứ này , đều muốn một lần nữa trình diễn! Chỉ có điều , lần này thắng lợi đem thuộc về chúng ta Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , Dung Nham Cự Nhân bộ tộc đem đoạt lại đã từng thuộc về chúng ta tất cả! Ta , Bố Cái Tháp Mễ Nhĩ , sắp trở thành một đời mới Dung Nham Cự Nhân tổ tiên , đem lấy nơi này tụ tập toàn bộ thế giới Xích Dương Hỏa tinh lực lượng , tấn cấp làm chân chính Thế giới chi chủ!"
 
 	"Dung Nham Cự Nhân tổ tiên!"
 
 	"Thế giới chi chủ!"
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương , không ngừng hấp thu vùng không trung này khắp nơi càng ngày càng dày đặc Hỏa Diễm Chi Lực , thân thể Kim Sắc Hỏa Diễm càng ngày càng ngưng tụ , khí tức càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	"Cửu Dung Sơn!" Dung Nham Cự Nhân chi Vương , một tiếng hô to.
 
 	Đây là một đầu thân cao chỉ có ba mét Dung Nham Cự Nhân , tại rất nhiều cao to Dung Nham Cự Nhân bên trong , chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu bất điểm.
 
 	Nhưng mà khiến người ta kinh ngạc chính là , đầu này Dung Nham Cự Nhân , thân thể vậy mà một nữa là Hỏa Diễm Chi Lực , một nữa là Mê đoàn lực lượng , hai loại tuyệt nhiên không giống Năng lượng thuộc tính tụ tập làm một thể , tự nhiên hòa hợp.
 
 	"Ngô Vương."
 
 	Cửu Dung Sơn Dung Nham Cự Nhân , cung kính trả lời , từ trên thân thể tỏa ra khí tức , vậy mà đã là cấp ba sinh vật khí tức , thậm chí cực kỳ tiếp cận thực lực đang tại không ngừng tăng lên Dung Nham Cự Nhân chi Vương.
 
 	Xem ra , đầu này Dung Nham Cự Nhân biến dị thể , xác thực thiên tư bất phàm , là một loại nào đó dưới cơ duyên trùng hợp sinh ra sinh vật mạnh mẽ.
 
 	Dung Nham Cự Nhân chi Vương gật gật đầu , nhìn trước mắt đầu này Dung Nham Cự Nhân , đã từng liền ngay cả chính mình cũng mơ hồ cho rằng , hắn , chính là tương lai Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , chân chính hi vọng vị trí.
 
 	Tụ tập Thế giới này Hỏa tinh lực lượng , Mê đoàn lực lượng , hắn tiền đồ , có thể trong tương lai thời gian năm tháng , đem vượt qua Thế giới này hết thảy ghi chép bên trong Thế giới chi chủ cường độ , đưa Dung Nham Cự Nhân tái hiện huy hoàng.
 
 	Bởi vậy , Cửu Dung Sơn uy vọng , thậm chí tại một số lúc , đã vượt qua chính mình.
 
 	Đã từng cũng không có cảm thấy cái gì , nhưng mà vào giờ phút này , chính mình liền sắp tấn cấp làm chân chính Thế giới chi chủ thời điểm , sự tồn tại của nó , là chói mắt như vậy. . .
 
 	Có thể , là nên để hắn biến mất rồi!
 
 	"Cửu Dung Sơn , ngươi là nơi này duy nhất có thể vượt qua Mê đoàn cơn lốc phong ấn tồn tại , 365.700 lần tim đập sau , nếu là nơi này tụ tập Xích Dương Hỏa tinh lực lượng không có gián đoạn , ta sắp trở thành chân chính Thế giới chi chủ. Ta lệnh cho ngươi rời đi vùng không gian này , tra xét Thế giới bên ngoài , đến cùng phát sinh cái gì , Amonlo bộ tộc , vì sao mà khởi động vô tận Mê đoàn phong ấn."
 
 	Nếu chính mình trở thành Thế giới chi chủ , tương lai lợi dụng ngoại tộc danh nghĩa , bóp chết nó.
 
 	Nếu chính mình chưa trở thành Thế giới chi chủ , đến lúc nó trở về , lợi dụng nhiệm vụ bất lợi lấy cớ đả kích nó , khống chế nó làm người theo đuôi , cùng lúc lưu lại cái này Dung Nham Cự Nhân bộ tộc tương lai hi vọng.
 
 	"Vâng, Ngô Vương."
 
 	Cửu Dung Sơn Dung Nham Cự Nhân , Hỏa diễm , Mê đoàn hai con mắt u quang lóe lên , ngẫng mặt nhìn phía trên Hỏa diễm Thánh sơn , nhìn như cực kỳ uy nghiêm cao to Dung Nham Cự Nhân chi Vương.
 
 	Sau một ngày.
 
 	Dài đến ngàn mét Đại Huyết Bộc Dung Nham Long tại trong Mê đoàn bạo phong , mở ra miệng lớn , thống khổ nói: "Cửu Dung Sơn Vương , chỉ có thể đem ngươi đưa tới đây , phía dưới con đường, chỉ có thể chính ngươi đi qua."
 
 	"Biết."
 
 	Hỏa Diễm Chi Lực , Mê đoàn lực lượng hội tụ Cửu Dung Sơn , lúc này toàn thân bao bọc một tầng Mê đoàn lực lượng , tại xé nứt không gian Mê đoàn cơn lốc bên trong , trầm mặc hướng phía ngoài tiến lên , hung mãnh bạo phong , tựa như sau một khắc liền muốn đem xé thành mảnh vỡ một dạng , lại một mực không cách nào phá đi cái kia một tầng Mê đoàn lực lượng.
 
 	Đầu này Đại Huyết Bộc Dung Nham Long , đột nhiên kêu to một tiếng: "Cửu Dung Sơn Vương , một đường cẩn thận! Chỉ có ngươi , mới là Dung Nham Cự Nhân bộ tộc , chân chính hi vọng!"
 
 	Sau một khắc , tại cũng chịu đựng không được Mê đoàn cơn lốc lực lượng Đại Huyết Bộc Dung Nham Long , nhanh chóng rút lui về tử vực Hỏa sơn nội bộ , Cửu Dung Sơn thân thể chấn động sau , tiếp tục gian nan đi về phía trước. (chưa xong còn tiếp. . . )