Chương 287: Thống khổ, táo bạo
 
 	"Ah!"
 
 	Yên tĩnh ban đêm, Cách Lâm bị một tiếng kịch liệt gào lên đau đớn thức tỉnh, hỏi: "Rafi, ngươi thế nào rồi?"
 
 	Cách Lâm từ trên giường ngồi dậy, thăm dò nhìn về phía bên gối ôm đầu cực kỳ thống khổ Rafi, hoàn toàn biến sắc hỏi.
 
 	"Là giới tử mẫu trùng kêu gọi. Cách Lâm, ta nghĩ, ta liền muốn chết rồi. . . Ah. . ."
 
 	Giới Tử Trùng, là Phục Bộ Mật Tàng đối với mình phối hợp trùng bản thân mệnh danh, Bí Tàng Trùng nhưng là Học Viện truy nã mệnh danh xưng hô.
 
 	Rafi chặt chẻ che sau não nơi tóc che lấp khối u ác tính, cực kỳ thống khổ nhắm mắt lại chảy ra nước mắt, trong ánh mắt mang theo làm làm không muốn, từ nhắm mắt lại trong khe hở nhìn kỹ Cách Lâm.
 
 	Thống khổ kêu la, giẫy giụa.
 
 	"Dát! Tuyệt không thể để cho cái này ký sinh trùng con ly khai Rafi. Cách Lâm thiếu gia, thử nghiệm cho Rafi phong ấn một tý, có lẽ sẽ có chút trợ giúp." Bát ca bay ở giữa không trung, nhìn thống khổ Rafi lo lắng hô.
 
 	Phong ấn?
 
 	Hiện tại Cách Lâm, tổng cộng có hai loại phong ấn biện pháp, nó một là dùng Lục Nhiêm Chi Tuyến tạm thời thấp kém phong ấn, một cái là vẽ đơn giản Năng lượng bảo tồn phong ấn phù văn, tiến hành phòng thí nghiệm phong ấn.
 
 	Vẽ Năng lượng bảo tồn phong ấn phù văn không biết muốn thời gian bao lâu, rất hiển nhiên không thích hợp hiện tại tình huống khẩn cấp.
 
 	Cách Lâm dưới tình thế cấp bách một tay hướng không trung một vạch, từ trong chiều không gian khe hở lấy ra Lục Nhiêm Chi Tuyến một vòng một vòng quấn quanh hướng Rafi đầu lâu, tựa như băng vải một dạng.
 
 	Đồng thời, Cách Lâm nhanh chóng lấy ra một bình Vu sư Dược tề, vặn ra cái nắp sau phóng tới Rafi trước mũi.
 
 	Theo hô hấp, Rafi đã hôn mê, giảm bớt thống khổ.
 
 	Khuôn mặt âm u quả là nhanh chảy ra nước, Cách Lâm nhìn về phía Bát ca hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Quá nửa là tên kia Hắc Vu sư nhận đến cái gì kích thích, bắt đầu thử nghiệm thu hồi ký sinh trùng con."
 
 	Bát ca rất hận suy đoán, mấy tháng nay, Rafi đối với Bát ca cưng chiều, đã để Bát ca đã triệt để thích Rafi, đây là một cái cảm tình một loại động vật.
 
 	Tại gian phòng đi dạo, Cách Lâm nhìn hôn mê Rafi khuôn mặt như cũ mang theo thống khổ dung nhan. Cắn chặt hàm răng.
 
 	Nàng chỉ còn dư lại cuối cùng mười mấy năm Sinh mệnh, vì cái gì liền không thể để cho nàng trải qua cuối cùng thời gian tốt đẹp, nhất định phải làm cho nàng nhận đến thống khổ như thế giày vò?
 
 	Vì cái gì liền không thể cho bản thân một cơ hội, để cho mình bù đắp đã từng ra đi không lời từ biệt khuyết điểm, nắm giữ một đoạn thuộc về nhân loại bình thường nên có vui tươi ái tình hồi ức?
 
 	Cách Lâm đột nhiên ổn định bước chân, đem một bên nôn nóng Bát ca dọa cái hết hồn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì!" Bát ca lo lắng hỏi.
 
 	Cách Lâm cánh tay duỗi ra chậm rãi thu hồi, một tiếng thở dài, lắc đầu nói: "Ta muốn thử một chút, có thể hay không dị hóa phân giải cái này ký sinh trùng."
 
 	Bát ca cả kinh kêu lên: "Ngươi điên rồi, trước kia không phải quan sát qua à. Nếu để cho cái này ký sinh trùng cảm thấy uy hiếp, nó nhưng là sẽ bất cứ lúc nào nổ tung, lẽ nào ngươi muốn tự tay giết chết Rafi!"
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng, cực kỳ thống khổ.
 
 	Do dự sau một lúc lâu, Cách Lâm lại lần nữa cắt ra chiều không gian khe hở, lấy ra Vu sư áo bào cùng Chân Lý Chi Diện, nói: "Ngươi dùng một viên Vu Tinh, mời The Rato đại công mau chóng vì Rafi thiết kế một bộ Phong Ấn Thuật tiến hành phong ấn, ta đi Vu sư Đại lục. Nhất định phải tìm Phục Bộ Mật Tàng, bàn điều kiện, để cho hắn lấy ra Rafi trong óc ký sinh trùng."
 
 	Cùng một tên Hắc Vu sư tại Vu sư Đại lục tiến hành giao dịch, bản thân liền là Săn ma Vu sư trừng phạt.
 
 	Mà nếu như Hắc Vu sư đưa ra một ít quá mức điều kiện. Tỷ như Nhân loại thu thập vật thí nghiệm gì đó, như vậy Cách Lâm trừng phạt liền là lại thêm một bậc.
 
 	Sợ rằng, cho dù bị Thánh Tháp phân biệt giám định vì có thể thông cảm được, còn có Cách Lâm cấp ba vinh dự huân chương giảm bớt trách nhiệm. Cũng chí ít có mấy trăm năm lao ngục giam cầm trừng phạt.
 
 	Cách Lâm đã quyết định, nếu như Phục Bộ Mật Tàng không đưa ra một ít như 'Thu thập Nhân loại vật thí nghiệm' quá mức điều kiện, Cách Lâm toàn bộ đều đáp ứng!
 
 	Vì liền là Cách Lâm tại cách rất xa, xa sau này, sẽ không vì mình bây giờ mà hối hận, bù đắp đã từng trong lòng thiếu hụt tiếc nuối.
 
 	"Được."
 
 	Bát ca sa sút nói, rất hiếm thấy Bát ca có tâm tình như vậy xuất hiện.
 
 	Cách Lâm cắn răng nói: "Khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải tại mọi thời khắc lưu lại Rafi bên cạnh. Nếu như. . . Ta là nói nếu như, bên kia điều kiện không có bàn xong xuôi, ta sẽ ngay lập tức về tới đây, thử nghiệm vì Rafi dị hóa phân giải mật tàng ký sinh trùng."
 
 	Nói xong, Cách Lâm cuối cùng nhìn Rafi ánh mắt, dường như muốn đem dung nhan của nàng vĩnh viễn ghi nhớ ở trong lòng, một tiếng thống khổ gào thét, cũng không quay đầu lại hướng phương xa mặt biển bay đi.
 
 	Biết rõ là tội ác, nhưng mà thời khắc này Cách Lâm, nhưng không thể không đi thử nghiệm.
 
 	Sự đau khổ này, khó mà hình dung.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Bảo Thạch Hải trên mặt biển, một trận dễ nghe cảm động tiếng ca vang lên, giữa không trung hết tốc lực phi hành Cách Lâm, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn về phía mặt biển.
 
 	Là một đám gặm nhấm hải yêu tại mê hoặc trên Tàu biển Thủy thủ.
 
 	Những này gặm nhấm hải yêu thuộc về trí tuệ thấp sinh vật biển, sẽ triển khai một ít bản năng đơn giản âm thanh huyễn thuật, để nghe được chúng nó tiếng ca Thủy thủ sản sinh ảo giác, cho rằng là Mỹ Nhân Ngư xuất hiện, tiến tới mê hoặc xuống biển tiến hành nuốt.
 
 	Đây là một loại tà ác sinh vật biển.
 
 	Trên Tàu biển quanh năm xuất hành đám Thủy thủ hiển nhiên đã có phòng bị, liều mạng dùng một loại kỳ quái vỏ sò che lỗ tai, trong miệng còn la to, nhưng mà vẫn cứ có mấy tên nói, hai mắt mờ mịt, khóe miệng mang theo cười khúc khích hướng boong tàu nơi biên giới đi đến.
 
 	"Nha ồ Oh. . ."
 
 	Đột nhiên, một con gặm nhấm hải yêu tựa hồ phát hiện Cách Lâm cái này Nhân loại, dĩ nhiên ngẩng đầu lên như cái lâm xướng nổi lên ca, hướng Cách Lâm triển khai nổi lên âm thanh huyễn thuật.
 
 	Đã tựa như thùng thuốc súng Cách Lâm, thời khắc này, phảng phất bị triệt để làm nổ.
 
 	Thở hổn hển, Cách Lâm rít lên một tiếng: "Muốn chết!"
 
 	Tay trái là lửa, tay phải là băng, hai tay đóng kín, một khỏa năng lượng cầu màu đỏ sậm tại không khí từng trận vặn vẹo bên trong xuất hiện, tiếp theo hóa thành một đạo ánh sáng vết tích màu đỏ sẫm, bắn về phía bầy này gặm nhấm hải yêu.
 
 	Gặm nhấm hải yêu nửa người dưới tựa như bạch tuộc, nửa người trên là tướng mạo dữ tợn Nhân loại hình thái, trần truồng lỏa thể .
 
 	Giờ khắc này, cho dù trí tuệ thấp bọn họ cũng giống như đã cảm nhận được tận thế buông xuống, bầy này cấp thấp sinh vật bắt đầu hoang mang xuyên hướng biển mà chuẩn bị chạy trốn.
 
 	Bọn gặm nhấm hải yêu đình chỉ tiếng ca chốc lát, đã đi tới boong tàu bên cạnh đám Thủy thủ cũng tỉnh lại, hoảng hốt lo sợ lui về phía sau, đồng thời theo những kia tỉnh táo đám Thủy thủ ánh mắt, nhìn về phía phương xa.
 
 	Ầm!
 
 	Ngắn ngủi yên tĩnh sau, ầm ầm, đinh tai nhức óc nổ tung sóng âm để hết thảy Thủy thủ đều há hốc mồm, liều chết bịt lỗ tai kêu la, cực kỳ ngơ ngác nhìn phương xa.
 
 	Không trung bóng người kia Năng lượng công kích, kích thích một đạo có tới cao bảy mươi, tám mươi mét Thủy Trụ, sóng lớn ầm ầm nổi lên, liền tiếp theo hóa thành một đạo tường nước hướng bốn phương tám hướng đẩy ra.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Chất gỗ hải dương cự thuyền theo cuồn cuộn sóng biển lắc lư trái phải, phát sinh "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" tiếng vang, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Vài tên Thủy thủ một tiếng tuyệt vọng kêu la, trượt chân rơi xuống tiến vào biển cả, bị sóng lớn nhấn chìm.
 
 	"Vu sư!"
 
 	"Ah. . . Là Vu sư!"
 
 	Cầm lấy cột thuyền, cầm lấy dây thừng đám Thủy thủ mồm miệng không rõ hét to, bọt nước tung toé, tiến vào trong miệng, đám Thủy thủ trong thanh âm, may mắn đồng thời mang theo hoảng sợ.
 
 	Vào giờ phút này phẫn nộ Cách Lâm chân chính thi triển ra Vu sư thủ đoạn sau, loại này sóng biển tàn phá, phảng phất hủy thiên diệt địa khủng bố tình hình, tại đây đoàn Thủy thủ trong mắt quả thực liền như là ác mộng một dạng, là bất luận cái gì cường đại Kỵ sĩ đều vô phương so sánh tồn tại.
 
 	"Dã tính biến thân tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Âm thanh âm trầm thấu xương, lít nha lít nhít lân phiến tại Cách Lâm trên thân hiện lên, "Oành" một tiếng, Cách Lâm chui xuống sóng lớn mãnh liệt đáy biển.
 
 	Vẻn vẹn một lát sau, Cách Lâm lại "Phốc" một tiếng từ đáy biển bay đi ra, cũng không quay đầu lại hướng phương xa tiếp tục bay đi.
 
 	Trên mặt biển, từng bộ từng bộ gặm nhấm hải yêu thi thể nhỏ xuống màu xanh lục huyết dịch, nổi lên trên.
 
 	Một lát sau, tiếp theo mặt biển một trận khuấy lên, từng cái từng cái bị mùi máu tanh hấp dẫn đi qua cá mập bắt đầu điên cuồng cướp ăn những này hải yêu thi thể, nhìn ra viễn dương trên Tàu biển đám Thủy thủ từ lâu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Cái này. . . Đây chính là vĩ đại Vu sư sao?" Đám Thủy thủ lẩm bẩm.
 
 	Gần nữa tháng sau, đem hết toàn lực phi hành Cách Lâm, rốt cục đi tới Black Tower Vu sư Học Viện. (chưa xong còn tiếp. . )