Chương 395: Tầng thứ hai dã tính bản năng
 
 	Indira tử hồn vũ trang?
 
 	Tính tạm thời giao cho những này kim loại cơ giới trang bị nguyên tố chi thân năng lực!
 
 	Phải biết, sở dĩ hiện nay Nguyên tố Vu sư dần dần vứt bỏ cùng viễn cổ cơ giới Vu thuật kết hợp, nguyên nhân lớn nhất một trong chính là cơ giới phụ trợ cùng nguyên tố chi thân sự xung đột.
 
 	Cách Lâm trong lòng giật mình, trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng tiện tay vung lên, vừa vặn chống đỡ Indira kim loại trường kiếm bên trên.
 
 	Một đạo màu xám Tử Hồn Hỏa Diễm theo trường kiếm, làm như muốn quấn quanh hướng Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, lại tại một trận mật độ cao nguyên tố sóng trùng kích tỏa ra từng điểm tro bụi.
 
 	"Xèo" một tiếng, Cách Lâm nhận đến cự lực, càng không kìm lòng được tại không trung rút lui một khoảng cách.
 
 	Lấy trong cơ thể cơ giới trang bị công suất toàn bộ mở ra tăng cường bản thân thể chất, lấy Tử Hồn Hỏa Diễm tiến hành phụ trợ, tiến tới tạo thành trong thời gian ngắn thể chất bên trên bạo phát, để một vị thuần túy Nguyên tố Vu sư chuyển hóa thành một tên Luyện thể Vu sư?
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai đạo tích trữ có thể tan rã tia sáng bắn nhanh mà tới.
 
 	Thân thể linh hoạt vô cùng, Cách Lâm nghiêng người ngang qua mấy bước, ung dung tránh né nhìn như chỉ thiếu một điểm liền bắn trúng hai đạo tan rã tia sáng.
 
 	Này chính là đi khắp ở tại sinh tử trong lúc đó Săn ma Vu sư nghệ thuật chiến đấu, còn đối với Hàm Nghĩa Vu sư mà nói, lại cần tiêu hao Ma lực sử dụng cái khác Vu thuật hoặc là nguyên tố thuấn di tránh né.
 
 	"Phốc" một tiếng, tứ tán mà bay kim loại cơ giới, đầy trời bông tuyết theo sát mà tới.
 
 	Nhưng mà Indira lần thứ hai tụ tập thời điểm, trường kiếm trong tay càng một trận kim loại hoá lỏng, hóa thành một thanh trường thương, thiêu đốt hừng hực Tử Hồn Hỏa Diễm hướng về Cách Lâm đâm thẳng mà tới.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đang muốn nghênh đón, Cách Lâm lại đột nhiên một trận hãi hùng khiếp vía cảm giác, tức khắc xuất phát từ bản năng mở ra dã tính bản năng tầng một.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Trên thân thể lít nha lít nhít mọc đầy vảy màu đen, toả ra lạnh lẽo kim loại cảm xúc, thân thể gầy gò một ít, kéo dài một ít, tràn ngập dã tính cùng bạo lực, thể chất tốc độ cũng tăng lên rất nhiều.
 
 	Vô cùng cực tốc mức độ lớn ngửa ra sau, mạnh mẽ linh hoạt né tránh một đạo Lam Sắc Xạ Tuyến.
 
 	Thân thể xảy ra cực kỳ không phối hợp độ khó cao động tác, dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt hơi hướng mặt bên nhìn tới.
 
 	Vù một tiếng.
 
 	Sau lưng mái tóc dài màu vàng óng bị bình hành đảo qua Lam Sắc Xạ Tuyến quét đến, chỉ nghe "Vù" một tiếng sau, màu xanh lam tia sáng chiếu rọi đến tóc vàng một trận bông tuyết bay tán loạn, mái tóc dài màu vàng óng tách ra rơi xuống.
 
 	Đây vậy mà là cùng Cách Lâm đã từng lợi dụng Xích lực cùng thủy lưu kích trụ, Lôi đình kết hợp Vu thuật tương tự cường độ cao cắt chém Vu thuật.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Cách Lâm Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật phát động, mảnh lớn Băng trùy hướng về Indira bắn nhanh mà đi, những này bạo liệt Băng trùy chính là lấy Băng Hỏa nguyên tố va chạm nhau tính chất bạo phát, uy lực tại Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng gia trì xuống, đủ để đạt đến ngàn độ!
 
 	Keng!
 
 	Một mặt là Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chặn lại trường thương, mảnh lớn ý đồ quấn quanh hướng Ma pháp Trượng Tử Hồn Hỏa Diễm tứ tán mà bay, đồng thời Cách Lâm tại dã tính bản năng tầng thứ nhất biến thân gia trì xuống, lực lượng đã vượt qua tử hồn vũ trang Indira, rên lên một tiếng, Indira về phía sau lùi ra ngoài.
 
 	Mặt khác nhưng là Cách Lâm bạo liệt Băng trùy phản kích, "Oành, oành, oành, oành" liên tục bạo liệt âm thanh, một cái nửa trong suốt lồng phòng ngự nổi lên điểm điểm sóng gợn sau nổ nát.
 
 	"Cái này lồng phòng ngự. . ."
 
 	Cách Lâm nhìn lui lại Indira, còn nghĩ bản thân đã từng Vu sư học đồ thời kỳ mặt nạ trắng xám.
 
 	Loại này lồng phòng ngự nhìn như cùng Vu sư Tráo vậy, lại chỉ là một loại nhằm vào năng lực phòng ngự mà thôi, đối với không bị lồng phòng ngự ghi chép Năng lượng căn bản sẽ không sản sinh bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	Đương nhiên, nó chỗ tốt là có thể tại bất cứ lúc nào, đối với bất cứ sinh vật nào công kích đều có thể đưa đến hiệu quả, tựa hồ là Vu sư Thế giới những năm này Lê Minh Trí Tuệ tổ chức, Hàm Nghĩa Vu sư lén lút bên trong, vẫn đang nghiên cứu phát triển tuyến đầu lĩnh vực.
 
 	"Dã tính bản năng? Ngươi vậy mà là một tên dã tính Luyện thể Vu sư, đồng thời kiêm tu dã tính luyện thể Nguyên tố Vu sư?"
 
 	Indira giật mình.
 
 	Dựa theo Hàm Nghĩa Vu sư Vu sư lý luận, liền phảng phất Săn ma Vu sư nếu như cầu khẩn Vu sư ý chí cô đọng Vu sư Tráo, cùng tự thân trường kỳ nghiên cứu chân lý hàm nghĩa không thể hai phía cùng hướng, yêu cầu luôn luôn đi khắp ở tại nguy hiểm bên bờ tử vong dã tính bản năng giải trừ cùng lý trí bình tĩnh Nguyên tố Vu sư đồng dạng là xung đột lẫn nhau.
 
 	Bây giờ Cách Lâm với tư cách Nguyên tố Vu sư mở ra dã tính bản năng, mặc dù tại vô tận Thế giới tầm nhìn Săn ma Vu sư xem ra, này cũng không tính là gì, chỉ có thể quy kết cho Cách Lâm cá nhân nghiên cứu lĩnh vực, nhưng ở tầm nhìn chỉ có Vu sư Thế giới truyền thống quy tắc phạm trù Indira xem ra, lại căn bản khó có thể tiếp thu.
 
 	"Cách Lâm. . ."
 
 	Yaci đã chậm rãi từ suy yếu bên trong giảm bớt lại đây, một đoàn tinh khiết Ám nguyên tố dần dần tại Ma pháp Trượng đỉnh hình thành một đầu quái thú đầu lâu hình ảnh, răng nanh tất lộ.
 
 	"Chúc ngươi gặp may mắn! Đây là ta cuối cùng có thể trợ giúp ngươi. Trầm Ảnh Chi Thuật!"
 
 	Quái thú đầu lâu rít lên một tiếng, hóa thành ngàn vạn tia Ám nguyên tố biến mất không còn tăm hơi, tiếp theo Yaci cũng không quay đầu lại, xua tan Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật sau nhằm phía xa xa cự Điểu phi cầm, cũng không quay đầu lại hướng Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện phương hướng bay đi.
 
 	Ít đi Yaci chia sẻ Indira Tự Nhiên Chi Lực áp chế, tức khắc Cách Lâm chỉ cảm thấy trên người áp lực tựa hồ lớn hơn mấy phần, nguyên bản có thể điều động Tự Nhiên Chi Lực cũng giảm thiểu hơn nửa, xung quanh một tầng lại một tầng Tự Nhiên Chi Lực vừa vặn hướng mình không ngừng dồn nén.
 
 	"Hả?"
 
 	Indira đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, thân thể hóa thành đầy trời Băng hoa cùng đến hàng ngàn cơ giới linh kiện, mà khi hắn lần thứ hai gây dựng lại sau, lại vẫn cứ tránh khỏi không được thân thể chìm xuống phía dưới xu thế.
 
 	"Không phải trọng lực Vu thuật! Lẽ nào là nguyền rủa Vu thuật?"
 
 	Indira nghi ngờ không thôi suy đoán, mắt phải cơ giới bánh răng chuyển động tốc độ gần như cực hạn sau, rốt cục phát hiện bản thân trong cái bóng một ít dị thường.
 
 	"Hóa ra là nơi này."
 
 	Indira đứng trên mặt đất, điên cuồng điều động Nguyên Tố Chi Lực dưới, không trung từng trận Tự Nhiên Chi Lực càng phảng phất một cái phễu một dạng, không ngừng hướng Indira hội tụ, đồng thời dưới chân trong cái bóng mảnh lớn Ám nguyên tố sương mù bị xua tan.
 
 	Hống!
 
 	Lệ Viêm Cự Nhân trong tay Dung Nham Cự Kiếm đã lần thứ hai hội tụ hoàn tất, gầm thét lên từ trên trời giáng xuống, cuồn cuộn sóng lửa thiêu đốt khuếch tán, hệt như một mảnh chân trời mây hồng rơi xuống.
 
 	Indira một bên xua tan trong cái bóng Ám nguyên tố, một bên giơ lên tay trái, tràn ngập Băng nguyên tố Năng lượng năng lượng pháo bạo phát.
 
 	Ầm!
 
 	Dung nham cùng Băng hoa tung toé, mảnh lớn hơi nước tràn ngập, nhưng mà Dung Nham Cự Nhân cao to vô cùng thân thể vẫn còn không thể ngăn cản rơi vào Indira bên người, ngực gào khóc ngoác ra cái miệng rộng, một khỏa Xích viêm Hỏa cầu văng đi ra ngoài.
 
 	Hỏa cầu nhiệt độ cao cùng hơi nóng, càng để Indira sợi tóc cùng Vu sư áo bào tán loạn một ít.
 
 	"Hừ!"
 
 	Indira hừ lạnh một tiếng.
 
 	Cùng đầu đại gia hỏa này liều mạng đúng là không khôn ngoan, nhưng lúc này lại hay bởi vì trong cái bóng Ám nguyên tố Vu thuật vô phương linh hoạt né tránh, dưới tình thế cấp bách hừ lạnh một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một cái tinh xảo bình nhỏ.
 
 	"Lôi đình tinh chế."
 
 	Một trận "Bùm bùm" Lôi đình nổ tung sau, một bên là Indira chật vật né tránh Xích viêm Hỏa cầu sau Vu sư áo bào cháy đen một mảnh, một bên khác nhưng là Lệ Viêm Cự Nhân chỉ một thoáng trở nên thủng trăm ngàn lỗ lên.
 
 	Lôi đình tinh chế thuật!
 
 	Này không phải Cách Lâm lần thứ nhất nhìn thấy nguyên tố tinh chế thuật.
 
 	Với tư cách cùng huyết nhục sinh vật ngang nhau nhiều kiểu nhiều loại nguyên tố sinh vật, Vu sư tại trường kỳ Săn ma viễn chinh bên trong, khai phá ra một loại cực đoan khắc chế nguyên tố sinh vật nguyên tố tinh chế thuật.
 
 	Thậm chí Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ, liền từng có Vu sư học đồ đối với Cách Lâm Tham Diễm Cự Nhân thi triển qua.
 
 	Chỉ là tinh chế thuật tu luyện đồng dạng hết sức phức tạp, đồng thời sự hạn chế quá mạnh, có rất ít Vu sư sẽ trường kỳ nghiên cứu xuống.
 
 	Không nghĩ tới, Indira vậy mà còn có một bình phóng thích loại này Vu thuật tiêu hao phẩm, đồng thời phẩm chất cực cao dáng vẻ.
 
 	Thủng trăm ngàn lỗ Lệ Viêm Cự Nhân nội bộ Tinh Thần lực kết cấu đã hỗn loạn, lại tiếp tục duy trì cũng chỉ là lãng phí Ma lực, Cách Lâm tiện tay xua tan sau, mạnh mẽ mà bạo lực thân thể cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đón đầu nện xuống!
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Indira tay phải trường thương lại lần nữa hóa thành một thanh búa ngắn, một lần lại một lần bị động phòng ngự, mặc dù bị Cách Lâm một lần lại một lần công kích liên tục sau, nhưng cũng chỉ là biểu tượng bị áp chế mà thôi.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ! Ngươi còn có bao nhiêu Ma lực? Ngươi dã tính biến thân chung quy là có thời hạn. Mà chờ ngươi dã tính biến thân thời gian trôi qua, rơi vào suy yếu đợi chờ ngươi đem ngay cả chạy trốn tư cách đều mất, đến thời điểm ngươi sẽ như thế nào? Trở thành ta tù binh?"
 
 	Indira mặt ngoài mặc dù không ngừng cười lạnh, nội tâm lại phảng phất đang chảy máu.
 
 	Cái này Cách Lâm Vu sư, thật là quá mạnh mẽ, vượt qua cấp một Vu sư quá nhiều, lại có thể cùng một vị cấp hai Vu sư chiến đấu ngang bằng, chính là đã từng bản thân cũng căn bản không có khả năng đạt đến trình độ.
 
 	Mà như vậy thiên tài Vu sư, lẽ ra hẳn là thuộc về Lilith Cabin Vu sư Học Viện! Thuộc về Minh Vu sư một thành viên!
 
 	Nhưng hôm nay. . . Hắn lại tại giữ gìn Ám Vu sư lợi ích mà cùng mình ra tay đánh nhau, tức khắc Indira đối với bản thân đã từng thất trách phẫn hận cũng là càng ngày càng không thể hóa giải.
 
 	Hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Cách Lâm tạm dừng công kích, nỗ lực lấy ra Săn ma vũ trang bên trong Ma lực, duy trì Xích lực lĩnh vực chống đỡ lấy xung quanh dồn nén Tự Nhiên Chi Lực tầng bảo hộ.
 
 	Bây giờ Cách Lâm, nếu không có Săn ma vũ trang cung cấp cuồn cuộn không ngừng kinh người Ma lực, e rằng từ lâu Ma lực khô cạn.
 
 	"Hừ hừ, đến cực hạn rồi sao?"
 
 	Indira một con mắt cơ giới bánh răng nhanh chóng xoay tròn, trên một con mắt khác màn kính đã mấy đường vết nứt, là bị trong chiến đấu trong lúc lơ đãng lực xung kích đánh nát.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện một đôi đầy rẫy Băng và Hỏa song sắc quang mâu nỗ lực bình ổn lại, Cách Lâm đột nhiên hít sâu một hơi.
 
 	"Xem ra trạng thái như thế này, đối chiến một vị cấp hai Vu sư, vẫn còn có chút quá miễn cưỡng, như vậy. . ."
 
 	Cách Lâm tàn nhẫn nắm chặt nắm tay!
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ hai, mở ra!"
 
 	Đột nhiên. Indira dưới màn kính con mắt không khỏi con ngươi co rụt lại, thậm chí một con mắt khác cơ giới bánh răng đều ngắn ngủi dừng lại chớp mắt, không dám tin tưởng.
 
 	Dã tính bản năng tầng thứ hai! ?
 
 	Tại Indira không dám tin tưởng bên trong, Cách Lâm thân thể càng bắt đầu dần dần bành trướng lên, dần dần hóa thành to lớn ba mét tiểu cự nhân, trên vảy màu đen bắt đầu bốc lên một cây lại một cây màu xám trắng gai xương, mỗi một cây gai xương đều có 20 centimet đến 30 centimet không giống nhau, đồng thời gai xương đỉnh lượn lờ một luồng màu đen Ám Sinh Hỏa diễm khí tức.
 
 	Một luồng tràn ngập cuồng bạo khí tức tràn ngập, hệt như một đầu từ trong ngủ mê dần dần tỉnh lại cự thú.
 
 	Cách Lâm tại chổ chưa động, nhưng mà mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất đang khiến cho xung quanh từng vòng từng vòng sóng gợn không ngừng khoách tán ra, tương đối với người bình thường mệt mỏi càng cao cấp độ Sinh mệnh uy thế không hề lộ chút sơ hở biểu lộ ra đi ra.
 
 	Thực hiện lần thứ hai dã tính biến thân Cách Lâm, thể chất bên trên mặc dù như cũ không có đạt đến cấp hai Vu sư tiêu chuẩn, nhưng cũng là không kém nhiều.
 
 	Nhưng điều này cũng vẻn vẹn là thể chất số liệu phương diện không có đạt đến cấp hai Vu sư quy định cấp độ, nếu như tính cả Cách Lâm đủ loại đủ kiểu cường đại phụ trợ năng lực cung cấp chân chính sức chiến đấu. . .
 
 	Có lẽ là tự thân năng lực phòng ngự trở nên mạnh mẽ quá đáng sợ, cũng hoặc là lúc này Cách Lâm đã hoàn toàn từ bỏ sử dụng nguyên tố Vu thuật, càng cũng lại cản không tới xung quanh bất luận cái gì nguyên tố dồn nén lực.
 
 	"Indira. . . Đại sư!"
 
 	Hóa thành gai xương cự quái Cách Lâm ngẩng đầu lên, bên trên một khắc còn tại mấy chục mét ở ngoài, sau một khắc liền đột nhiên xuất hiện tại Indira trước mặt, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng nện xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên tố sóng chấn động gây nên cao mấy chục mét tro bụi, đại địa chấn chiến, ngoài ngàn mét mặt đất trên thảm bay một đám Vu sư học đồ rít gào lên che lỗ tai, hét lên rồi ngã gục.
 
 	Sau một lúc lâu, tro bụi dần dần rơi xuống.
 
 	Gai xương lượn lờ màu đen Ám Sinh khí tức Cách Lâm, đứng ở một cái đường kính 30 mét trong hố lớn, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng dường như một chiếc búa lớn một dạng đối kháng trên vai bên trên nhìn phương xa chật vật trốn xa Indira Vu sư bóng lưng, không có cử động nữa.