Chương 380: Bao la Vu sư Thế giới
 
 	"Lại có cấp một vinh dự huân chương sinh ra sao?"
 
 	Thiên Đô Cự Quy lẩm bẩm.
 
 	Đối với Thiên Đô Cự Quy tự thân tự lẩm bẩm , đối với đứng tại trước mặt nó Cách Lâm nói tới , lại phảng phất là núi rung địa chấn , gió nổi lên làn sóng.
 
 	Cách Lâm không dám có bất kỳ dị động , lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Thiên Đô Cự Quy lần thứ hai ngẩng đầu lên , cẩn thận xác nhận Cách Lâm trong tay cấp một vinh dự huân chương nhiệm vụ quyển trục sau , đột nhiên nói: "Ta nhớ tới trên người ngươi Sinh mệnh khí tức , là ba lần trước? Không đúng, bốn lần trước? Cũng có thể là năm lần trước , ngươi vẫn là Vu sư học đồ thời điểm , ta dẫn ngươi đi qua Thế Giới Chi Tâm Hắc Hải Tuyền Qua lối vào."
 
 	Cách Lâm gật đầu , cung kính nói: "Ta tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến đạt được đỉnh cao Vu sư học đồ sau , đúng là ngài chở ta đi tới Thế Giới Chi Tâm."
 
 	"Ừm."
 
 	Thiên Đô Cự Quy gật gật đầu , lẩm bẩm nói: "Mới như thế mấy trăm năm , liền lại muốn đi Thế Giới Chi Tâm sao? Ngươi ở trên lưng tùy ý chọn cái pháo đài đi."
 
 	Trên căn bản Thiên Đô Cự Quy là mỗi trăm năm tỉnh lại một lần , đi vận chuyển một lần Thất Hoàn Thánh Tháp Tranh Phong Chiến đỉnh cao Vu sư học đồ.
 
 	Tình cờ cũng sẽ có cấp một vinh dự huân chương kẻ giành được , đến đây "Quấy rầy" nó giấc ngủ.
 
 	"Biết rồi."
 
 	Cách Lâm đáp một tiếng sau , một cách tự nhiên hướng về bản thân đã từng ở qua Tam Đô Phong bay qua , màu đen vách đá mọc đầy rậm rạp xanh tươi thảm thực vật.
 
 	Cách Lâm "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra pháo đài đại môn , một con Cơ Giới Khôi Lỗi ông lão vừa vặn cầm lấy chổi , quét dọn gian phòng.
 
 	"Tam Chỉ Sơn."
 
 	Cách Lâm nhìn tên này trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi một mắt , tự ý đi vào pháo đài đại sảnh sau nói.
 
 	Cơ Giới Khôi Lỗi giơ lên con ngươi , dùng cơ giới hóa âm thanh hỏi: "Bây giờ cách lần trước đi tới Hắc Hải lối vào còn chưa tới tròn 100 năm , tôn kính Săn ma Vu sư , ngài là đi lãnh cấp một vinh dự huân chương?"
 
 	Không có sinh mệnh cấp độ cảm ứng hệ thống , cũng không có khí tức ký ức hệ thống , thậm chí cũng không có cảm tình hệ thống , này con Cơ Giới Khôi Lỗi cũng không có đối với Cách Lâm có chỗ đặc biệt.
 
 	Nhìn trong ký ức giống như đúc pháo đài nội bộ , Cách Lâm gật gật đầu nói: "Không sai , ngươi đi chuẩn bị một ít nguyên liệu nấu ăn , một lúc sẽ có con quỷ tham ăn tới."
 
 	Thiên Đô Cự Quy đã bắt đầu tại Thất Hoàn Thế giới di chuyển phi hành gấp rút lên đường.
 
 	Tam Chỉ Sơn trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi nói: "Vâng. Chủ nhân."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút , Bát ca xuất hiện.
 
 	Lúc này Bát ca đầu miệng dính đường , dùng đầu lưỡi không ngừng mà liếm , trên người một luồng bơ hương vị , còn hỗn hợp một ít kỳ dị quả vị.
 
 	Cách Lâm nhìn Bát ca một mắt nói: "Bên kia đang cử hành tụ hội?"
 
 	"Là học thuật nghiên cứu và thảo luận hội!"
 
 	Bát ca một bên liếm trên miệng dính đường , một bên sữa chữa Cách Lâm.
 
 	Một ít quan hệ vô cùng tốt Minh Vu sư trong lúc đó , thường thường sẽ đem Vu thuật tri thức lẫn nhau nghiên cứu , cũng đem linh cảm cùng hưởng , này tại Ám Vu sư xem ra quả thực là một chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Nói vậy. Cái này học thuật nghiên cứu và thảo luận hội chính là Minh Vu sư loại hoạt động này tên gọi đi.
 
 	Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Chúng ta muốn đi tới Thế Giới Chi Tâm , ngươi ngay ở chỗ này tùy ý chơi đi, sau đó sẽ đi tới Black Tower Vu sư Học Viện."
 
 	Bát ca quay chung quanh pháo đài bay một vòng sau , ngạc nhiên nói: "Nơi này là. . ."
 
 	Tựa hồ hồi ức đến rất nhiều khó chịu chuyện cũ , đặc biệt là Cách Lâm phù hợp cầm lấy khúc xương đáng ghét thần thái , Bát ca kêu la: "Thiếu gia , ngươi làm sao còn ở nơi này Tam Đô Phong?"
 
 	"Thói quen."
 
 	Cách Lâm nói , vậy mà đem Chân Lý Chi Diện lấy xuống , từng bước từng bước hướng đi pháo đài tầng hai phòng thí nghiệm. Tựa hồ dự định mở ra "Chân Lý Chi Diện thứ ba kỳ công trình , Ưng Chi Nhãn kế hoạch."
 
 	Dù sao , Ưng Chi Nhãn là Vu sư Thế giới các Vu sư thường gặp nhất phụ trợ nhận biết Vu thuật.
 
 	Chính là năm đó Rafi , cũng là lựa chọn cái này nhận biết Vu thuật tiến hành tu tập.
 
 	Chốc lát sau. Tam Chỉ Sơn Cơ Giới Khôi Lỗi lão quản gia đi tới Cách Lâm phòng thí nghiệm trước cửa , nhẹ giọng nói: "Chủ nhân , ngài món ăn đã chuẩn bị tốt."
 
 	"Há, biết rồi."
 
 	Cách Lâm mới vừa đáp ứng xong. Tiểu Bát lại tràn đầy hưng phấn kêu la: "Cạc cạc cạc , ngày hôm nay ăn cái gì?"
 
 	Trên bàn ăn , Cách Lâm cầm lấy dao nĩa. Một bên dùng cơm , một bên nhìn phía bên cạnh cung kính đứng thẳng Tam Chỉ Sơn suy nghĩ.
 
 	Có phải là sau này , bản thân cũng có thể dùng giá cao mua cái tương tự trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi chiếu cố quét dọn pháo đài?
 
 	. . .
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Một trận ngắn ngủi không gian vượt qua truyền tống khó chịu , Cách Lâm hướng về ở ngoài phòng thí nghiệm liếc mắt một cái , là vô tận trầm ổn , dày nặng màu đen Hải vực.
 
 	Oh , rào. . .
 
 	Vu sư Thế giới Hắc Hải , đến rồi.
 
 	Khoảng chừng một cái Sa Lậu thời gian sau , Hắc Hải bình ổn , ngưng trọng mặt biển dần dần biến mất , một cái một mắt nhìn không thấy bờ cự đại vòng xoáy màu đen tại Hắc Hải bên trên tự dưng xuất hiện , phảng phất có một loại nào đó ẩn hình Năng lượng từ trường vậy, xung quanh màu đen nước biển đều tránh khỏi vòng xoáy này.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy rơi xuống Hắc Hải Tuyền Qua mặt biển trở xuống, trong nháy mắt , đinh tai nhức óc bàng bạc sóng biển tiếng gầm gừ tiến vào trong tai , có thể chính xác vừa rồi tại mặt biển bên trên thời điểm , lại không có bất kỳ thanh âm nào.
 
 	Bao la Hắc Hải Tuyền Qua sâu không thấy đáy , dưới đáy không có bất kỳ tia sáng nào truyền ra , cuồn cuộn nước biển tại vòng xoáy bốn phía chảy qua.
 
 	Thiên Đô Phong Mạch Cự Quy đình chỉ vòng xoáy miệng trung tâm không trung , liền phảng phất trên một bàn ăn rơi xuống một con ruồi , chỉ có bé nhỏ không đáng kể một cái điểm nhỏ tung bay ở giữa không trung.
 
 	Chờ một hồi lâu.
 
 	Một tên ngồi ở trên thảm bay màu đỏ Vu sư xuất hiện , Vu sư đỉnh đầu cao giác mũ bên trên mang theo một chiếc Ma pháp đăng , đây chính là mấy trăm năm trước nghênh tiếp Cách Lâm một nhóm Vu sư học đồ tiến vào Thế Giới Chi Tâm Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Tên này Thế Giới Thủ Hộ Giả nhìn Thiên Đô Cự Quy bên trên Cách Lâm.
 
 	Màu xám trắng xoắn ốc hoa văn mặt nạ , sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng , như cát bay Ma pháp bào , trên bả vai một con lông vũ mỹ lệ Anh Vũ.
 
 	Then chốt là. . .
 
 	Đây vậy mà là một tên cấp một Vu sư?
 
 	Bị Thất Hoàn Thánh Tháp Thế Giới Thủ Hộ Giả chở khách lại đây , lại không phải Vu sư học đồ , không cần nhiều lời , tất nhiên là đến đây tìm kiếm Đông Chi Thủ Hộ Giả lãnh vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , bằng không mảnh này Vu sư Thế giới trọng yếu địa phương , không phải là ai cũng có thể đến đây.
 
 	Nơi này là Vu sư Thế Giới Chi Tâm!
 
 	"Tôn kính Thế Giới Thủ Hộ Giả , đây là ta cấp một Săn ma nhiệm vụ quyển trục."
 
 	Cách Lâm đem nhiệm vụ quyển trục giao cho Thế Giới Thủ Hộ Giả , bên trong có chứa Black Tower Thánh Ngân Vu sư ý chí , căn bản không có khả năng có bất kỳ giả tạo nào.
 
 	Đồng thời , Cách Lâm cảm thụ trước mắt vị này Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả khí tức , trong lòng không khỏi cảm thán.
 
 	Vu sư Thế giới tương đối với bản thân đã từng Săn ma viễn chinh tiểu Thế giới nói tới , thực sự là quá mạnh mẽ , cho dù là đi qua Thâm Uyên văn minh đả kích , vẫn không có khôi phục lại đã từng đỉnh cao thời kì Vu sư Thế giới , nhưng không phải những tiểu Thế giới kia có thể phỏng đoán.
 
 	Đối với những tiểu Thế giới kia nói tới , Vu sư Thế giới quả thực là thần bí , khó mà tin nổi , vô phương tưởng tượng khủng bố Thế giới.
 
 	Chỉ cần bản thân dưới thân Thiên Đô Cự Quy , theo trước mắt Thế Giới Thủ Hộ Giả , chính là hai vị Viêm Hồn Thế giới 'Viêm Thần cấp bậc' sinh vật.
 
 	Mà tại Vu sư Thế giới , Thiên Đô Cự Quy chỉ là vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư nô lệ mà thôi, là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình bồi dưỡng Thất Hoàn Thế giới chi chủ.
 
 	Cho tới trước mắt vị này ngồi ở trên thảm đẳng cấp tương tự Thế Giới Thủ Hộ Giả , mặc dù chưa biết Vu sư Thế giới cụ thể còn có bao nhiêu vị , nhưng ít ra Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ tại Thế Giới Chi Tâm bên trong nhìn thấy. Liền có mười tám vị!
 
 	Tại Vu sư Thế giới , này chính là mười tám vị Thế giới chi chủ đẳng cấp Thế Giới Thủ Hộ Giả!
 
 	Bọn họ từng ở Cách Lâm lãnh Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ khen thưởng thời điểm hiện thân , dẫn dắt Vu sư Đại lục thất đại nguyên tố Thánh Tháp , dưới lòng đất Thâm Uyên ngũ đại Thâm Uyên Thánh Tháp , dưới lòng đất Thâm Uyên Kỵ sĩ nghị lực Học Viện , Thiên Không Chi Thành Thánh Tháp , Hải Vương Tế Đàn Thánh Tháp , Hắc Vực Thánh Tháp đông đảo tiềm lực sinh vật tiến vào Thế Giới Chi Tâm.
 
 	Cho tới lại bên trên , chính là đại danh đỉnh đỉnh Xuân, Hạ, Thu, Đông, Trú, Dạ lục đại tương đương với Chân Linh Vu sư cấp bậc Thủ Hộ Giả.
 
 	Chỉ là lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau , Vu sư Thế giới chỉ còn có Xuân, Đông Thủ Hộ Giả hai vị mà thôi.
 
 	Nắm giữ Dục Hỏa Chi Thể thiên phú Minna , chính là hy vọng có thể sẽ có một ngày trở thành Vu sư Thế giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả mà lặng lẽ kính dâng nỗ lực.
 
 	Thế Giới Thủ Hộ Giả tiến hóa phương thức không giống với Săn ma Vu sư.
 
 	Một khi Minna thoát ly Phụng Hiến Giả thân phận , đi qua nghiêm ngặt khảo hạch bị Vu sư Thế giới ý chí thừa nhận , trở thành một tên Thế Giới Thủ Hộ Giả , dù cho chỉ là yếu nhất Thủ Hộ Giả , cũng là cấp ba Đại Vu sư trình độ!
 
 	Đương nhiên , tất cả những thứ này đánh đổi là một trong chính là , nàng vĩnh viễn không thể rời đi Vu sư Thế giới.
 
 	Vu sư Thế giới , tương đối với Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , Sào huyệt Thế giới như vậy tiểu Thế giới nói tới , thực sự là quá bao la.
 
 	Chính là Thất Hoàn Thánh Tháp thống lĩnh khu vực 28 Học Viện bao la địa vực , cũng muốn so với như vậy tiểu Thế giới bao la mấy lần , Vu sư Đại lục lại tồn tại bảy toà như vậy Thánh Tháp.
 
 	Bảy toà Thánh Tháp thống lĩnh phạm vi , chỉ chiếm cứ Vu sư Đại lục tại lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau , còn còn lại một nửa tiếp tục thích nghi huyết nhục sinh vật sinh tồn thổ địa một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Vu sư Đại lục , bất quá chiếm cứ Vu sư mặt đất Thế giới ba phần mười , cái khác đều là hải dương , sông băng địa phương.
 
 	Mà toàn bộ Vu sư Thế giới , còn có một cái diện tích không chút nào thấp hơn mặt đất Thế giới dưới lòng đất Thâm Uyên.
 
 	Lớn như vậy hơi chuyển đổi xuống , tại Cách Lâm lý giải bên trong truyền thống Vu sư Thế giới phạm trù , e sợ cũng nếu như Âm ảnh Mê đoàn Thế giới một ngàn lần trở lên!
 
 	Thậm chí này vẫn không có tính toán Thiên Không Chi Thành , Hải tộc sinh vật Hải Vương Tế Đàn , Ác mộng Thế giới bóng dáng , đủ loại kiểu dáng bắt được rất ít Hư huyễn Thế giới mảnh vỡ lối vào , to to nhỏ nhỏ Săn ma không gian mảnh vỡ , đủ loại kiểu dáng Thánh Ngân Vu sư Thế giới mảnh vỡ mật cảnh , Chân Linh Vu sư bồi dưỡng Thánh Tháp Thế giới. . .
 
 	Cho tới toàn bộ Vu sư Liên Minh thống lĩnh bao la Thế giới quần lạc , này đã là Cách Lâm như vậy Sinh mệnh cấp độ vô phương tưởng tượng bao la vô bờ hoàn cảnh. (chưa xong còn tiếp. . )