Chương 574: Thất Thải Nghê Hồng (2)
 
 Sau thời gian vài Sa Lậu.
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm hóa thân làm hắc ám ở trong hang động gồ ghề tối đen như mực dừng lại.
 
 	Bởi vì vách đá ngay ở phía trước, trong tầm nhìn của sóng siêu âm định vị Vu thuật nhận biết đến hình ảnh kết cấu trắng đen, một con Tri chu khổng lồ sáu chân xuất hiện.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là tam cực sinh vật viễn cổ của Thế giới này, nắm giữ Tà Ác Chi Huyết tại thể nội, thân thể truyền đến loại cứng rắn ngưng trọng không thể phá vỡ.
 
 	Đây là sinh vật huyết nhục thân thể bị động tiến hóa mà trước đó Cách Lâm không thể làm gì.
 
 	Không có khống chế năng lượng bàng bạc, không có thủ đoạn sinh tồn xảo diệu, mất Nghê Hồng ngụy trang tiến hóa quy tắc sau đó nhận đến Tà Ác Chi Huyết tiến hóa quy tắc ảnh hưởng, sinh vật huyết nhục của Thế giới này duy nhất chỉ có chính là thân thể cứng rắn và cường tráng nhất đã được tích lũy bởi năm tháng.
 
 	"Vượt qua mẫn cảm tia sáng thị giác nhận biết? Không có phát hiện sự tồn tại của ta?"
 
 	Vì đạt được 1700 viên Vu Tinh giao nộp cho Thất Hoàn Thánh Tháp, Cách Lâm tất nhiên sẽ không bỏ qua sinh vật cổ xưa thể nội Tà Ác Chi Huyết, cho dù vô phương phong ấn sau đó giao cho Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú, chỉ là đơn thuần hủy diệt Tà Ác Chi Huyết, không gian cứ điểm cũng sẽ chắc chắn tính thù lao khen thưởng dành cho Cách Lâm.
 
 Nằm ở hang động, ẩn giấu ở trong hắc ám, Cách Lâm không có lập tức hành động.
 
 Đánh lén! ?
 
 	Đơn độc chính diện giao chiến, Cách Lâm lúc này nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực mặc dù tuyệt đối nắm giữ năng lực đem tam cực sinh vật đánh giết dẫn đến tử vong, nhưng cũng chỉ là tính năng công kích mà thôi.
 
 	Thông qua trước đó tác chiến cùng Tà Ác Chi Huyết chủ thể phân thân, Cách Lâm thoạt đầu đã biết được nhược điểm của mình.
 
 	Đầu tiên, gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực Thế giới ý chí quy tắc hồ quang điện tầm bắn quá gần, Cách Lâm nhất định phải cận chiến cùng những sinh vật cường đại.
 
 Thứ hai, kích phát Mẫn Diệt Chi Lực tiêu hao Ma lực hết sức kinh người, đây chính là tương đương với Cách Lâm đang không ngừng sử dụng Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật, trước khi chưa nắm giữ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ, năng lượng cao cấp như vậy căn bản vô phương trở thành thường quy Vu thuật giống như Hỏa Cầu thuật.
 
 	Cuối cùng, chính là nhược điểm mà bản thân cũng chỉ là sinh vật cấp thấp cho nên chỉ có thể cảm thụ biểu tượng thời gian.
 
 Đây là đại biểu suy yếu vô hình sức quan sát, sức phản ứng lực, mà Mẫn Diệt Chi Lực sóng năng lượng mạnh mẽ như vậy không nghi ngờ chút nào sẽ khiến cho Thụ Thuật Giả cảnh giác cao nhất, phát huy ra toàn bộ thực lực đi né tránh, Cách Lâm cơ hội trúng mục tiêu cũng giảm mạnh.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực mục tiêu công kích chủ yếu đều là sinh vật bậc cao mà thôi.
 
 	Mà đánh lén, tự nhiên sẽ tăng cao tỉ lệ trúng của Mẫn Diệt Chi Lực đối với mục tiêu, là một phương thức tiến công không sai, lúc này Hắc Ám Chi Nguyên vừa lúc vì Cách Lâm cung cấp điều kiện ẩn nấp!
 
 	Như vậy...
 
 	Cách Lâm ngừng thở, dốc hết toàn lực khống chế bản thân tản ra sóng năng lượng, sóng siêu âm định vị Vu thuật khóa chặt Tri chu sáu chân ở phía trước tựa hồ vẫn còn chưa phát hiện, chậm rãi tới gần.
 
 	Cách Lâm không ngừng tới gần.
 
 	Gần, càng gần, đã sắp tới Mẫn Diệt Chi Lực công kích phạm vi cực hạn hai mươi mét!
 
 	Nhìn tới Tri chu sáu chân có thân thể cường tráng mạnh mẽ, đang dùng đôi hàm liếm chân trước, hoa văn trên thân thể dường như vách đá đen thuần, lộ ra khí tức vô cùng cứng rắn, ngoại trừ trên đầu có một đôi mắt, trên lưng còn có ba đôi mắt kép siêu quang cảm, trên da đen thuần có một tầng chất lỏng đầy mỡ.
 
 	Ngoại trừ Chân Lý Chi Diện sóng siêu âm định vị Vu thuật, Cách Lâm Vô Tận Song Nhãn chênh lệch nhiệt độ thị giác cũng vào lúc này phát huy tác dụng.
 
 Chất lỏng đầy mở trên thân thể Tri chu sáu chân tựa hồ có tác dụng bảo hộ nhiệt độ cơ thể, nhưng tại Cách Lâm chênh lệch nhiệt độ thị giác, đây quả thực là vì Cách Lâm cung cấp hình vẽ siêu rõ nét.
 
 	Bên dưới Hắc Ám Chi Nguyên, Cách Lâm duỗi ra Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lặng lẽ chỉ vào Tri chu sáu chân, trái tim hầu như sắp nhảy đến cuống họng, thùng thùng thùng thùng va phải ngực.
 
 Lén la lén lút đánh lén, vậy mà để cho Cách Lâm có một loại khoái cảm dị dạng.
 
 	Loại cảm giác này, không phải là cảm giác khi Cách Lâm ở Ác mộng Thế giới làm Thợ săn Ác mộng sao?
 
 	Nếu như nắm giữ Vạn Tượng Chi Bào, cũng nắm giữ năng lực ẩn nấp đủ loại đủ kiểu sinh vật kỳ diệu nhận biết, như vậy Cách Lâm sắp trở thành "Thợ săn Hiện thực" !
 
 	Hí!
 
 	Đột nhiên, Tri chu sáu chân tựa hồ phát hiện đến gì đó, thân thể không nhúc nhích, tám con mắt không ngừng chuyển động, cảm thụ bốn phương tám hướng khả năng xuất hiện dị thường.
 
 	Cách Lâm vội vàng đình chỉ tất cả hành vi, cũng không dám nhắm lại con mắt, còn lại chỉ có suy xét.
 
 	"Là hô hấp? Vẫn là vừa rồi không cẩn thận dẫn động khí lưu dị thường?"
 
 	Cách Lâm không nhúc nhích, nhưng mà Tri chu sáu chân lại vẫn cứ một bộ dáng cảnh giác, điệu bộ bất cứ lúc nào cũng muốn phát sinh, sau một lúc lâu, Cách Lâm lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	"Là địch ý trong con mắt dục vọng của mình, dẫn tới cảnh giác bản năng nguy hiểm của đối phương! ?"
 
 	Luyện thể Vu sư, bao quát Cách Lâm ở trong đó, theo thân thể càng ngày càng cường đại, mở ra dã tính bản năng cấp độ càng ngày càng cao, loại khứu giác đối với nguy hiểm từ nơi chưa biết cũng là càng ngày càng nhạy bén, đây là chuyện mà Luyện thể Vu sư đều biết.
 
 	Thuần túy Luyện thể Vu sư, thông thường mà nói đều có thể khống chế hoàn mỹ địch ý của mình, đánh lén và sinh tồn là Luyện thể Vu sư năng lực tác chiến cơ bản nhất.
 
 	Khống chế địch ý của mình?
 
 	Cách Lâm mặc dù là một vị Luyện thể Vu sư, nhưng mà từ trước đến nay con đường thăng cấp Chính Thức Vu Sư lại vẫn là con đường Nguyên tố Vu sư, toàn tâm toàn ý nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực và những Nguyên tố Vu sư tri thức khác, ở trên con đường Luyện thể Vu sư thành tựu cũng chỉ có mở ra hai tầng dã tính bản năng.
 
 	Hiện tại suy nghĩ một hồi, liên quan tới kỹ xảo của Luyện thể Vu sư khống chế tự thân địch ý...
 
 	Cách Lâm trong mắt dục vọng sát ý dần dần biến mất, phảng phất giống như cơ giới lạnh lùng, hờ hững thu thập các loại số liệu nhận biết rồi dùng tư duy phân tích, dục vọng chém giết bên trong ý chí bị cưỡng ép tách ra.
 
 	Lúc này, Cách Lâm nhìn tới Tri chu sáu chân ở phía trước hệt như đang nhìn một tảng đá!
 
 	Mà Cách Lâm muốn làm, chỉ là đập vỡ tảng đá cản trở mà thôi, dần dần, Cách Lâm thể nội huyết dịch lưu động cũng tựa hồ chậm lại.
 
 	Hết thảy đều là Cách Lâm lần thứ nhất rập khuôn mà làm, tiến hành vô cùng chầm chậm, vô cùng cứng ngắc, vô cùng không hài hòa.
 
 	Cách Lâm dựa theo kỹ xảo Luyện thể Vu sư trước đó đã giải thích mà không ngừng thực nghiệm, tìm kiếm loại cảm giác đó, huyết dịch phảng phất bắt đầu lạnh lẽo, vô cùng khó chịu, Cách Lâm cảm giác bản thân phảng phất một con rắn độc ở trong bóng tối dòm ngó.
 
 	Nhắm mắt, Cách Lâm dùng ý chí để cưỡng ép khống chế bản thân duy trì loại trạng thái này.
 
 	Sau một lúc lâu, tựa hồ ẩn núp sát ý đã có tác dụng, Tri chu sáu chân bắt đầu dần dần thả lỏng, không còn lại cảnh giác, lại lần nữa bắt đầu dùng đôi hàm liếm chân trước.
 
 	Khóe miệng lộ ra độ cong kẻ thắng lợi, trong bóng tối, Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng nhẹ nhàng điểm tới Tri chu sáu chân không hề phòng bị.
 
 	Bùm bùm, Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện bắn nhanh ra.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Cũng là tại gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện bắn nhanh ra trong nháy mắt, Cách Lâm tựa hồ từ từ trong loại lạnh lẽo cực độ thoát ly ra.
 
 	"Ầm" một tiếng, Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện mặc dù bắn trúng Tri chu sáu chân nghiêng người, lại không có dẫn đến tử vong.
 
 	Tại Cách Lâm chính là bắn ra Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện trong nháy mắt, đối phương tựa hồ cảm ứng được khí tức nguy hiểm mà Cách Lâm tản mát ra, làm ra thường quy né tránh.
 
 	"Là bởi vì bản thân sau cùng thả lỏng trong nháy mắt? Đúng rồi, bản thân dường như hưng phấn, lộ ra nụ cười kẻ thắng lợi? Đây thực sự là sai lầm không thể tha thứ! Xem ra con đường luyện thể của mình, con đường phải đi còn muốn rất dài."
 
 	Cách Lâm ảo não, nhưng cũng chẳng ăn thua gì.
 
 Cũng may Tri chu sáu chân nghiêng người nhận đến Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện công kích, mặc dù không có trúng chỗ hiểm một đòn dẫn đến tử vong, nhưng mà công kích khủng bố vượt qua 4.500 độ thêm vào Mẫn Diệt Chi Lực đặc tính, vậy mà đem thân thể Tri chu sáu chân triệt để tiêu diệt một phần ba!
 
 Trong tiếng kêu thảm thiết "Hí hí hí", chất lỏng từ trong cơ thể Tri chu sáu chân chảy ra, sáu chân cũng chỉ còn lại bốn chân, một phía ba chân bị nổ nát chỉ còn hai chân.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được uy lực của Mẫn Diệt Chi Lực!
 
 	Đã từng, Cách Lâm không thể làm gì sức phòng ngự của tam cực sinh vật thuần túy luyện thể bị động tiến hóa, bây giờ lại bị Cách Lâm dễ như ăn cháo xé nát.
 
 Ngoại trừ một ít sinh vật đặt thù, tuyệt đại đa số sinh vật cấp độ Thế Giới Chi Chủ trở xuống khi đối mặt Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực công kích...
 
 Sát quá liền sẽ bị thương, trúng liền sẽ chết!
 
 	"Nếu đánh lén không được, vậy thì trực diện đi!"
 
 	Cách Lâm dị hóa từ trường phóng thích mà ra, Thiên Tinh Thạch hóa thành khói đen quấn quanh tớiTri chu sáu chân trọng thương , lại thêm trọng lực, trên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lại lần nữa bốc cháy lên một đoàn nhỏ Hắc Sắc Hỏa Diễm, bốn phương tám hướng tia sáng vặn vẹo lôi kéo qua đến, mật độ cao chấn động từ trường lan truyền.
 
 	"Hả? Nếu như dùng Hắc Ám Chi Nguyên bao bọc Thế giới ý chí quy tắc Lôi đình hồ quang điện, hoàn mỹ che giấu đi Mẫn Diệt Chi Lực lôi kéo hấp thu bốn phương tám hướng tia sáng chấn động, sẽ càng có lợi khi đánh lén ở trong bóng tối..."
 
 	Một lát sau.
 
 	Tri chu sáu chân trọng thương bị Cách Lâm bốc cháy Mẫn Diệt Chi Lực Hắc Sắc Hỏa Diễm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đập trúng, không có giãy dụa.
 
 	Cách Lâm hưng phấn lấy ra một bình thủy tinh pha lê có tính chất đặc biệt, đem sinh vật viễn cổ thể nội mấy giọt Tà Ác Chi Huyết tìm tới, phong ấn lên.