Chương 372: Thế giới chi Môn (14)
 
 	Tại gai xương cự Tượng thủ hộ xuống.
 
 	Chặt chẻ ngắn ngủi khoảng khắc sau, Hoàng Sa Cự Nhân liền chui ra Thế giới chi Môn, đồng dạng thành công buông xuống tại Viêm Hồn Thế giới!
 
 	Ám Sinh Viêm Thần dẫn dắt ba vị Du Hoàng Thủ Hộ Giả, con số hàng triệu Du Hoàng liều mạng công kích, mà hai vị đến từ chưa biết thần bí Vu sư Thế giới Thế giới chi Thần, lại vẫn cứ chỉ là bị động phòng ngự, một tấc cũng không rời Thế giới chi Môn phạm vi.
 
 	Hoàng Sa Cự Nhân cao trăm mét, so với gai xương cự Tượng tương đối nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Mặc dù tại gai xương cự Tượng giúp đỡ xuống, đối mặt lượng lớn cấp thấp Du Hoàng công kích vẫn cứ cực kỳ cật lực, nhưng đối với Ám Diệt Viêm Thần lại có thể hình thành chân chính uy hiếp.
 
 	Nhưng mà tổng thể mà nói, hai vị Thánh Ngân Vu sư vẫn cứ vô phương khống chế Thế giới chi Môn bên này cục diện.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Tượng Nha Thành Bảo, cực khổ rồi. . ."
 
 	Một cái bị màu trắng đen Thời Gian Chi Ti quay quanh Nhân loại Vu sư hào quang hình tượng, chậm rãi từ trong Thế giới chi Môn dò xét đi ra.
 
 	Thời Gian Chi Ti đến hàng mấy chục ngàn, trong lúc mơ hồ vậy mà lấy vị này Thánh Ngân Vu sư làm trung tâm, hình thành một cái đồng hồ cát hình ảnh, Thánh Ngân Vu sư đang ở đồng hồ cát trung tâm nơi cát chảy .
 
 	"Người thứ ba dị vực Thế giới Tà Thần! ?"
 
 	Trong Thế giới chi Môn, một cái lại một cái dị vực Thế giới cường đại quái vật không ngừng chui đi ra, cái này đã là cái thứ ba, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng vậy, căn bản không biết Thế giới chi Môn phía sau còn có thể chui đi ra bao nhiêu cái như thế cường đại dị vực Thế giới chi Thần.
 
 	Không chỉ là bầu trời con số hàng triệu các Du Hoàng tuyệt vọng, chính là Ám Sinh Viêm Thần, cũng cảm thấy một loại phát ra từ đáy lòng hoảng sợ, đây là đối với chưa biết hoảng sợ.
 
 	Cái này Vu sư Thế giới, đến cùng là một kiểu gì đó cường đại Thế giới?
 
 	Tại Thế giới kia, như vậy Thế giới chi Thần, đến cùng còn có bao nhiêu?
 
 	Vu sư Thế giới. Lại là thông qua phương thức gì biết đến Viêm Hồn Thế giới, cũng thành công thông qua Sào huyệt Thế giới xâm lấn lại đây?
 
 	Chí ít liền Ám Sinh Viêm Thần trong cảm thụ, tại Thế giới chi Môn phía sau trong không gian đường hầm, tất nhiên còn có một vị dị vực Thế giới chi Thần khí tức.
 
 	"Ám Sinh Viêm Thần. . ."
 
 	Một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả tuyệt vọng lẩm bẩm, Hắc Sắc Hỏa Diễm Thế giới chi Lực dưới tràn ngập tuyệt vọng. Phía sau lời nói mặc dù không hề tiếp tục nói, nhưng Ám Sinh Viêm Thần dĩ nhiên biết vị này Thế Giới Thủ Hộ Giả ý tứ.
 
 	Vô cùng thống khổ, phảng phất là tan nát cõi lòng giày vò, Ám Sinh Viêm Thần một tiếng cuồng loạn gào thét.
 
 	"Lui lại! Hết thảy Du Hoàng con dân nghe lệnh, rời đi nơi này, từ bỏ Ám Sinh Đế Đô. Chúng ta cần tập kết sức mạnh càng lớn hơn tới đối phó những này đến từ dị vực Thế giới tà ác ma quỷ!"
 
 	Nói xong, Ám Sinh Viêm Thần cũng đã không để ý từ lâu triệt để rơi vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng Ám Sinh Đế Đô các Du Hoàng con dân, tên thứ nhất xoay người rời đi, ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả theo sát phía sau, hướng phương xa thối lui.
 
 	Ám Sinh Đế Đô. Đã triệt để luân hãm.
 
 	Du Hoàng Thế giới nhất định phải tụ tập sức mạnh càng lớn hơn, lại lần nữa tại những này dị vực Thế giới chi Thần trong tay thu phục Ám Sinh Đế Đô.
 
 	Cũng tiến hành trả thù!
 
 	Nếu là không có vị kia gai xương cự Tượng dị vực chi Thần, dù cho là có ba vị dị vực chi Thần buông xuống Viêm Hồn Thế giới, dựa vào lượng lớn Du Hoàng dũng sĩ, Ám Sinh Viêm Thần cũng có lòng tin tuyệt đối đem từng cái từng cái, từng cái trục xuất, thậm chí kích sát.
 
 	Nhưng là vị kia gai xương cự Tượng Vu sư Thế giới Vu sư chi Thần, đối với cấp thấp Du Hoàng khắc chế thực sự là quá to lớn. Cực đại hạn chế gần như vô tận Du Hoàng dũng sĩ cung cấp cường đại trợ lực.
 
 	Đã quên có bao nhiêu năm rồi, Ám Sinh Viêm Thần cũng đã không còn như hiện tại như vậy tan nát cõi lòng, thống khổ.
 
 	Ám Sinh Đế Đô cái kia gần như không ngừng nghỉ tiếng kêu thảm thiết, phảng phất là phát ra từ Ám Sinh Viêm Thần đáy lòng ma quỷ bi thương. Rõ ràng tại bên tai vang vọng, giày vò Ám Sinh Viêm Thần tâm tư
 
 	Những này, đều là một đời lại một đời đứng đầu là sùng kính hắn, tín ngưỡng hắn, nhìn hắn làm Thần Linh con dân ah.
 
 	Đột nhiên.
 
 	Đi theo Ám Sinh Viêm Thần bên cạnh ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả, tựa hồ cảm ứng được sau thân xa xôi Ám Sinh Đế Đô tân dị giới chi Thần khí tức buông xuống ở tại Viêm Hồn Thế giới, dồn dập ngắn ngủi dừng bước lại, Hắc Sắc Hỏa Diễm chấn động. Tuyệt vọng lẩm bẩm: "Vị thứ bốn dị vực chi Thần buông xuống, Ám Sinh Đế Đô đã triệt để xong. . ."
 
 	Không dám lại có thêm bất luận cái gì lưu lại. Bóng dáng lóe lên, mấy đám Hắc Sắc Hỏa Diễm hóa thành tàn ảnh biến mất.
 
 	. . .
 
 	Giữa bầu trời. Kết bè kết lũ các Du Hoàng, theo Ám Sinh Viêm Thần Thần dụ truyền đạt, đại bộ phận cũng bắt đầu lo sợ tứ tán trốn ra.
 
 	Đây là một hồi toàn bộ Viêm Hồn Thế giới tai nạn, căn bản không phải những cấp thấp Du Hoàng này có thể chi phối cục diện.
 
 	Đây là loài người trí tuệ sinh vật làm nên Thế giới thống trị tình thế xấu một trong, mấy vị Thánh Ngân Vu sư tựa hồ sớm đã có dự liệu.
 
 	Lúc thuận cảnh, loài người trí tuệ sinh vật có thể tụ tập đến sức mạnh chống lại càng mạnh hơn, đây là loài người sinh vật Tiên Thiên xã hội tính tập quần ưu thế cùng với lý tưởng tính trí tuệ ưu thế dẫn đến.
 
 	Mà một khi rơi vào nghịch cảnh, rơi vào đến trong hoảng sợ.
 
 	Như thế loài người trí tuệ sinh vật thống trị Thế giới, liền sẽ rơi vào hỗn loạn, tan vỡ, lưu vong, chống lại lực lượng sẽ nhỏ đến đáng thương, kém xa nguyên thủy sinh vật Thế giới hậu kỳ liều mạng tính chống lại.
 
 	Giữa bầu trời linh tinh phi hành một ít vì bảo vệ quê hương, vì trong lòng kiên trì ý chí, mà phấn đấu quên mình Du Hoàng dũng sĩ, Du Hoàng thống lĩnh.
 
 	Ám Sinh Đế Đô, liền là nhà của bọn họ, liền là tất cả của bọn họ!
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư tại từng người Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ xuống, dồn dập hóa thành trăm mét Cự Nhân, tùy ý bình định Thế giới chi Môn xung quanh đã bé nhỏ không đáng kể Du Hoàng chống lại lực lượng.
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư Mãnh Tượng vũ trang đã biến mất, do đỏ như màu máu gai xương dần dần chuyển hóa thành màu xám trắng ngà voi vũ trang gai xương.
 
 	Kế tiếp Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư vây quanh Thế giới chi Môn sau, hơn vạn tên Săn ma Ám Vu sư cũng dồn dập từ trong Thế giới chi Môn bay đi ra, nhìn về phía cái này cao ngàn mét đỏ rực chi Sào kiến trúc san sát, mặt đất người châu chấu rơi vào hoảng sợ, bi thương, gào thét hỗn loạn dị vực Thế giới.
 
 	Quy tắc của nơi này, tựa hồ vô cùng tiếp cận Vu sư Thế giới.
 
 	"Đáng giận, vừa rồi những này người châu chấu. . . Hừ!"
 
 	Gai xương cự Tượng hừ lạnh, đột nhiên không tiếp tục để ý giữa bầu trời đã không đáng nhắc tới Du Hoàng đề kháng lực lượng, vậy mà liền như thế trực tiếp rơi hướng về phía Ám Sinh Đế Đô đỏ rực chi Sào san sát phồn hoa mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Hai cái cự đại dấu chân đạp ở trên mặt đất, nguyên bản bị màu xanh tảng đá trải bằng phẳng phồn hoa Đế đô mặt đất, nhất thời lấy hai cái dấu chân làm trung tâm rạn nứt ra.
 
 	Đại địa rung động.
 
 	Đinh tai nhức óc sóng trùng kích khuếch tán, trong lúc lơ đãng chính là mấy chục cái người châu chấu cư trú cao ngàn mét đỏ rực chi Sào kiến trúc ầm ầm hướng bốn phương tám hướng sụp đổ.
 
 	Số lớn Du Hoàng Quý tộc ưỡn căng bụng, cùng Nhân loại thẩm mỹ quan khác biệt Du Hoàng mỹ nhân kinh sợ, hoảng sợ, hỗn loạn một mảnh, muốn chạy trốn Ám Sinh Đế Đô vào lúc này đã phảng phất Địa ngục khủng bố địa phương.
 
 	"Tượng Nha Thành Bảo, trước hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư đồng dạng từ bầu trời Thế giới chi Môn nơi chậm rãi đáp xuống đến Viêm Hồn Thế giới Ám Sinh Đế Đô, nhìn trên mặt đất đang trắng trợn phá hoại, phát tiết trong lòng mình phẫn nộ Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, nói như vậy.
 
 	Dần dần từ tức giận thoát ly đi ra, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư ngắm nhìn đã bị mình đơn giản đẩy lên phá hủy mấy trăm tòa to to nhỏ nhỏ đỏ rực chi Sào, dưới chân số lượng hàng trăm ngàn, con số hàng triệu nhỏ yếu người châu chấu điểm đen nhỏ vừa vặn một mặt quay đầu lại hoảng sợ, thút thít nhìn về phía mình, một mặt hỗn loạn một mảnh trốn chạy bản thân.
 
 	Hổn hển, hổn hển. . .
 
 	"Ừm."
 
 	Không dừng lại trong thở gấp, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư một tay lau một cái bản thân thân thể rất nhiều to to nhỏ nhỏ vết thương, ngừng lại huyết dịch tiếp tục chảy xuôi.
 
 	Một tay khác thì lại gai xương hình thái chậm rãi biến hóa, một cái cự đại mà tinh xảo ngà voi lồng xương xuất hiện!
 
 	Theo Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư bàn tay lớn trên mặt đất tùy ý vồ một cái, chính là một vùng lớn Du Hoàng bị nắm ở trong tay, cũng bất kể những này mẫu xét nghiệm chết sống, trực tiếp ném vào trong lồng xương.
 
 	Những này dù sao chỉ là lần sau Săn ma viễn chinh Săn ma Vu sư thực nghiệm nhận thức mẫu xét nghiệm mà thôi, cũng không phải yêu cầu cái gì chất lượng.
 
 	Như vậy, cao hơn 200 mét gai xương cự Tượng đứng ở Ám Sinh Đế Đô mặt đất, làm một đầu đến từ dị vực Thế giới cường đại quái vật, vừa vặn lấy dã man phương thức, trắng trợn bắt lấy Thế giới này bầy nhỏ yếu Du Hoàng ném vào trong lồng xương.
 
 	Này tấm tình cảnh, quả thực liền là Du Hoàng ác mộng. . .
 
 	So sánh với đó, cái khác ba vị Thánh Ngân Vu sư liền muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư dùng Ám Chi Cảnh Phong Ấn Thuật, dễ dàng thu thập Du Hoàng mẫu xét nghiệm, mặc dù số lượng muốn so với Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư ít đi rất nhiều, chất lượng lại cao rất nhiều.
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư thì lại lấy ra một cái kèn lệnh không gian Vu khí.
 
 	Phàm là tới gần Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư Du Hoàng, hành động đều trở nên hiếm thấy chậm vô cùng, tiếp tục một ít bị Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư coi trọng tinh xảo mẫu xét nghiệm, thì bị xoi mói thu vào trong kèn lệnh.
 
 	Một đoàn hoàng sa từ mặt đất chảy qua, không kịp lưu vong các nhỏ yếu Du Hoàng bị cát vàng nhấn chìm, chờ cát vàng sau khi đi qua, trên mặt đất cũng đã trở nên rỗng tuếch. . . (chưa xong còn tiếp)