Chương 169: Tương đối giới hạn
 
 	Hợp thành thú , bắt nguồn từ Vu sư Thế giới tà ác nhất cực đoan Hắc Vu sư đặc biệt Vu thuật.
 
 	Tìm tòi nghiên cứu sống cùng chết huyền bí , lấy Sinh mệnh bộ tộc bản chất nhược điểm xuất phát , thượng cổ Hắc Vu sư đối với sát sinh nghệ thuật nghiên cứu đến mức tận cùng, đem một loại Sinh mệnh lấy Hắc Vu sư ý chí lý niệm tiến hành phân giải sau đó dựa theo điều kiện đặc biệt tà ác mãnh liệt biến dị gây dựng lại Vu thuật liền sinh ra.
 
 	Hợp thành thú sinh ra , có 4 cái điều kiện.
 
 	Đầu tiên , nhất định phải sử dụng lượng lớn Hoạt tính hoá Sinh mệnh huyết nhục; thứ yếu , một khỏa chỉ cần vẫn không có hư hao tựu liền vĩnh không ngưng đập Hoạt tính hóa trái tim; tiếp theo là Luyện thi hợp thành trận tinh vi bố trí theo lượng lớn nguồn năng lượng duy trì chống đỡ lâu dài , cuối cùng nhưng là một đạo thiên nhiên Nguyên Tố Chi Hồn.
 
 	4 cái điều kiện , thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Từ vài phương diện khác nói tới , hợp thành thú cùng Cách Lâm dị hóa thuật có chỗ giống nhau. Có điều , hợp thành thú nhưng là thượng cổ Vu sư lợi dụng thô bạo thủ đoạn đem nguyên bản bài xích hoạt tính Sinh mệnh thể mạnh mẽ dựa theo chính mình ý nguyện tổ chức hợp lại cùng nhau , thành vì mình trợ lực.
 
 	Cách Lâm sở dĩ lựa chọn giao dịch viên này Hoạt tính hóa trái tim , nhưng cũng là có chính mình một ít lo lắng.
 
 	Nếu là hơn trăm năm sau chính mình chinh phục dị vực Thế giới vừa vặn có Hoạt tính hóa Sinh mệnh thể , như vậy là có thể thích hợp cân nhắc luyện chế hợp thành thú tăng cao thực lực kế hoạch.
 
 	Dù sao tại trong lúc chinh chiến không có nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng dụng cụ thí nghiệm tình huống , Cách Lâm nếu là không muốn lần thứ hai trở lại Vu sư Thế giới sau lãng phí quý giá nghiên cứu thời gian dùng cho ở ngoài tại tăng cao thực lực , vẫn là tại dị thế giới tựu liền nhiều nghiên cứu một ít cái khác Vu sư tri thức dùng để tăng cường chính mình cho thỏa đáng.
 
 	Cắt ra chiều không gian khe hở thu cẩn thận Hoạt tính hóa trái tim , Cách Lâm liếc nhìn xa xa đang nằm tại một đống Ma thạch bên trên Bát ca , cái kia hạnh phúc lăn lộn tư thế. . .
 
 	Lắc lắc đầu , Cách Lâm yên lặng hướng đi Luyện kim phòng thí nghiệm.
 
 	Luyện kim trung ương phòng thí nghiệm là một cái to lớn Luyện kim lò nung , thế nhưng đối với luyện chế Chân Lý Chi Diện lại không có một chút nào tác dụng , bởi vậy đang luyện chế hết Cách Lâm Nguyên Tố Đại Pháp Trượng 1. 0 tăng mạnh bản sau , đã để đó không dùng rất nhiều năm không có mở ra.
 
 	Thí nghiệm đài to lớn cái giá khay bên trên.
 
 	Dị Loại Hóa Tủy vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng , tính bao dung ảnh hưởng , Cách Lâm đem thu thập một bình nhỏ Dị Loại Hóa Tủy kéo dài tới thành một mặt mỏng như trang giấy tỉ mỉ lớp kim loại , mà Dị Loại Hóa Tủy tại dưới loại có thể kéo dài và dát mỏng , đã lát thành khoảng chừng diện tích 8 mét vuông.
 
 	Sóng âm dò xét Vu thuật , Cách Lâm tại mười lăm năm trước bước đầu đem Dị Loại Hóa Tủy đọng lại thành nguyên thủy mặt nạ mô hình ký ức sau , hay dùng thời gian chín năm hoàn toàn tiến vào dung hợp .
 
 	Có điều , sóng siêu âm Vu thuật đặc tính ở chỗ thính giác nhận biết , mà nếu là muốn luyện chế tiến vào Vu khí , then chốt lại ở chỗ bộ kia Vô tướng mặt nạ Vu sư khai phá sóng âm định vị xoắn ốc phù văn kỹ thuật. Cách Lâm dùng thời gian mấy năm nghiên cứu triệt để sau , liền tại Chân Lý Chi Diện kéo dài tới mở ra khuôn đúc bên trên vẽ một bộ dày đặc xoắn ốc định vị phù văn , đồng thời đông đảo xoắn ốc phù văn trong lúc đó lẫn nhau nối liền , lại chắp vá thành một cái phủ toàn bộ mặt nạ xoắn ốc phù văn.
 
 	Toàn bộ trắng xám mặt nạ trung ương , là một cái màu tím xám xoắn ốc hoa văn.
 
 	Đã như thế , Cách Lâm rốt cục xem như là đem sóng siêu âm Vu thuật nhận biết luyện chế tiến vào Chân Lý Chi Diện mô hình bên trong.
 
 	Mà dựa theo Chân Lý Chi Diện Dị Loại Hóa Tủy kéo dài tới mở ra tích lũy tính toán , Cách Lâm tiến vào luyện chế cái này tương đối cấp thấp định vị sóng siêu âm Vu thuật , khoảng chừng tiêu hao trong đó khoảng chừng 1/50 'Dung tích' .
 
 	Cách Lâm lựa chọn thứ hai luyện chế tiến vào Chân Lý Chi Diện thăm dò chủng loại Vu sư tri thức , tự nhiên là Pell Oceanus đạo sư căn cứ bọt biển Ếch chi nhãn đạt được U Tẫn Chi Nhãn tri thức.
 
 	Có U Tẫn Chi Nhãn , Cách Lâm là có thể tại tương đối tốc độ xuống càng nhanh hơn cảm ngộ đoạn cành Lôi văn , từ đó thu hoạch được một trong số đó một ít kỳ diệu hàm nghĩa.
 
 	Đem U Tẫn Chi Nhãn luyện chế tiến vào Chân Lý Chi Diện khó khăn ở chỗ ánh mắt nơi thần kinh tuyến lộ đồ bên trong lít nha lít nhít tuyến thần kinh phản ứng cùng nguyên tố phối hợp , nếu là trên cơ thể người bên trên tu luyện U Tẫn Chi Nhãn , tại dưới Tinh Thần Lực cải tạo có lẽ phải tương đối thật đơn giản nhiều , dù sao Vu sư tư duy hầu như là cùng Tinh Thần Lực nhất trí.
 
 	Nhưng nếu là muốn tại Vu khí tiến hành tuyến thần kinh hiển lộ mô phỏng hóa , nhất định phải lợi dụng Vu sư quy tắc phù văn tri thức đi thực hiện.
 
 	Trong này lượng công việc , tương tự cần lấy mấy chục năm hành động đơn vị tính toán.
 
 	Hơn nữa bên trong tuyến thần kinh phản ứng , còn có tỉ mỉ nguyên tố phối hợp vấn đề , này liền cần Vu sư lượng lớn thực tế tính toán , thường thường một nơi nhỏ tính toán sai lầm , sẽ nảy sinh quân bài hiệu ứng , ảnh hưởng toàn bộ mặt nạ bình thường phát huy.
 
 	Vì lẽ đó , cho dù là hoàn mỹ nhất tính toán , Vô Tẫn Chi Nhãn nếu là muốn thành công vẽ vào Chân Lý Chi Diện bên trong , Cách Lâm cũng đầy đủ cần bảy mươi năm trở lên. Mà nếu là dựa theo tình huống bình thường tất nhiên xuất hiện một ít sai lầm , cái kia hầu như là một cái bên trên không ngừng phát triễn thậm chí vĩnh viễn cũng sẽ không có thành công.
 
 	Lẳng lặng ngồi trước đài thí nghiệm , đem áo choàng thu dọn tốt.
 
 	Vẽ mô phỏng tuyến thần kinh quy tắc phù văn , đạt đến mục đích cũng không phải là Ma pháp trận khuấy động quy tắc , mà ở chỗ cực điểm nhỏ bé nguyên tố trong lúc đó vi diệu phản ứng , là một hạng tiếp cận Dược tề học cùng Luyện kim học trong lúc đó tri thức.
 
 	Nguyên vốn là đại lượng công việc tính toán , hơn nữa nguyên tố trong lúc đó vi diệu phản ứng , nếu là Cách Lâm muốn dựa theo bình thường phương pháp đi vẽ , ít nhất phải ở vốn là thời gian tăng gấp đôi mới có thể. Bởi vậy bất đắc dĩ tình huống , Cách Lâm tiêu hao hơn hai mươi viên Vu Tinh , mua 13 bình cực kỳ quý giá Ma đạo mực nước.
 
 	Ma đạo mực nước chia làm hai loại.
 
 	Một loại là cao cấp Vu sư căn cứ Vu sư nguyên tố tính toán quy tắc , chính mình lợi dụng Dược tề học tri thức điều phối Ma đạo đồ vật; khác một loại nhưng là thiên nhiên nguyên tố Sinh mệnh máu tươi tinh luyện luyện chế mà thành.
 
 	13 bình Ma đạo mực nước từng cái toả ra không giống nguyên tố Năng lượng thuộc tính , Cách Lâm quay về Chân Lý Chi Diện Dị Loại Hóa Tủy 'Bảng' bên trên U Tẫn Chi Nhãn vẽ phù văn suy nghĩ một lúc sau , cầm lấy đặc thù bút lông ngỗng tựa một chút Ám nguyên tố Ma đạo mực nước , không nói một lời lẳng lặng vẽ lên.
 
 	Thỉnh thoảng. Cách Lâm còn cần thay đổi một hồi khác nguyên tố Ma đạo mực nước , vô cùng rườm rà dáng vẻ.
 
 	Dị Loại Hóa Tủy tuy nhiên thuộc về Luyện kim học bên trong cao cấp nhất Luyện kim vật liệu , được xưng vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng cùng tính bao dung. Tính bao dung Cách Lâm xác thực không có phát hiện loại vật liệu này đối với cái gì có thể đắn đo có đặc thù phản ứng , nhưng có thể kéo dài và dát mỏng nói tới , kỳ thực nó là có chính mình tương đối hạn mức tối đa.
 
 	Cái này hạn mức tối đa cũng không phải là quyết định bởi ở tại Vu sư kéo dài tới kỹ thuật cùng vật liệu bản thân đặc tính , mà là quyết định bởi ở tại vô tận Thế giới vật chất Năng lượng được lực lượng diện tích cùng thể tích , diện tích tương đối chuyển hóa quy tắc.
 
 	Hết thảy vật chất , bản thân nó tồn tại sẽ đối với Thế giới quy tắc tạo thành nhất định bị động ảnh hưởng , thậm chí khi hắn ảnh hưởng qua đại sau , bản thân tựu liền sẽ trở thành một phần vô tận Thế giới quy tắc , tương tự với Thế giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Nói như vậy , phần lớn bên trong thế giới bộ phận quy tắc đều là xu hướng ở tại ôn hòa bình ổn.
 
 	Nhưng mà , nếu như làm một số vật chất ảnh hưởng lớn diện tích Thế giới quy tắc , nhưng mà bản thân nó nói tới , lại không đủ để gánh chịu này bộ phận quy tắc sức ảnh hưởng , như vậy Thế giới quy tắc chính là trở thành kinh khủng nhất cắt chém lợi khí , để cái này vật chất tách rời trở thành thể tích tương đối càng ít vật chất.
 
 	Bởi vậy , Dị Loại Hóa Tủy tuy nhiên được xưng nắm giữ vô hạn có thể kéo dài và dát mỏng , Vu sư nhưng căn bản không thể đưa nó chân chính kéo dài tới đến cái gọi là vô hạn.
 
 	Đây là Vu sư từ nhỏ bé nơi quan sát được vô tận Thế giới quy tắc tri thức , bình thường sinh vật trí tuệ xem ra , tựa hồ có thể nói không dùng được.
 
 	Nhưng mà , chính là loại này "Không dùng được" tri thức , khi nó khuếch đại đến một cái Thế giới sau , làm toàn bộ thế giới quy tắc đều thay đổi lúc thức dậy , sẽ hình thành những thế giới kia Thủ Hộ Giả đối kháng dị Thế giới mạnh mẽ kẻ xâm lấn vô thượng lợi khí , cắt chém Thế giới quy tắc!
 
 	Trong lịch sử , những kia vẫn lạc tại chinh phục khai phá dị Thế giới Thánh Ngân Vu sư thậm chí số rất ít Chân Linh Vu sư , nhiều hơn phân nửa đều là bởi vậy.
 
 	2 Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Ngày hôm nay là Cách Lâm Hỗn Độc Luyện Thể chu kỳ bên trong thân thể trạng thái tương đối tốt hơn tháng ngày , rời đi Luyện kim phòng thí nghiệm Cách Lâm cũng không có dựa theo ngày xưa làm tức thói quen đi làm tiếp tục cái khác nghiên cứu , mà là rời đi Săn ma pháo đài , bay về phía Sinh mệnh Thụ phương hướng.
 
 	Bởi vì tựu liền một tháng trước , Cách Lâm thân thể một cách tự nhiên có một loại mới cảm giác , dường như chạm tới một loại nào đó kỳ diệu thần bí giới hạn.
 
 	Cái cảm giác này không nói rõ được cũng không tả rõ được , nếu như không muốn cho Cách Lâm hình dung , cái kia là Thế giới đã từng theo Cách Lâm là một tờ giấy, chính mình chỉ cần đem trang giấy chiết khấu là có thể thực hiện Vật Chất Thế Giới không gian vặn vẹo vượt qua. Như vậy vào giờ phút này , Cách Lâm lại có thể mơ hồ cảm nhận được mặt khác trang giấy.
 
 	Cái này mặt khác , chính là trang giấy mặt bóng tối , Vật Chất Thế Giới đối lập Hư Không Thế Giới. Cách Lâm có thể cảm nhận được , Vẫn Lê chân chính thiên phú tầng sâu nhất , nên chính là loại này cảm giác kỳ diệu.
 
 	Mà cái cảm giác này , chính là chạm đến Vật Chất Thế Giới cùng Hư Không Thế Giới tương đối giới hạn!
 
 	Này đạo Vật Chất Thế Giới cùng Hư Không Thế Giới tương đối giới hạn , cũng không phải là Vật Chất Thế Giới hiển hiện tầng hỗn loạn thiên nhiên giới hạn.
 
 	Từ tầng hỗn loạn tiến vào Hư Không Thế Giới , gần giống như thông qua trang giấy biên giới nơi tiến vào trong trang giấy bóng tối, mà từ tương đối cực hạn tiến vào Hư không , nhưng là Sinh mệnh thể trực tiếp cảm xúc đến bản thân mình tựu liền ở một cái vô hình không gian trên mặt tờ giấy , do đó ý chí xuyên thấu trang giấy cảm nhận được một mặt trang giấy bóng tối.
 
 	Đây chính là tương đối giới hạn. R1152