Chương 306: Sừng Dê Ngạc Lâu
 
 	Săn ma pháo đài trong phòng thí nghiệm.
 
 	Cách Lâm trước mặt, tổng cộng bày ra năm cái thực nghiệm tư liệu.
 
 	Thứ nhất, là một khối nữa trong suốt óng ánh Thủy tinh thạch.
 
 	Thủy tinh bên trong phong ấn một con giẫy giụa mê đoàn Amonlo, mà tại mê đoàn Amonlo trong bụng, lại có một đoàn Huyết Phố Oa Oa bóng dáng.
 
 	Khối này Thủy tinh thạch chính là Cách Lâm đem thôn phệ bản thân Huyết Phố Oa Oa mê đoàn Amonlo mẫu xét nghiệm, nhờ vào thủy tinh Rùa lực lượng, lợi dụng thủy tinh Rùa điều động lòng đất hồ nước thủy chi tinh hoa năng lực, tinh luyện phong ấn kỳ diệu đồ vật.
 
 	Nguyên bản nói tới, Cách Lâm là dự định lợi dụng khối này Thủy tinh thạch cùng bản thân kỳ diệu cảm ứng năng lực, chế thành tọa giá Vu khí trí năng khống chế hạt nhân.
 
 	Bây giờ, bởi vì bất ngờ đạt được Điệp Ảnh Sao Băng tọa giá Vu khí, đúng là bớt đi Cách Lâm lượng lớn thiết kế chế tác phi hành Vu khí thời gian, chỉ cần đem khối này 'Huyết Phố Thủy Tinh' xảo diệu trồng vào Điệp Ảnh Sao Băng phi hành khí bên trong liền có thể.
 
 	Thứ hai, nhưng là một bình lớn Kim Sắc Hỏa Diễm.
 
 	Đây là Cách Lâm từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới một loại biến dị hoàng kim Amonlo đuôi bên trên thu thập đặc thù Hỏa diễm.
 
 	Tựa hồ là Amonlo chuyên môn nhằm vào Dung Nham Cự Nhân sản sinh tính nhằm vào tiến hóa, đoàn này hoàng kim Hỏa diễm có thể cực đại trình độ hoàn mỹ chống đỡ ở đủ loại Hỏa nguyên tố quấy nhiễu, tập kích.
 
 	Thứ ba, nhưng là hai khối đen thui không hề bắt mắt chút nào kim loại.
 
 	Hai khối kim loại, trong đó một khối đến từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới, Cách Lâm kích giết một nhánh Song Đầu Xà sau, từ trong cơ thể lấy ra. Một khối khác nhưng là Rafi từ nàng vị kia cấp ba Đại Vu sư tiền bối truyền thừa xuống, cũng tiên đoán loại này kim loại bên trong ẩn giấu đến không phải bình thường bí mật.
 
 	Những năm gần đây. Cách Lâm đối với hai khối kim loại câu thông thần bí lực lượng tiến hành thâm nhập nghiên cứu.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những này kim loại tất nhiên là tại viễn cổ cực kỳ xa xôi thời kì, thậm chí muốn so với Vu sư Thế giới sinh ra lịch sử còn muốn trước đó càng xa xôi thời kì, một loại nào đó trí tuệ sinh vật do người làm ra tinh luyện ra kỳ nghệ kim loại.
 
 	Mà loại này kim loại câu thông thần bí lực lượng. Dĩ nhiên là có thể hoàn mỹ bị huyết nhục sinh vật hòa vào trong cơ thể!
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm thứ nhất nghĩ tới chính là Thất Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp Cách Lâm chỉ ở Vu sư học đồ thời kỳ khoảng cách gần cảm thụ qua một lần, nhưng cho dù vào lúc ấy Cách Lâm cũng rõ ràng nhận biết được, cao tới vạn mét Thất Hoàn Thánh Tháp vốn là một loại nào đó kim loại, huyết nhục, nguyên tố Năng lượng hỗn hợp mà thành cao cấp Sinh mệnh.
 
 	Thậm chí Cách Lâm không chỉ một lần suy đoán, nói không chắc Thất Hoàn Thánh Tháp liền là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật cũng khó nói.
 
 	Hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, trong Thất Hoàn Thánh Tháp những kia lẫn nhau tiếp nối kim loại, tựa hồ cùng Cách Lâm trong tay cái này hai khối kim loại. Thật sự có một loại nào đó chổ tương tự.
 
 	Thứ tư, là một cái sừng dê đầu lâu.
 
 	Đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư lợi dụng đã từng kích giết một cái cấp 4 Thế giới chi chủ sinh vật đầu lâu. Nội bộ dùng thực hóa Tinh Thần lực phong ấn khó mà tính toán Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa, phần ngoài thì lại liên thông Black Tower khó có thể tưởng tượng to lớn Ma Lực Chi Nguyên, cũng sẽ duy trì 7.000 năm thời gian, quý báu trình độ đối với cấp thấp Vu sư quả thực khó mà đánh giá.
 
 	Đối với Cách Lâm nói tới. Như vậy tuyệt thế thánh vật nếu chỉ là vẻn vẹn làm phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa vật chứa, quả thực liền là ngu xuẩn lãng phí.
 
 	Không nói Thế giới chi chủ đầu lâu chất liệu bản thân quý báu trình độ, cho dù đặt ở đây cho Cách Lâm tùy ý phá hoại, sợ rằng cũng không cách nào tạo thành bất kỳ tổn thương gì, vẻn vẹn liền liên thông Black Tower Ma Lực Chi Nguyên năng lực này nói tới. . .
 
 	Cho dù là ngu xuẩn nhất Luyện kim sư lợi dụng đi luyện chế một cây Ma pháp Trượng đầu trượng, cây Ma pháp Trượng này cường đại năng lực cũng đủ để cho bất luận cái gì cấp ba Đại Vu sư vì đó thán phục.
 
 	Cuối cùng một vật, liền là một bình lớn huyết ác rêu.
 
 	Huyết ác rêu chính là dung nham sinh vật Đại Huyết Bộc Dung Nham Long trí mệnh Long tức chất hỗn hợp, lại bị Amonlo bộ tộc lợi dụng sau, chuyển hóa thành bản thân một loại chiến lược định vũ khí. Đối với cấp thấp sinh vật cùng một ít tính đặc biệt sinh vật, lực sát thương khá là khả quan.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm cũng chỉ có thể chút ít bồi dưỡng loại này cực kỳ tàn bạo khủng bố rêu mà thôi.
 
 	Nguyên nhân liền là huyết ác rêu nhất định phải có Đại Huyết Bộc Dung Nham Long chi huyết mới có thể nuôi dưỡng, mà Cách Lâm tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới. Lại chỉ thu thập chút ít Đại Huyết Bộc Dung Nham Long chi huyết.
 
 	Nếu là vì thế đi làm lớn chuyện mua một ít Long huyết, lại cũng không đáng.
 
 	Bởi vì dựa theo Cách Lâm nguyên bản ý tưởng, loại này huyết ác rêu bản thân tác dụng liền là để Cách Lâm chế thành một ít một lần đạo cụ, tương tự với đã từng Vu sư học đồ thời kỳ Hỏa Diễm Tụ Biến Châu một dạng.
 
 	Trái phải nhìn một lúc, Cách Lâm tự lẩm bẩm: "Nên từ cái kia tay đây. . ."
 
 	Một năm sau.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng nội bộ không gian, là một tấm hoàn mỹ thích hợp Nhân loại thân thể nằm nghiêng ghế dựa mềm.
 
 	Kỳ diệu chính là. Cái này đường kính ba mét phi hành khí từ phần ngoài hướng nội bộ xem, hoàn toàn liền là một cái đen nhánh kim loại cầu. Sờ lên có chút co dãn mềm mại.
 
 	Thế nhưng từ nội bộ hướng ra phía ngoài xem, dĩ nhiên tựa như thủy tinh pha lê một dạng, toàn phương vị hoàn toàn trong suốt!
 
 	Cách Lâm đạt được viên này Điệp Ảnh Sao Băng, cần mười tám tháng tích lũy gia tốc sau, mới có thể đến được bản thân đỉnh cao tốc độ, tiến tới có thể so sánh Thế giới chi chủ giống như vậy, tại xác lập không gian phương vị tọa độ sau dạo chơi Hư Không Thế Giới.
 
 	Cách Lâm thư thư phục phục nằm tại cái này phi hành khí nội bộ ghế ngồi, một ý nghĩ, ngoại trừ Bát ca "Dát" một tiếng xuất hiện tại Cách Lâm trên bả vai, còn có một cái đỏ như màu máu thân ảnh mơ hồ cũng xuất hiện.
 
 	Đây là Cách Lâm lợi dụng Huyết Phố Thủy Tinh cài đặt tại Điệp Ảnh Sao Băng hạt nhân sau, mô phỏng ra cấp thấp hệ thống trí tuệ nhân tạo.
 
 	"Dát? Thiếu gia, đem ta gọi tới đây làm gì, vừa vặn ngủ đến thoải mái đây." Bát ca oán giận nói ra.
 
 	Cách Lâm lại cười một tiếng nói: "Đi, ngày hôm nay mang ngươi chơi một vòng!"
 
 	"Chơi một vòng?"
 
 	Tại Bát ca kinh hỉ tiếng kêu bên trong, Cách Lâm hướng về Huyết Phố Oa Oa hư ảnh nói: "Đi 78454, 25221, 68984. . ."
 
 	Huyết Phố Oa Oa hư ảnh hồng quang lóe lên, tiếp theo Điệp Ảnh Sao Băng tại một trận khó có thể tin vững vàng tốc độ bên trong hướng về Cách Lâm chỉ tọa độ bay qua.
 
 	Cho dù cái gọi là mới bắt đầu tốc độ, điệp Điệp Ảnh Sao Băng vẫn cứ là cực kỳ nhanh, hầu như có cơ giới phong hai phần ba tốc độ.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng nội bộ không gian Cách Lâm, liền phảng phất ở một cái Thất Hoàn phi hành bong bóng bên trong một dạng, toàn phương vị không có góc chết nhìn chung quanh bốn phương tám hướng, Bát ca cũng hưng phấn ngậm lên một cây hấp quản, thưởng thức một chén nước trái cây.
 
 	Năm năm sau.
 
 	Một thân thở dài. Cách Lâm xoa lông mày, đem cuối cùng một tiểu đoàn dùng cho nghiên cứu quan sát Kim Sắc Hỏa Diễm lại lần nữa thu thập trở về thủy tinh bồn chứa bên trong.
 
 	Đối với chính mình thực nghiệm tưởng tượng, lúc trước vẫn là nghĩ đến quá đơn giản.
 
 	Lúc đầu Cách Lâm cho rằng. Đang quan sát rõ ràng loại này Hỏa diễm nguyên tố tính chất sau, liền đem chính mình mái tóc màu vàng óng làm thay thế tồn trữ, do đó để bản thân tại Dục Hỏa Chi Thể trên cơ sở, lại lần nữa đối với Hỏa diễm nguyên tố kháng tính được tăng lên nhiều.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm nghĩ đến thực sự có chút quá đơn giản.
 
 	Loại này tại biến dị Amonlo trên thân đặc thù thần kỳ Hỏa diễm, một khi bị thân thể hấp thu, liền sẽ đối với cái khác Năng lượng sản sinh cực đại ngăn cách tác dụng, chuyện này đối với điều động Tự Nhiên Chi Lực triển khai Vu thuật Vu sư nói tới. Quả thực không thua gì cực ác liệt nguyền rủa.
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Cách Lâm vì chuẩn bị một lần Săn ma viễn chinh. Lợi dụng thu thập Kim Sắc Hỏa Diễm đối với bốn con hoàng kim Amonlo nô lệ tiến hành một lần cải tạo.
 
 	Bốn con hoàng kim Amonlo, ngoại trừ đuôi bên trên bốc lên Kim Sắc Hỏa Diễm ở ngoài, Cách Lâm còn lợi dụng một ít thấp kém dị giới sinh vật huyết mạch tiến hành huyết mạch Vu thuật cải tạo.
 
 	Cái này bốn con dị hóa Amonlo toàn thân lít nha lít nhít gai xương đầu nhọn, bốc lên màu đen nhạt khí tức. Tại quanh thân liên tục lượn lờ.
 
 	Hai mắt hoàn toàn huyết nhục một vùng, đây là Cách Lâm hoàn toàn kích thích ra chúng nó huyết dịch tầng sâu khát máu bản năng, phần đuôi Kim Sắc Hỏa Diễm cháy hừng hực.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Cách Lâm vậy mà còn lấy ra bốn viên màu máu tiểu cầu, phân biệt cấy ghép tiến vào bốn con dị dạng Amonlo thân thể nội bộ.
 
 	Loại này màu đỏ tiểu cầu Cách Lâm đặt tên huyết ác bom, là Cách Lâm lợi dụng huyết ác rêu chế thành một lần đạo cụ, đi qua nghiên cứu quan sát phát hiện, loại này huyết ác rêu đối với Hỏa nguyên tố chủng loại sinh vật, vảy giáp chủng loại sinh vật tính công kích cực kỳ cường.
 
 	Thế nhưng bởi vì huyết ác rêu số lượng thực sự không nhiều, Cách Lâm tổng cộng cũng chỉ chế tác mười mấy viên huyết ác bom mà thôi.
 
 	Tiếc nuối bên trong. Cách Lâm đem cái này bốn con dị dạng Amonlo linh hồn nô lệ thu vào Săn ma pháo đài trong Thế giới mảnh vỡ sau, ánh mắt nhìn về phía đã bắt đầu dần dần hòa làm một thể Ma pháp Trượng.
 
 	Đầu trượng là Thế giới chi chủ sừng dê đầu lâu, thân trượng là hai khối có thể hoà vào huyết nhục tế bào thần bí kim loại. Đồng thời Cách Lâm còn chuyên môn dùng 30 viên Vu Tinh tuyên bố kếch xù tiền thưởng nhiệm vụ, mời mọc một vị Ma pháp trận thiết kế Vu sư.
 
 	Như vậy một phen, chuôi này 'Cách Lâm nguyên tố Ma pháp Trượng 2. 0 chính thức bản', ưu tú tính năng, thậm chí đủ sức cầm cự đến Cách Lâm thăng cấp Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Lại có thêm ba năm, liền có thể hoàn thành. . ."
 
 	Ba năm sau.
 
 	Theo Cách Lâm vẽ xong cuối cùng một bút Ma pháp trận cấm chế phù văn sau. Một tiếng ong ong, trong Ma pháp trận vô số Ma pháp phù văn tự thành một thể hình thành hoàn mỹ Năng lượng tuần hoàn.
 
 	Mừng rỡ bên trong Cách Lâm đem từng bình quý báu Ma đạo mực nước thu cẩn thận sau. Đem chuôi này đại biểu Cách Lâm Luyện kim tân độ cao Ma pháp Trượng kiệt tác cầm lên, tinh tế tỉ mỉ.
 
 	Nhất thời, một loại huyết nhục liên kết cảm giác kỳ dị xuất hiện.
 
 	Hả?
 
 	Theo Cách Lâm ý nghĩ động, Ma pháp Trượng dĩ nhiên dần dần tan vào bản thân thân thể, sừng dê đầu lâu thì lại tựa như miếng lót vai bình thường treo ở Cách Lâm trên bả vai, không có bất kỳ khác thường gì không thoải mái.
 
 	Mà Cách Lâm lại lần nữa ý nghĩ động sau, Ma pháp Trượng lại xuất hiện ở trong tay, vừa rồi tất cả tựa hồ chỉ là ảo giác.
 
 	Đem trong lòng kinh ngạc đè xuống, Cách Lâm bắt đầu toàn thân tâm xem kỹ lên cây Ma pháp Trượng này công năng.
 
 	Khoảng khắc sau, đạt được Ma pháp Trượng xác thực thuộc tính bổ trợ Cách Lâm, không kềm nổi hít vào một ngụm khí lạnh, trước mắt không thể che giấu kinh hỉ biểu lộ!
 
 	Không hổ là Thế giới chi chủ đầu lâu cùng với Black Tower Thánh Ngân Vu sư đại thủ bút!
 
 	7.000 độ trở xuống nguyên tố Vu thuật, cơ sở công kích số ghi tăng lên 300 độ!
 
 	7.000 độ trở xuống nguyên tố Vu thuật, cơ sở Ma lực tiêu hao hạ thấp 50%!
 
 	Nếu là lại tính cả sừng dê đầu lâu cùng kim loại thân trượng tính kiên cố, khó mà tính tổn hại, Cách Lâm thậm chí có thể tại một số trong cận chiến cho rằng một thanh khô lâu chùy vũ khí.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	7.000 độ Vu thuật?
 
 	Chỉ sợ cũng là tuyệt đại đa số cấp ba Đại Vu sư cũng không có đạt đến đi, căn bản không vào lúc này Cách Lâm cân nhắc phạm vi.
 
 	Nguyên tố Vu thuật cơ sở công kích số ghi tăng lên 300 độ, nếu là Cách Lâm tại viễn chinh bên trong thu thập lượng lớn tuyệt vọng lực lượng, một cái bình thường hỏa Điểu Vu thuật đều sẽ muốn đạt đến 800 độ trở lên!
 
 	Hơn nữa Vu sư Tráo cường đại phòng hộ năng lực, Cách Lâm đủ để chính diện gắng chống đỡ đại đa số dị Thế giới cấp hai sinh vật.
 
 	Hiếm có nhất chính là, cơ sở Ma lực tiêu hao hạ thấp 50%, trong đó ý nghĩa đối với viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trải nghiệm đến một lần lại một lần Ma lực khô cạn Cách Lâm nói tới, quả thực là mừng rỡ muốn điên.
 
 	Cường đại như thế Vu khí, hoàn toàn có thể làm Cách Lâm Chính Thức Vu Sư thời kỳ mang tính tiêu chí biểu trưng Vu khí, liền dường như Vu sư học đồ thời kỳ trắng xám mặt nạ.
 
 	Cách Lâm yêu thích không buông tay trên dưới quan sát Ma pháp Trượng, không kềm nổi tự lẩm bẩm: "Không, nhất định phải đơn độc vì cây này 2. 0 chính thức bản nguyên tố Ma pháp Trượng tiến hành một lần mệnh danh! Liền gọi nó. . . Sừng Dê Ngạc Lâu." (chưa xong còn tiếp)