Chương 303: Năm người
 
 	Khô khan mà đơn điệu không có ý nghĩa thời gian ngày lại ngày trôi qua, đối với Cách Lâm mà nói, phảng phất là chịu đựng một lần triệt để tâm linh gột rửa cùng thăng hoa, lẳng lặng lĩnh hội thuộc về cấp độ cao Sinh mệnh nên có tầm nhìn.
 
 	100 năm sau, Thất Hoàn lao tù.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia ah, ngày hôm nay liền là ngươi Thất Hoàn lao tù hình phạt ngày cuối cùng. 100 năm thời gian, ngươi có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Bát ca bay đến Cách Lâm trước mắt hỏi.
 
 	Vô cùng ổn trọng, thâm thúy, bình tĩnh con mắt, dơ bẩn dưới tóc màu vàng Cách Lâm cười nhạt.
 
 	Lúc này Cách Lâm ngoại trừ đầu, thân thể phảng phất hoàn toàn bị khảm nạm tiến vào một khối cự đại kim loại cầu bên trong, trừ phi lợi dụng cùng Bát ca Thời Không Tọa Độ Tương Thông thiên phú tránh thoát phong ấn, bằng không chính là không có cấm ma, yếu ớt những này thuộc tính phát huy, Cách Lâm cũng không có bất luận cái gì tự do hành động có thể nói.
 
 	Cự hình kim loại cầu sáu cạnh liên kết sáu cái xiềng xích, bị treo lơ lửng tại cấm ma thất giữa không trung.
 
 	Đối với Vu sư to lớn nhất trừng phạt chính là phóng khoáng lãng phí thời gian, tại tàn khốc như vậy cầm cố, lẽ ra cô quạnh đến làm nguời phát điên bán phong ấn Thất Hoàn lao tù bên trong, Cách Lâm lại bởi vì có Bát ca làm bạn, đạt được một tia vui sướng cùng an ủi.
 
 	Cách Lâm cùng Bát ca nguyên thủy tọa độ tương thông thiên phú, cho dù Cách Lâm bị phong ấn, vô phương triển khai bất luận cái gì Ma lực, Bát ca cũng có thể dựa vào tự do ra vào chiều không gian khe hở năng lực đi tới Cách Lâm bên cạnh, làm bạn Cách Lâm.
 
 	Cũng là cái này 100 năm qua, Cách Lâm chân chính cảm nhận được linh hồn đồng bọn ý nghĩa.
 
 	Cái cảm giác này, là một loại vận mệnh liên kết, vượt qua người thân quan hệ chặt chẽ.
 
 	Trong mắt mang theo thuộc về Chính Thức Vu Sư ổn trọng cùng thành thục, điều này cũng là càng cao tầng Sinh mệnh nên có tầm nhìn, Cách Lâm lẩm bẩm nói: "Rất muốn tắm nước nóng."
 
 	Bát ca tẻ nhạt vỗ cánh bay đến một sợi xích sắt bên trên không có hình tượng chút nào nằm xuống, đầu gối lên hai cánh, hai chân tréo nguẩy khe khẽ: "Nhớ lúc đầu Bát gia ta tại vĩ độ trong khe hở dạo chơi, đây mới thực sự là tuyệt vọng, 100 năm coi là chuyện gì. . ."
 
 	Sau một ngày.
 
 	Kẹt kẹt, ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Theo một trận Cách Lâm ròng rã chờ mong 100 năm cơ giới bánh răng âm thanh xuất hiện, đang tại trên xiềng xích ngủ gật ngủ say Bát ca giật mình, trong hoảng loạn từ trên xiềng xích rơi xuống, ở giữa không trung tiến vào chiều không gian khe hở.
 
 	Đùng!
 
 	Cấm ma thất đại môn hoàn toàn mở ra sau, một tên tuổi trẻ nữ Vu sư Phụng Hiến Giả đi vào gian phòng, cầm trong tay một tấm khế ước quyển trục, chính là Cách Lâm thẩm phán phán quyết quyển trục.
 
 	Nữ Vu sư Phụng Hiến Giả nhìn về phía Cách Lâm, Cách Lâm đồng dạng nhìn về phía đối phương, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Tên này nữ Vu sư có một đầu màu nâu tóc dài, một thân đơn giản mà điệu thấp Vu sư áo bào, mầm lúa màu sắc da thịt, xem ra vô cùng ôn nhã thiện lương dáng vẻ.
 
 	Nữ Vu sư lộ ra nụ cười nhạt nói: "Chúc mừng ngươi, thẩm phán phán quyết khế ước lập tức liền muốn chung kết, ngươi đem lần nữa đạt được tự do. Cái này 100 năm qua, tổng cộng có năm tên Săn ma Vu sư đã tới nơi này điều tra qua tin tức của ngươi."
 
 	Năm người?
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, trầm giọng nói: "Cảm tạ."
 
 	Nữ Vu sư Phụng Hiến Giả không tiếp tục nói nữa, chỉ là cầm lấy quyển trục chậm rãi chờ đợi hoàn hoàn chỉnh chỉnh 100 năm Thất Hoàn lao tù trừng phạt kết thúc.
 
 	Chắc là nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Theo nữ Vu sư trong tay da dê cuộn vòng Thất Hoàn ý chí sản sinh một tia chấn động, nữ Vu sư cười nói: "Cách Lâm, chúc mừng ngươi khôi phục tự do, đạt được tân sinh."
 
 	Nói xong, nữ Vu sư cầm trong tay da dê cuộn vòng kề sát tới bán phong ấn Cách Lâm kim loại cầu bên trên.
 
 	Phốc chi. . .
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy cái này đầy đủ bán phong ấn bản thân 100 năm kiên cố kim loại cầu, lúc này gần giống như mở ra hồ nước, yếu ớt vô lực Cách Lâm trực tiếp chìm ngập đi vào.
 
 	Tiếp theo kim loại cầu dưới đáy một cái gợn sóng, Cách Lâm từ kim loại cầu phía dưới rơi xuống mặt đất.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Cho dù đem hết toàn lực vùng vẫy, thế nhưng Cách Lâm thực sự quá hư nhược rồi, kim loại cầu cách xa mặt đất chỉ có chỉ là ba mét, lại làm cho Cách Lâm sắp sửa vô cùng chật vật té xuống.
 
 	Lúc này Cách Lâm, liền phảng phất một cái oa oa rơi xuống đất tân sinh trẻ con.
 
 	Thời khắc mấu chốt, một trận Tự Nhiên Chi Lực đem Cách Lâm ngăn cản.
 
 	Đây là một bên nữ Vu sư Phụng Hiến Giả ra tay, tránh Cách Lâm xấu mặt, đồng thời lấy ra một kiện Vu sư áo bào đưa cho Cách Lâm, tựa hồ đã đối với tình hình như vậy tư không nhìn quen.
 
 	Cực kỳ miễn cưỡng, Cách Lâm yếu ớt run rẩy tiếp nhận Vu sư áo bào khoác tại trên người mình.
 
 	Đồng thời Cách Lâm cảm giác bản thân khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tế bào đều phảng phất một đầu sói đói, liều mạng rút lấy bốn phương tám hướng Tự Nhiên Chi Lực chuyển hóa thành tinh khiết Ma lực.
 
 	Sau một lúc lâu, nửa ngồi nửa quỳ ở không trung Cách Lâm rốt cục miễn cưỡng khôi phục một ít thể lực, một ít Ma lực, lúc này mới thử nghiệm đứng trên mặt đất, từng bước từng bước độc lập tự chủ hướng Thất Hoàn lao tù cấm ma thất đi ra ngoài.
 
 	Nữ Vu sư theo Cách Lâm sau lưng, chăm sóc Cách Lâm.
 
 	Ly khai lao tù đường cũng không dài, nhưng mà Cách Lâm lại đầy đủ đi rồi gần tới một Sa Lậu thời gian, thậm chí trong thở gấp trên trán bốc lên mảnh lớn mồ hôi, tí tách nhỏ xuống.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm vẫn cứ tại cắn răng, kiên trì đi tới, hướng đi thuộc về bản thân tiếp nhận trừng phạt sau chân chính tự do, nữ Vu sư Phụng Hiến Giả một bước không rời theo Cách Lâm sau lưng.
 
 	Cách Lâm thực sự là quá hư nhược rồi.
 
 	Rốt cục, dần dần, một đạo Vu sư Thế giới tự nhiên ánh mặt trời chiếu đến Cách Lâm trắng xanh trên da thịt, hết sức hưng phấn kích động bên trong, một cái loạng choạng, Cách Lâm bị phía sau nữ Vu sư Phụng Hiến Giả nâng lên.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	"Cách Lâm."
 
 	"Cách Lâm. . ."
 
 	Yếu ớt ngẩng đầu lên, Cách Lâm nhìn về phía lao tù ở ngoài chờ đợi bản thân năm người, năm người này phân biệt là Millie, Minna, Keeley Diya, Ji Langmu, cùng với. . . Duy Cơ!
 
 	Thái Dương Chi Tử Minna, Thời Đại Băng Hà Millie.
 
 	Cái này một đôi tỷ muội cùng Cách Lâm có cực sâu giao tiếp, đến thăm Cách Lâm cũng là hợp tình hợp lý, Cách Lâm đã đoán được.
 
 	Minna tóc đỏ thẫm tung bay, một đôi sáng rực mà tinh khiết Hỏa diễm con mắt nhìn chăm chú vào Cách Lâm, đã từng Vu sư học đồ thời kỳ phảng phất bị làm hư Thiên Chi Kiều Nữ, bây giờ lại bởi vì trở thành Phụng Hiến Giả mà phủ thêm một thân điệu thấp Vu sư áo bào, tính tình cũng dần dần trầm ổn xuống.
 
 	Millie cùng Minna tương phản, làm Minna tỷ tỷ, nàng có càng thêm tương đối trầm ổn tính cách.
 
 	Thậm chí cùng Cách Lâm đồng nhất viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới lúc, Cách Lâm từng một lần đem nàng từ tử vong bên trong lôi kéo trở về, cũng bởi vì thành lập một tia thuộc về Ám Vu sư trong lúc đó hiếm thấy chân chính tình nghĩa.
 
 	Dưới tóc màu trắng bạc, Millie phảng phất bông tuyết hai mắt mang theo vẻ vui sướng, đứng ở muội muội bên cạnh nhìn Cách Lâm.
 
 	Đến nổi còn lại ba người. . .
 
 	Như ma quỷ xinh đẹp thướt tha mê người vóc người, Keeley Diya trên mặt mang theo một tia cân nhắc yêu mị nụ cười, một thân màu đỏ bò cạp hoa văn váy ngắn nửa chặn nửa che ở ảo diệu thân thể vị trí then chốt, như cũ là phù hợp ăn thịt người yêu tinh dáng dấp.
 
 	Đã từng Thánh Tháp tranh phong chiến đấu thời kỳ, liền là nữ nhân này cùng Cách Lâm đạt thành khế ước, để Cách Lâm tiến hành một lần hoàn mỹ quét ngang ngũ vực, đặt vững Thất Hoàn Thánh Tháp đồng nhất giới Vu sư học đồ không gì địch nổi tích phân ưu thế Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ nhận lấy.
 
 	Bất quá, xuất phát từ bản năng, Cách Lâm vẫn có chút chán ghét tên này đã từng xú danh rõ rệt nữ Vu sư.
 
 	Nhưng mà vào hôm nay. . .
 
 	Cách Lâm tại hướng về Millie, Minna gật đầu nụ cười sau, đồng dạng hướng về tên này mặc dù đã từng xú danh rõ rệt, lại cũng tràn ngập trí tuệ nữ Vu sư khẽ mỉm cười, cũng rất nhanh đạt được đối phương hai con mắt nơi sâu xa mừng rỡ ánh mắt.
 
 	Ji Langmu, cái này cùng Vô tướng mặt nạ Vu sư đồng nhất ảnh hưởng Cách Lâm một đời, nắm giữ Vu sư học đồ thời kỳ mạnh mẽ nhất thiên phú một trong 'Bất Tử Chi Thân' nam nhân.
 
 	Cách Lâm đã từng suy đoán, hắn cái gọi là Bất Tử Chi Thân thiên phú, chỉ là cái nào đó sống ở trong hư huyễn sinh vật bất ngờ cùng hắn kết làm một thể mà thôi, bởi vì hắn hết sức e ngại bất luận cái gì phong ấn chủng loại năng lực.
 
 	Đồng dạng xuất chúng trí tuệ.
 
 	Ám Vu sư theo năm tháng trải qua trưởng thành, bằng hữu bên cạnh liền sẽ càng ngày càng ít, giao tiếp hình thức cũng sẽ càng ngày càng đơn độc.
 
 	Nhưng mà trước mắt cái này Ám Vu sư Ji Langmu, lại từ lúc Vu sư học đồ thời kỳ liền bắt đầu có mục đích kết giao số lớn bằng hữu, lấy kỳ vọng tại tương lai có thể bù đắp bản thân thiếu hụt.
 
 	Một thân màu đen Vu sư áo bào, Ji Langmu đã hoàn toàn che kín rồi đã từng lúng túng tâm lý, lộ ra nụ cười, trầm giọng nói: "Cách Lâm, chúc mừng ngươi đạt được tân sinh."
 
 	Cách Lâm yếu ớt, cũng đồng dạng nụ cười: "Cảm tạ."
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm đưa mắt nhìn về phía tên này tại Thánh Tháp tranh phong chiến đấu thời kỳ, đồng dạng nắm giữ tự nghĩ ra hệ thống Vu thuật, liền ngay cả Cách Lâm cũng không thể làm gì tên kia Vu sư học đồ, Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ.
 
 	Phảng phất đá hoa cương bình thường cao to thân thể khôi ngô, Duy Cơ đứng ở cái khác bốn người bên cạnh liền phảng phất một tên đến từ dị vực tiểu Cự Nhân.
 
 	Thật dài lỗ tai, nhô lên xương gò má, hàm mang theo kiên cường Hồ Tra Tử, nhìn xa trông rộng, sắc bén trong đôi mắt rồi lại mang theo một tia dày nặng, trầm ổn, trên mái tóc màu đen đỉnh đầu đội màu vàng đầu quan, trên thân đã từng nửa thân trần bì quần đã đổi thành một thân kim loại khôi giáp.
 
 	Duy Cơ phía sau vác lấy một thanh lớn đến mức kinh người búa lớn, khe khẽ nói: "Lúc đầu, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi một người thích hợp gọi đi dưới đáy Thâm Uyên cộng đồng du lịch, dù sao ngươi cũng là một tên xuất sắc luyện thể Vu sư. Kết quả ngươi quả cầu thủy tinh liên hệ lại biểu hiện tiến vào Thất Hoàn lao tù, ta không thể làm gì khác hơn là một người du lịch, sau khi trở về liền tới thăm ngươi một chút."
 
 	Cách Lâm tiếc nuối nói: "Dưới đáy Thâm Uyên, ta đồng dạng vô cùng mong đợi đi du lịch. . ."
 
 	Theo Millie, Keeley Diya từ tên kia nữ Vu sư Phụng Hiến Giả nâng đỡ bên trong tiếp nhận Cách Lâm, nữa nâng đỡ, Cách Lâm càng đột nhiên đối với tên này tóc màu nâu nữ Vu sư Phụng Hiến Giả nụ cười.
 
 	"Cảm tạ, ngươi thật đẹp."
 
 	Nữ Vu sư sửng sốt một hồi sau, lộ ra một tia cởi mở hồn nhiên nụ cười.
 
 	"Ta còn tưởng rằng Ám Vu sư đều là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, cảm tạ ngươi khích lệ, bất quá ta sẽ không lại tiếp nhận bất luận cái gì bầu bạn."
 
 	Cách Lâm xoay người trầm thấp tại Millie, Keeley Diya nữa đỡ bên trong bay tới đằng trước, yên lặng nói: "Ta cũng một dạng."
 
 	Ji Langmu bay ở phía trước nhất dẫn đường nói: "Ta tại mỹ thực đường phố đã xác định tốt chỗ ngồi, mọi người một khối vì Cách Lâm giành lấy tân sinh chúc mừng xuống đi. . ."