Chương 455: Thận Dục Mê Cảnh (7)
 
 	Như vậy liên tục tránh né Hủy Diệt Chi Nhãn mấy lần buông xuống sau, rơi vào Thôn Phệ Chi Bối hoàn cảnh bên trong Cách Lâm nhưng vẫn duy trì Vu sư tuyệt đối lý trí, đúng lúc ly khai trốn tránh Thôn Phệ Chi Bối hoàn cảnh, tuyệt không lưu luyến trong hư huyễn tươi đẹp.
 
 	Tuy nói là đang tránh né Hủy Diệt Chi Nhãn, nhưng Cách Lâm lại chưa bao giờ thực sự gặp qua cái gọi là Hủy Diệt Chi Nhãn.
 
 	Cứ tiếp tục bay. . .
 
 	Ở mảnh này do Thôn Phệ Chi Bối tạo thành Hư huyễn Thế giới bên trong, một cái đột ngột đỉnh núi xuất hiện, nó là hùng vĩ như vậy, đã tới Cách Lâm càng sản sinh phảng phất đang đối mặt Nhân tộc ý chí Sơn mạch thời điểm cảm giác nhỏ bé cùng cảm giác kính nể.
 
 	Toàn bộ đỉnh núi hiện ra màu đỏ rực, phát sinh một vòng màu đỏ nhạt vi quang, ở mảnh này Hư huyễn Thế giới thực sự vô cùng đột ngột.
 
 	"Đây chính là Thận Dục Mê Cảnh trung tâm, Thương Nham Cự Sơn."
 
 	Lưu Dũng nói xong, thể hình đột nhiên thu nhỏ lại, trơn dính da thịt màu xanh nhạt cũng bắt đầu biến thành nhàn nhạt màu đỏ thắm, tựa hồ muốn cùng Thương Nham Cự Sơn hợp làm một thể.
 
 	Chủng tộc này, da thịt vậy mà có biến đổi nhiều màu sắc ngụy trang năng lực.
 
 	Lưu Dũng nhìn bên cạnh Cách Lâm nói: "Ở đây phải cẩn thận chút, trên Thương Nham Sơn hội tụ đến từ mỗi cái Thế giới kỳ diệu sinh vật, bọn họ có thể sống sót đồng thời chờ đợi ly khai Thế giới này, chính là mỗi cái Thế giới cường giả."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, thân thể đột nhiên tuôn ra một tầng Hắc Ám Chi Nguyên, đem thân hình che đậy.
 
 	Đáng tiếc cái này Hư huyễn Thế giới là không có hắc ám cùng quang minh: Phân biệt. Bằng không nếu như ở địa phương bóng tối, nắm giữ Hắc Ám Chi Nguyên Cách Lâm liền đem hình thành trên thị giác hoàn mỹ nhất ngụy trang.
 
 	Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể chấp nhận, dù sao như vậy ngụy trang còn muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Cách Lâm, Lưu Dũng tại Thương Nham Cự Sơn nham thạch khe rãnh leo lên, Cách Lâm giật mình phát hiện, toàn bộ Thương Nham Cự Sơn nham thạch tựa hồ là nối liền một thể. Căn bản không có bất luận cái gì nham thạch khe hở.
 
 	Thời gian thật dài sau, Cách Lâm cùng Lưu Dũng đột nhiên ngừng lại, ngửa đầu nhìn tới.
 
 	Giữa bầu trời vòng xoáy màu xám xoay tròn dần dần ngừng lại.
 
 	"Hủy Diệt Chi Nhãn muốn buông xuống! Nhớ kỹ, vào lúc này tuyệt đối không nên ly khai Thương Nham Cự Sơn hồng quang phạm vi. Bằng không chắc chắn phải chết!"
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện thở hổn hển, một luồng khó mà hình dung uy áp bắt đầu tại cái này Hư huyễn Thế giới bao phủ, Cách Lâm không hoài nghi chút nào, uy áp này tất nhiên là đến từ chính một vị cấp bảy thậm chí cấp tám sinh vật Vô Tận Chúa Tể!
 
 	Cách Lâm ngước đầu, nhìn phía đình chỉ xoay tròn vòng xoáy trung tâm.
 
 	Một đạo vết nứt màu đen cắt ra không trung, tiếp theo một con ngươi màu đỏ ngòm đột ngột xuất hiện, dường như muốn đột tiến Thế giới này lại căn bản không vào được, tràn ngập táo bạo khí tức bao phủ toàn bộ Hư huyễn Thế giới.
 
 	Bất luận là Cách Lâm vẫn là bên cạnh Lưu Dũng, đều đem thân thể ẩn giấu ở Thương Nham Cự Sơn trong khe rãnh, Cách Lâm thân thể không kìm lòng được run lẩy bẩy.
 
 	Liều mạng thở hổn hển. Cách Lâm cảm giác bản thân thân thể mềm mại. Cằm nhỏ xuống một giọt mồ hôi.
 
 	"Vậy mà là một vị Vô Tận Chúa Tể!"
 
 	Phảng phất cùng Hủy Diệt Chi Nhãn lẫn nhau hô ứng, Thận Dục Mê Cảnh khó mà tính toán đa dạng Thôn Phệ Chi Bối bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, ngoại trừ linh tinh một ít bảy màu Thôn Phệ Chi Bối, tuyệt đại đa số màu xám đen Thôn Phệ Chi Bối chậm rãi mở ra.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Hầu như là tại mấy hơi thở trong lúc đó, từng cái từng cái dường như bản thu nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn liền xuất hiện.
 
 	Mỗi cái Thôn Phệ Chi Bối bên trong đều bay ra một con mắt đỏ như màu máu, phía sau một đuôi nòng nọc dường như mạch máu, số lượng hàng trăm triệu tụ tập trở thành một đoàn, hệt như từng đạo từng đạo màu đỏ cơn lốc. Ở giữa bầu trời hoa cả mắt phi hành.
 
 	Chúng nó chính là Hủy Diệt Chi Nhãn tỉnh lại Thận Châu.
 
 	"Xem bên kia!"
 
 	Cách Lâm nơi chỉ, là một đầu cao bảy, tám mét màu xám Thạch Cự Nhân, nó vậy mà lao ra Thương Nham Cự Sơn toả ra hồng quang bảo hộ phạm vi, hướng về vài con lạc đàn Thận Châu bay qua.
 
 	Cực nhanh vô cùng. Cái này Thạch Cự Nhân bắt giết này vài con lạc đàn Thận Châu, liền bay trở về Thương Nham Cự Sơn hồng quang phạm vi.
 
 	Nhưng mà này đầu Thạch Cự Nhân phía sau mấy tên, lại tựa hồ không có may mắn như vậy, một tên mọc ra cánh chuồn chuồn loài người sinh vật bị mấy chục con Thận Châu vây nhốt sau. Những này loại nhỏ Hủy Diệt Chi Nhãn dồn dập bắn nhanh đến một đạo màu đỏ Xạ Tuyến.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Này con loài người sinh vật một tiếng hét thảm, liền cơ thể từ trong ra ngoài dường như khối băng một dạng hòa tan, cái gì đều không có chừa lại.
 
 	"Nhìn thấy không? Đây chính là Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống sau khủng bố. Nếu như chúng ta tại Thương Nham Cự Sơn ở ngoài tỉnh lại, đem chắc chắn phải chết. Những này Thận Châu mới là Thận Dục Mê Cảnh chúa tể, nơi này chỉ có Thận Châu, Thận Dục cùng với không muốn trở thành Thận Dục sinh vật ba cái tuyển chọn."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Những này Thận Châu mặc dù đáng sợ, cũng không dám bay đến Thương Nham Cự Sơn hồng quang phạm vi bao phủ.
 
 	"Cục cục!"
 
 	Đột nhiên. Lưu Dũng một đôi chân sau cường tráng tàn nhẫn giẫm một cái sau thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, sau một khắc liền xuất hiện tại Thương Nham Cự Sơn hồng quang ở ngoài một cái lạc đàn Thận Châu bên cạnh, một phát bắt được Thận Châu đuôi màu máu sau, trở lại Cách Lâm bên cạnh.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Cách Lâm nhìn từng đầu lâu to nhỏ Thận Châu, nghi vấn.
 
 	"Sau này ngươi liền biết, loại này bị Hủy Diệt Chi Nhãn tỉnh lại Thận Châu, là Thương Nham Cự Sơn mỗi cái sinh vật quần lạc bên trong đều vô hạn thu thập tài nguyên, chúng nó chính là ly khai Thận Dục Mê Cảnh then chốt!"
 
 	Lấy Thương Nham Cự Sơn làm trung tâm, bắt đầu xuất hiện đầy trời thiên kỳ bách quái sinh vật thử nghiệm bắt lấy Thận Châu.
 
 	Mặc dù có một phần nhỏ sinh vật bị Thận Châu đánh giết, nhưng tuyệt đại đa số lại thành công bắt lấy một cái hoặc mấy cái Thận Châu, cũng thành công trở lại Thương Nham Cự Sơn hồng quang phạm vi.
 
 	Dần dần, Cách Lâm cũng bắt đầu thích ứng Hủy Diệt Chi Nhãn uy áp cùng đầy trời Thận Châu đáng sợ tình hình.
 
 	Hoặc là nói, Hủy Diệt Chi Nhãn uy áp vừa vặn đang chầm chậm suy yếu.
 
 	Qua chắc là gần nữa Sa Lậu thời gian sau, Hủy Diệt Chi Nhãn phảng phất rơi vào trong buồn ngủ, rất không tình nguyện dần dần bắt đầu đóng kín, Hủy Diệt Chi Nhãn bốn phía không trung thì lại lần thứ hai bắt đầu xoay chầm chậm lên, hình thành một cái cự đại vòng xoáy.
 
 	Ô. . .
 
 	Tiếng khóc thét như ác quỷ, vòng xoáy trung tâm phun ra một ít hôn mê sinh vật, bị từng cái từng cái Thôn Phệ Chi Bối tiếp được, đồng thời đầy trời Thận Châu bởi vì Hủy Diệt Chi Nhãn đóng kín, cũng dồn dập rơi vào một loại nào đó hôn mê bên trong, dồn dập tung bay trở về thuộc về mình Thôn Phệ Chi Bối bên trong.
 
 	Kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt, kẹt kẹt. . .
 
 	Thận Dục Mê Cảnh bên trong, một ngày mới lại bắt đầu.
 
 	"Đi thôi, mặt trên cách đó không xa chính là Vu sư Liên Minh."
 
 	. . .
 
 	Bên trong sơn động.
 
 	Cho dù là bên trong sơn động, cũng là như vậy hoàn chỉnh, cùng Thương Nham Cự Sơn liền thành một khối, Cách Lâm không nhìn thấy bất cứ khe hở nào.
 
 	Sơn động cao hơn trăm mét, lần lượt từng tên Vu sư nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Ục ục ục, Gus Randolph Vu sư, ta cho các ngươi đưa tới một tên tân Vu sư, hơn nữa này con Hủy Diệt Chi Nhãn tỉnh lại Thận Châu, các ngươi tổng cộng muốn thanh toán ta hai phần Thương Nham Chi Tuyền thù lao."
 
 	Bên trong sơn động tổng cộng có hơn sáu mươi tên Vu sư dáng vẻ, lấy trong đó hai người dẫn đầu.
 
 	Trong đó một tên cấp ba Đại Vu sư khí tức lão Vu bà, nàng chính là Lưu Dũng trong miệng Gus Randolph.
 
 	Lão Vu bà một bộ Minh Vu sư trang phục, nhưng mà để Cách Lâm khó mà tin nổi chính là, trên người nàng vậy mà ăn mặc y phục nguyên tố, nàng có thể sử dụng nguyên tố Vu thuật! ?
 
 	Tên còn lại, nhưng là Luyện thể Vu sư dáng vẻ, thân cao cùng Cách Lâm đều bằng nhau, dày đặc màu đen tóc ngắn cùng râu đen, hai mắt trừng tròn xoe.
 
 	Lão Vu bà tầm mắt tại Cách Lâm trên người tập trung sau một lúc lâu, hướng về Lưu Dũng "Ừ" một tiếng, phía sau đi ra một tên Vu sư, đem hai khối màu trắng băng cứng giao cho Lưu Dũng.
 
 	"Ục ục ục."
 
 	Lưu Dũng trực tiếp đem băng cứng ném vào trong miệng, một bộ say sưa dáng vẻ sau, quay thân liền ly khai hang động.
 
 	"Đúng rồi, đã quên nói cho các ngươi, này tên Cách Lâm Vu sư nhưng mà tại Thận Dục Mê Cảnh cũng có thể nắm giữ Vu thuật Vu sư."
 
 	Rào!
 
 	Lưu Dũng nói xong cũng đã rời đi, lại làm cho ở đây mười mấy tên Vu sư ồ lên. (chưa xong còn tiếp. . . )