Chương 14: Đột kích
 
 	Đông đảo thoát được một kiếp Vu sư học đồ tụ tập tại trên boong thuyền , mỗi người sắc mặt đều khó coi. Có người nói những kia hung tàn hải quái vẫn giết tới hai tầng mới bị chạy đi cứu viện thủy thủ chặn lại , bốn, năm tầng lớp Vu sư học đồ tử thương hơn nửa , ngược lại là ở tại tầng thấp nhất khoang thuyền Vu sư học đồ , hữu kinh vô hiểm thoát được một kiếp.
 
 	Bin Johnson tại trên boong thuyền nhìn thấy Cách Lâm chờ đợi người , chậm rãi một cái nói: "Các ngươi không có chuyện gì quá tốt rồi! Ta X , lúc đó đám kia hải quái quả thực hù chết lão tử , ta còn nói sao , ta đường đường đại Tamboux Rosen Thành thị vĩ đại ma pháp học đồ , làm sao có thể còn chưa tới Vu sư Học Viện tựu liền bị hải quái ăn , ta cũng không muốn biến thành tên kia phân và nước tiểu. . ."
 
 	Cách Lâm ngược lại không chỉ cảm thán cái tên này số may , vốn là cái tên này ở tại hai tầng khoang thuyền , lại kém cỏi lại ẩm ướt , vẻn vẹn so với tầng thấp nhất khoang thuyền khá một chút mà thôi, lần này bởi vậy nhưng cưu mạng được tên này.
 
 	Lắc lắc đầu , Cách Lâm đồng dạng không khỏi cảm thán chính mình vận mệnh kém đến cực hạn , thở dài nói: "Lúc đó ta đang muốn đi trên boong thuyền hóng mát một chút , mới lên năm tầng , kết quả là gặp phải này việc sự tình , phải biết bình thường ta mấy ngày không ra khỏi cửa cũng bình thường , ai. . ."
 
 	Có điều , bất luận Cách Lâm mấy người tại trên boong thuyền làm sao tìm kiếm , cũng không có nhìn thấy Vi Đức , nghĩ đến hắn quá nửa là thành đông đảo gặp nạn người một thành viên.
 
 	Đúng là Ji Langmu , lúc này hoàn hảo đứng boong tàu một bên khác , không chút nào cùng Cách Lâm mấy người nói chuyện ý tứ , 1 người lãnh đạm nhìn phương xa mặt biển. Bin Johnson thấy cái này không khỏi thấp giọng mắng: "Hừ, liền biết nịnh bợ Arrow Vu sư , trời sinh nô lệ dạng."
 
 	Đã khó Bin Johnson kỳ quái đối với Ji Langmu khó chịu , trước khi trên đường đi , Ji Langmu theo Arrow Vu sư đi lên đi rồi , vẻ mặt tươi cười , đem Vu sư hầu hạ thư thư phục phục. Kết quả cùng Vu sư chia lìa sau , cái tên này quả thực không có đem Cách Lâm mấy người để ở trong mắt , thậm chí trước khi York Rees tại khoang thuyền cùng một người khác xa lạ Vu sư học đồ nháo mâu thuẫn , cái tên này trực tiếp một câu "Không liên quan ta sự tình" đi ra.
 
 	Đã như thế , lúc này Cách Lâm mấy người cũng tương tự xem thường với cùng người này nói chuyện.
 
 	York Rees không rảnh quan tâm những này vụn vặt sự tình , chỉ là đầy mặt lo lắng tập trung muội muội , nhìn mình muội muội con mắt nơi chỗ trống , an ủi: "Không có quan hệ , đến khi Vu sư Đại lục , ca ca nhất định mời thỉnh cầu lợi hại nhất Vu sư đại nhân triển khai Vu thuật , chữa khỏi con mắt của ngươi."
 
 	York Liana nghe xong ca ca, trên mặt tái nhợt miễn cưỡng hiện lên vẻ mỉm cười: "Ca ca , không cần gạt ta ta. Tuy nhiên ta vụng về , thế nhưng ta không ngốc , những kia lợi hại Vu sư là dễ gặp như vậy sao? Hơn nữa. . . Không liên quan. Ca ca , ngươi xem Indira Vu sư , không đã là 1 con mắt sao?"
 
 	Mọi người thấy trên boong thuyền bận bịu trước bận bịu sau kiểm kê Vu sư học đồ nhân số Indira Vu sư , một con mắt bị không ngừng xoay tròn bánh răng thay thế , quỷ dị cực kỳ , lẽ nào sau đó York Liana đã biến thành cái này?
 
 	Mọi người không rét mà run.
 
 	York Rees vội vàng nói: "Không , không , ta nhất định sẽ chữa khỏi con mắt của ngươi! Ta xin thề!"
 
 	Không đề cập tới York Rees huynh muội , còn Cách Lâm cùng Rafi , hai người này mỗi tổn thương chân trái , mỗi tổn thương vai phải , đúng là rất hiểu ngầm một khối tựa ở cột buồm bên trên nghỉ ngơi. Cách Lâm là nguyên nhân chuyện lúc trước cảm thấy rất lúng túng , trong lòng rất loạn , có hay không phản ứng bên cạnh Rafi. Rafi đồng dạng có chút buồn bực mất tập trung , đối với vừa rồi chính mình thất thố có chút thẹn thùng , tương tự không nói gì ý tứ.
 
 	Trong lúc nhất thời , giữa hai người chỉ còn dư lại trầm mặc , tựa hồ ngắn ngủi thân mật chỉ là một hồi ảo giác , ai cũng không có nhắc lại.
 
 	Sau đó , trên boong thuyền không biết ai tin tức truyền đến , lần này hải quái tập kích , thủy thủ chết rồi 32 người , Vu sư học đồ chết rồi 177 người , trong đó chết Vu sư học đồ phần lớn là ở tại bốn, năm tầng lớp trong khoang thuyền.
 
 	Một bên khác , Indira bên người đứng thủy thủ trưởng , Barron hai tên truyền kỳ Kỵ sĩ. Thủy thủ trưởng đúng là không có gì đáng ngại , Barron phần lưng có một đạo không cạn vết thương , nhưng không có để ý.
 
 	"Đại nhân , làm sao?" Barron kinh ngạc hỏi Indira Vu sư , theo lý thuyết hải quái vừa là bị đánh đuổi kích giết , Vu sư đại nhân nên cao hứng mới đúng, vì sao càng thêm mặt buồn rười rượi?
 
 	Người bình thường căn bản không nhìn ra Indira sầu dung , vừa đến Vu sư bình thường sẽ không đem tâm tình biểu hiện ở trên mặt , thứ hai Indira thân thể đi qua một ít cải tạo , rất nhiều nhỏ bé khuôn mặt vẻ mặt đã đánh mất , tình huống như vậy dưới , cũng chỉ có tuỳ tùng mấy chục năm Barron có thể nhận ra được chính mình vị chủ nhân này một điểm tâm sự.
 
 	"Lần này hải quái tập kích tàu biển , có gì đó không đúng. . ." Indira còn sót lại một con mắt liếc nhìn Barron , Nói coi trọng sâu xa nói.
 
 	Barron cả kinh , lập tức nghĩ tới điều gì , sợ hãi nói: "Lẽ nào chúng ta bị cái khác Vu sư nhìn chằm chằm?"
 
 	"Nếu như ta cảm thấy không sai, rất có thể."
 
 	Barron ngăm đen trên mặt giờ khắc này vậy mà trắng bệch , làm một tên tại Vu sư Đại lục sinh hoạt truyền kỳ Kỵ sĩ , hắn biết rõ bị một tên núp trong bóng tối Vu sư nhìn chằm chằm là một cái cỡ nào chuyện kinh khủng , đặc biệt là tại biển rộng mênh mông bên trên , phía bên mình căn bản không chiếm được bất kỳ trợ giúp!
 
 	"Là Học Viện kẻ địch? Vẫn là hướng về phía đại nhân ngài đến?" Barron nhắm mắt hỏi. Nếu là Indira kẻ thù của chính mình , cái kia cũng còn tốt , nhưng nếu là Học Viện kẻ địch , e sợ đoàn người mình tính mạng nhưng là đáng lo.
 
 	Indira lắc lắc đầu: "Đều có khả năng , có điều. . . Còn có một cái khác khả năng , là vì bọn họ."
 
 	Barron theo Indira ánh mắt nhìn , ánh mắt chỉ , chính là Vẫn Lê , Bibi Leona hai người! Barron sững sờ sau , khổ sở nói: "Vì bọn họ?"
 
 	Chỉ là hai tên Vu sư học đồ , mặc dù là thiên tài , vậy mà mạo hiểm cùng Indira đại nhân chém giết?
 
 	"Chỉ là có thể mà thôi, ngươi không hiểu trong này một ít bí mật." Indira dừng một chút , tùy theo thở dài nói: "Nếu hải quái đã bị đánh lui , ta ma lực đã trống rỗng , nếu thật sự có biến động , nghĩ đến cũng chính là sau đó sự tình , chúng ta yên lặng xem biến đổi đi. Có điều , một hồi nếu thật sự có kẻ địch hướng về phía bọn họ đến. Barron , ta muốn ngươi làm một chuyện."
 
 	Barron quỳ xuống đất: "Đại nhân mời nói."
 
 	Indira bám vào Barron bên tai , âm trầm nói: "Giết hai người bọn họ! Hai người này là Vu sư Thế giới trăm năm khó gặp một lần thiên tài , nắm giữ cực kỳ quý giá thiên phú Vu thuật , tương lai rất khả năng không chỉ thành công thăng cấp Vu sư , càng có thể đi tới cảnh giới cao hơn! Thiên tài như vậy , chúng ta Lilith Vu sư Học Viện không chiếm được , đã không thể để cho khả năng là kẻ địch chúng ta học viện ma pháp đạt được!"
 
 	. . .
 
 	Gió biển tùy ý thổi , mặt trời từ từ lên cao , từng luồng từng luồng sóng nhiệt tập kích , mọi người rốt cục bắt đầu không chịu nổi cái này nóng bức nhiệt độ bắt đầu trở lại khoang thuyền , chỉ có một phần nhỏ tiếp tục tại trên boong thuyền nghỉ ngơi , trong đó có Cách Lâm , Bin Johnson hai người . Còn Rafi , York Rees , York Liana ba người , đã trở lại khoang thuyền.
 
 	"Này , Cách Lâm , ngươi giải thích nếu Vu sư đại nhân gian phòng đã bị hủy , hắn ngày hôm nay sẽ cư trú cái nào? Ừ , đúng rồi , còn có 2 cái kia gia hỏa." Bin Johnson nói tới 2 cái kia gia hỏa tự nhiên chỉ chính là Vẫn Lê cùng Bibi Leona hai người.
 
 	"Không biết, quá nửa là năm tầng khoang thuyền đi." Cách Lâm không đáng kể nói ra.
 
 	Bin Johnson cười hì hì: "Cùng ta đoán như thế. Bất quá chúng ta nơi này một bên York Rees , York Liana , Rafi ba người đều ở tại năm tầng , cũng không biết cái nào sẽ xui xẻo gian phòng bị trưng dụng."
 
 	Cách Lâm bĩu môi , nói: "Năm tầng chết rồi nhiều người như vậy , tùy tiện cái nào gian phòng không được , làm gì nhất định phải ba người bọn hắn?"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc! Người chết chính là nhiều , gian phòng xấu đã không ít. . ."
 
 	Chính đang Cách Lâm cùng Bin Johnson tẻ nhạt cãi nhau thời điểm , một bóng ma che khuất hai người , hai người vốn tưởng rằng là trên trời bay qua một mảnh vân , đã không có để ý , nhưng mà theo đông đảo phẩy cánh cùng khiến người ta buồn bực oa oa âm thanh sau , hai người mới phục hồi tinh thần lại , ngơ ngác nhìn về phía bầu trời.
 
 	Đỉnh đầu , hoàn toàn không nhận rõ là mấy ngàn , vẫn là mấy vạn con đen tuyền quạ đen tạo thành che kín bầu trời mây đen bên trên , mỗi mơ hồ bóng người phóng tầm mắt tới tàu biển. Tuy nhiên bởi vì cách xa nhau quá xa không thấy rõ dáng vẻ , nhưng bóng người này trống trơn tỏa ra ma lực khí tức , liền làm cho tất cả mọi người phảng phất chìm đắm tại một luồng không rõ hoảng sợ bên trong , tựu liền phảng phất tàu biển lập tức sắp sửa đụng vào băng sơn.
 
 	Trong lúc nhất thời , trên boong thuyền tất cả mọi người tầm nhìn bên trong chỉ còn dư lại do vô tận quạ đen tạo thành hắc ám.
 
 	"Trên thuyền Vu sư , đi ra." Bình thản âm thanh , hướng về Arrow như thế , có chút khàn giọng , khiến người ta phân không ra giới tính.
 
 	Indira từ trong khoang thuyền đi ra , cầm trong tay ma pháp trượng , theo màu xám rộng lớn ma pháp bào run run một hồi , sắc mặt khó coi bay về phía bầu trời , nhìn thẳng phương xa bầu trời do ngàn vạn chỉ quạ đen tạo thành trên đám mây thần bí Vu sư.
 
 	Đột nhiên , thấy rõ người tới hình dáng sau , bầu trời Indira hoàn toàn biến sắc nói: "Hai. . . Cấp hai Vu sư! ?"
 
 	"Hừ hừ , chưa từng thấy ngươi , Lilith lão già thủ hạ đúng là có không ít hạt giống tốt. Hừ, này chiếc thuyền tàu biển bị lão phu trưng dụng. . . Xem ngươi còn có chút tiền đồ phần trên , lập tức lăn liền lưu ngươi một mạng." Không có cho Indira lưu lại bất kỳ bộ mặt , mây đen bên trên khủng bố Vu sư lấy giọng ra lệnh nói , tựa hồ xem thường cùng Indira động thủ như thế.
 
 	Indira sắc mặt khó coi cực kỳ , âm trầm gần như sắp chảy ra nước.
 
 	Hành động gần trăm năm qua Vu sư Thế giới này một đời kiệt xuất , Indira chính là bị rất nhiều người công nhận vô cùng có khả năng thăng cấp thành càng cao hơn một tầng Vu sư , hơn nữa đi qua gần trăm năm ma lực tích lũy , chính là rất nhiều trong truyền thuyết thời gian dài lão gia hoả Indira đã có thể đấu một trận , nhưng là nhưng không nghĩ tới ngày hôm nay kẻ địch vậy mà là một tên vĩ đại cấp hai Vu sư!
 
 	Phải biết cấp hai Vu sư , cái kia là bình thường Vu sư Học Viện viện trưởng đẳng cấp , đó là Vu sư Thế giới cơ sở hạt nhân , hầu như mỗi tên Vu sư Học Viện viện trưởng đều cùng Vu sư Thế giới tầng cao nhất vĩ đại tồn tại đều có ngàn vạn tia liên hệ.
 
 	Hơn nữa , Vu sư không cùng đẳng cấp trực tiếp chênh lệch rất lớn , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Vu sư mỗi lên cao một cấp đều sẽ mang đến hoàn toàn mới đẳng cấp năng lực , loại năng lực này tuyệt đối không phải bình thường Vu thuật hoặc thiên phú có thể trung hoà so với.
 
 	Indira do dự.
 
 	Vô duyên vô cớ từ bỏ Vu sư Học Viện tàu biển , nếu là tầm thường tàu biển , tuy nhiên trách nhiệm trọng đại , nhưng lấy Indira 1 cấp Vu sư thân phận cộng thêm vô cùng có khả năng lên cấp làm cấp hai Vu sư năng khiếu , cũng không có quá nhiều vấn đề , nhưng then chốt chính là lần này trên thuyền nhưng là có cái hai tên trăm năm khó gặp Vu sư thiên tài , càng là đuổi tới Vu sư Đại lục của ải này then chốt thời kì. . .
 
 	Indira trầm giọng nói: "Tàu biển có thể đưa cho đại nhân , không biết tại hạ có thể hay không mang đi hai người?"
 
 	"Hừ! Người lập tức lăn. . ." Hừ lạnh một tiếng sau , tầng mây âm thanh lạnh lùng đột nhiên biến thành gầm lên: "Muốn chết!"
 
 	Không ai có thể nghĩ đến , Indira vậy mà tỉ suất xuất thủ trước đánh lén! Đánh lén một tên cao hơn chính mình 1 cấp vĩ đại Đại vu sư!
 
 	Một thanh liều lĩnh kinh người hàn khí Băng thương hệt như một mũi tên rời cung , ở trên trời trượt ra một cái mịt mờ dấu vết , bùng nổ ra chói tai réo vang âm thanh , bắn thẳng đến mây đen bên trên tên kia cấp hai Vu sư trái tim.
 
 	Có điều , theo mây đen bên trên tên kia cấp hai Vu sư gầm lên , một luồng cho dù không có bất kỳ minh muốn tu luyện Vu sư học đồ đều có thể cảm ứng được kinh thiên ma lực ầm ầm bạo phát , khủng bố ma lực thậm chí thổi tan bầu trời một ít đám mây , cuồng bạo gió biển lấy tên này cấp hai Vu sư làm trung tâm bắn ra bốn phía , cuốn lên từng trận sóng lớn sóng biển.
 
 	Keng. . .
 
 	Một tiếng kêu khẽ , chuôi này Băng thương hóa thành vô số bông tuyết , mà hầu như là tại cấp hai Vu sư bạo phát cùng thời khắc đó , Indira cưỡi ma pháp trượng hóa thành một đạo lưu quang hướng về phương xa bầu trời bỏ chạy , có điều theo sát phía sau chính là một mảnh mây đen to lớn , gắt gao không tha. . .
 
 	"Ngươi không trốn được. . ." Mây đen bên trong Vu sư gầm hét lên.
 
 	Hai người dần dần biến mất ở chân trời
 
 	Cho đến lúc này , Cách Lâm , Bin Johnson hai người mới phảng phất chết chìm qua đi bình thường miệng lớn thở hổn hển. Vừa rồi tên kia cấp hai Vu sư ma lực bạo phát thời điểm , trên boong thuyền hết thảy Vu sư học đồ hầu như cảm thấy dường như tận thế giống như vậy, hoàn toàn không có cách nào hô hấp.
 
 	"Doạ chết ta rồi! Vừa rồi ta còn tưởng rằng chết chắc rồi!" Bin Johnson che ngực , không biết là bởi vì quá mức ngơ ngác , lại bổ sung: "Mẹ kiếp, những ngày tháng này quả thực không muốn sống qua , một ngày hai lần trở về từ cõi chết , này còn chưa tới Vu sư Đại lục đấy! Này Vu sư Đại lục vẫn là có phải chỗ của người ở sao?"
 
 	Cách Lâm đã từng ngụm từng ngụm hít sâu không khí , sắc mặt khó coi , lẩm bẩm nói: "Xem ra phải có biến động lớn."