Chương 318: Mặt đất băng nguyên (7)
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Quỷ dị khe sâu sau, lại lần nữa liên tục tìm tới năm nơi Thế giới chi Sào lối vào Cách Lâm, phát hiện vùng này đến tận bây giờ cho thấy bản thân tại Sào huyệt Thế giới nhìn thấy đứng đầu là rầm rầm rộ rộ liên miên cao ngất Sơn mạch.
 
 	Vùng Sơn mạch này, đại bộ phận lưng núi độ cao đều tại 7.000 mét trở lên, cá biệt khu vực đã vượt qua vạn mét!
 
 	Sự hùng vĩ bao la trình độ, đã không chút nào thấp hơn Vu sư Đại lục nhân tộc ý chí Sơn mạch.
 
 	Bởi vì Sào huyệt Thế giới quanh năm nằm ở dưới băng tuyết quy tắc, nhiệt độ cực kỳ lạnh giá, bởi vậy trước đó Cách Lâm vượt qua mấy nhánh Sơn mạch nói tới, Sơn mạch phủ kín băng tuyết lại là chuyện không quá bình thường.
 
 	Mà cái này bao la hùng vĩ Sơn mạch, lại có chút không giống. . .
 
 	Bởi vì cái này Sơn mạch thực sự là quá cao, hơn nữa tựa hồ hướng gió quanh năm đều là cố định, cũng không có Vu sư Thế giới biển cả và lục địa nhiệt độ giao nhau biến hóa dẫn đến gió mùa hình thành, bởi vậy, cái này Sơn mạch dĩ nhiên hình thành một mặt đóng băng tuyết đọng, một mặt trần trụi Sơn mạch nham thạch hiện tượng.
 
 	Nói cách khác, hình thành Sơn mạch Âm Dương hai mặt.
 
 	Sơn mạch mặt Âm chính là quanh năm cực hàn, nhận đến băng tuyết gió lạnh tập kích, đóng băng độ dày đã khó có thể tưởng tượng.
 
 	Mà mặt Dương, nhưng là trần trụi nham thạch, khuất gió một mặt, so ra một ít khu vực nhiệt độ lại có thể duy trì tại băng điểm nhiệt độ bên trên.
 
 	Một màn như thế, mặc dù để Cách Lâm cảm thấy mới mẻ, lại cũng tại bình thường Vu sư tri thức hệ thống bên trong, không có gì đó kỳ quái.
 
 	Nhưng tiếp theo một ít phát hiện, nhưng có chút không giống bình thường.
 
 	Những cây này. . .
 
 	Sào huyệt Thế giới một ngày đêm thời gian, là Vu sư Thế giới khoảng 17 cái bán Sa Lậu, so với Vu sư Thế giới muốn dài lâu gần tới một nữa.
 
 	Sơn mạch mặt Dương khe sâu địa phương ấm áp nhất, chỉ có thưa thớt hơi lạnh lẽo gió thổi qua, Sào huyệt Thế giới buổi trưa ánh nắng sung túc nhất thời điểm sẽ mang đến dồi dào nhiệt lượng, do đó tại nơi này hình thành ngày đêm nhiệt độ tại băng điểm trên dưới liên tục tuần hoàn quanh quẩn kỳ diệu tình huống.
 
 	Mà liền tại một nơi như vậy, Cách Lâm phát hiện một ít hoàn toàn không phù hợp Sào huyệt Thế giới quy tắc cây cối thực vật.
 
 	Những cây này thân cây, mọc ra một tầng kỳ quái thủy tinh pha lê cùng kim loại chất hỗn hợp tầng biểu bì, rất hiển nhiên. Như vậy tầng biểu bì chỉ có thể đối với tính vật lý đả kích có chống lại tác dụng, đối với nóng lạnh chênh lệch nhiệt độ thì lại không đến quá to lớn bảo hộ, thậm chí có khả năng cũng không phải những cây cối này bản thân sinh trưởng quy luật cấu tạo.
 
 	Mà những cây này là không có lá cây.
 
 	Tại tầng biểu bì đỉnh, là một cái cự đại màu đỏ sậm viên cầu, tựa hồ có hơi mềm mại, có nhẹ nhàng nhúc nhích dấu vết, cũng như là một loại trứng của sinh vật nào đó?
 
 	Cách Lâm sở dĩ cho rằng những thực vật này không phù hợp Sào huyệt Thế giới quy tắc giai điệu, cũng là bởi vì đỉnh viên cầu tán cây màu đỏ sậm!
 
 	Đến tận bây giờ cho thấy, lấy Cách Lâm đối với Vu sư Thế giới một ít chinh chiến dị giới văn hiến tri thức nghiên cứu, phàm là xuất hiện loại này màu đỏ sậm thể bề ngoài sinh vật. Hoàn toàn là nhiệt lượng dồi dào trong Thế giới sẽ tự mình sinh sôi ra đời, chắc chắn sẽ không là tại như vậy một cái cơ hồ bị triệt để đóng băng trong Thế giới xuất hiện.
 
 	Mà nếu không có Sào huyệt Thế giới như vậy tự mình đóng băng, dẫn đến đại địa mức độ kiên cố tăng thêm, không có quá nhiều dòng chảy, dung nham ăn mòn, vô tận Tuyết Tuyến Trùng cũng là khó mà thông qua lâu dài năm tháng đào móc, đào bới ra cái này khác rất nhiều Vu sư cũng theo đó thán phục điêu luyện sắc sảo Thế giới.
 
 	Chí ít Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Chương Mã Thụ hầm ngầm, cũng là có dày đặc thịt nhựa bích chướng tiến hành bảo hộ!
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lấp loé suy nghĩ sâu xa, Cách Lâm khống chế Điệp Ảnh Sao Băng chậm rãi hướng cái này khe núi sâu bay xuống.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng bên trên nửa tầng lồng kim loại mở ra, Bát ca đứng trên bờ vai. Cách Lâm cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu bay ra Điệp Ảnh Sao Băng sau, hướng về gần nhất một cây quái thụ bay qua.
 
 	Gốc cây quái thụ này dưới đáy tầng biểu bì đường kính chắc là ba mét, cao năm mét, vô cùng tráng kiện. Cũng tương đối thấp bé.
 
 	Mà nó đỉnh "Màu đỏ sậm tán cây", nhưng là một cái đường kính bảy, tám mét vừa vặn viên cầu, khá giống cự hình trứng côn trùng, "Rầm, rầm" hơi ngọ nguậy.
 
 	"Thiếu, thiếu gia. Ngươi nói. . . Cái này đại gia hỏa bên trong, sẽ không đột nhiên nhảy ra vật gì đáng sợ đi?"
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai, nhìn thấy Cách Lâm đang dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa màu đỏ sậm tán cây biểu bì. Không khỏi run run một cái hỏi.
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Không biết."
 
 	Tại như vậy tương đối bình thường trong hoàn cảnh, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thứ hai kỳ công trình cũng rốt cục phát huy một ít hiệu quả.
 
 	Lúc này Cách Lâm Vô Tẫn Chi Nhãn nóng lạnh thị giác bên trong, hoàn toàn mơ hồ trong phong cảnh màu xanh lục, tán cây trung tâm bộ phận lại có thoáng một vệt màu hồng, màu đỏ nhạt trung tâm bộ phận, nhưng là cực kỳ đỏ sẫm.
 
 	Tựa hồ, cái này tán cây nội bộ tại thai nghén gì đó độ tinh khiết cao Năng lượng đồ vật.
 
 	"Trái cây sao?"
 
 	Trong ngờ vực, Cách Lâm chỉ là hơi do dự sau, bàn tay này nguyên bản đang xoa xoa ở tầng ngoài tán cây liền mạnh mẽ cắm xuống, cắt ra cái này màu đỏ sậm tán cây tựa như túi nước bình thường biểu bì.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Nha! Ta má ơi. . ."
 
 	Cách Lâm cùng Bát ca đồng thời kêu to một tiếng, liền bị từ tán cây nội bộ dâng trào ra chất lỏng màu đỏ nhạt liền xối vào, cũng may tất cả đều bị một tầng nhạt như trong suốt Vu sư Tráo chống đỡ cản lại.
 
 	Những này chất lỏng màu đỏ nhạt chỉ là bình thường thực vật cành lá, cũng không có sự tổn thương gì, chỉ là vừa rồi đột nhiên phát sinh tình huống để Cách Lâm cùng Bát ca quả thật có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, dọa cái hết hồn mà thôi.
 
 	Dần dần.
 
 	Tựa hồ gốc cây thực vật này tán cây nội bộ thể lỏng áp lực bắt đầu nhỏ đi duyên cớ, chất lỏng màu đỏ nhạt cũng từ mới vừa bắt đầu phun ra biến thành chậm rãi dòng nước chảy, một luồng tanh hôi khí tức bao phủ.
 
 	"Hổn hển, hổn hển. . ."
 
 	Bát ca miệng lớn thở hổn hển, một cái cánh không ngừng vỗ bộ ngực, mồm miệng không rõ nói: "Trứng mẹ nó, hù chết Bát gia, hù chết Bát gia. . ."
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm nóng lạnh trong tầm nhìn, tán cây nội bộ chảy ra thể lỏng như cũ chỉ là mơ hồ màu xanh nhạt mà thôi.
 
 	Nó trung tâm khu vực nguyên bản đang tại cô đọng đoàn năng lượng màu đỏ nhạt, theo tán cây biểu bì phá tan, thể lỏng chảy ra, ngoại trừ khu vực trung tâm nhất đã tụ hợp tốt đoàn năng lượng ở ngoài, xung quanh Năng lượng đã không có tái tụ cùng, bắt đầu dần dần tiêu tan.
 
 	Không để ý đến Bát ca oán giận, Cách Lâm chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm tựa hồ dần dần khô quắt xuống tán cây chỗ vỡ.
 
 	Nhìn một lúc xuất hiện, đến tột cùng là món đồ gì!
 
 	Dần dần, theo nóng lạnh trong tầm nhìn luồng thứ nhất năng lượng màu đỏ nhạt chảy ra sau, Cách Lâm ngơ ngác một tiếng kêu sợ hãi: "Linh hồn?"
 
 	Ngoại trừ linh hồn Vu sư ở ngoài, bình thường Vu sư đối với linh hồn tài liệu theo đuổi, giới hạn ở tại Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn mà thôi.
 
 	Bởi vậy Cách Lâm mặc dù kinh dị ở tại cây này kỳ thụ tán cây bên trong dĩ nhiên bốc lên linh hồn, tạm thời nhưng cũng không có gì đó quá nhiều tâm tư.
 
 	Dù sao nói tới, như vậy phổ thông linh hồn trừ phi có thể có được Thế giới chi chủ đẳng cấp, bằng không số lượng nhiều hơn nữa đối với mình cũng là vô dụng.
 
 	Thậm chí Lệ Viêm Cự Nhân bình thường tiến hóa thôn phệ linh hồn, Săn ma viễn chinh chiến trường cùng mình giết chết thực nghiệm tài liệu cũng đủ thỏa mãn rồi.
 
 	Nghĩ như vậy. Cách Lâm lắc lắc đầu, mấy lần xé rách liền đem đã khô quắt vỏ cây hoàn toàn xé ra.
 
 	Theo chất lỏng màu đỏ nhạt hết mức chảy ra sau, Cách Lâm mắt sáng lên, từ tán cây nội bộ tìm tới một cái to bằng móng tay, tựa như quả lạnh viên cao su đồ vật.
 
 	"Ồ? Lại có thể đem linh hồn đều nung nấu đến cùng một chổ?"
 
 	Cách Lâm đem cái này linh hồn vật cô đọng nắm tại trên tay, ánh mắt kinh ngạc quan sát.
 
 	Phổ thông linh hồn bản thân không lọt nổi mắt xanh, thu thập lên còn rất khó khăn, nhưng nếu là như vậy cô đọng linh hồn vật chất, nói không chắc có thể đi những kia linh hồn Vu sư bán được một ít Vu sư tệ, Ma pháp thạch, thậm chí Vu Tinh thù lao.
 
 	Mà vẻn vẹn cái này một vùng nhỏ khe núi liền có không dưới hơn trăm cây quái thụ. . .
 
 	"Thối chết rồi, thiếu gia, ngươi tại đây thăm dò đi. Ta trước đi chỗ xa trốn tránh."
 
 	Bát ca cũng lại chịu đựng không được nơi này mùi hôi thối, đầy mặt ghét bỏ nhanh chóng hướng phương xa bay đi.
 
 	Không để ý tới Bát ca, Cách Lâm một bên kinh hỉ đem cái này linh hồn vật cô đọng thu vào chiều không gian khe hở, một bên hướng mặt khác một cây quái thụ bay qua, đồng thời liên tục suy nghĩ.
 
 	"Những quái thụ này, là lợi dụng nơi này đặc thù địa chất hoàn cảnh ngày đêm nóng lạnh chênh lệch nhiệt độ đến liên tục rèn luyện cô đọng Linh Hồn Chi Lực? Này cũng cùng Nhị Hoàn Thánh Tháp bên kia, bởi vì có Vu sư Thế giới thời gian lâu dài chiếu sáng cùng nóng lạnh chênh lệch nhiệt độ đặc điểm lớn, tiến tới bồi dưỡng ra Vu sư Thế giới ngon lành nhất trái cây có chổ tương tự."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm vừa muốn phá tan thứ hai gốc cây quái thụ tán cây. Đột nhiên sững sờ.
 
 	"Nhưng mà, những này rèn luyện cô đọng linh hồn nguyên liệu, lại là từ đâu tới? Rất hiển nhiên, linh hồn làm nên sinh vật nguyên động lực một trong. Thậm chí là Nguyên tố Vu sư Sinh mệnh bản nguyên. . . Không đúng! Cô đọng? Linh hồn cô đọng! ?"
 
 	Cách Lâm thân thể đột nhiên run lên sau, phảng phất bắt lấy gì đó then chốt, dĩ nhiên lầm bầm lầu bầu hưng phấn kích động kêu la lên!
 
 	Sống và chết hàm nghĩa hợp thành thú tri thức, chia làm luyện thi hợp thành trận, Sinh Mệnh Chi Tâm, Nguyên Tố Chi Hồn, Hoạt tính hóa huyết nhục bốn cái bộ phận.
 
 	Bốn cái bộ phận. Mỗi một cái đều là hợp thành thú thăng cấp then chốt, hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Trong đó luyện thi hợp thành trận thăng cấp, nhất định phải Vu sư lâu dài tri thức tích lũy. Điều này cần lâu dài năm tháng đặt vững, không có bất luận cái gì cấp tốc, cũng không bị linh cảm, sáng tạo ảnh hưởng, là sống và chết hàm nghĩa thành thục ổn định tri thức hệ thống hạt nhân bộ phận.
 
 	Sinh Mệnh Chi Tâm, thì cần muốn Vu sư nỗ lực săn giết đẳng cấp cao huyết nhục Sinh mệnh, càng là đẳng cấp cao Sinh mệnh liền càng dễ dàng đạt được vĩnh viễn sẽ không bao giờ ngừng đập Sinh Mệnh Chi Tâm.
 
 	Mặc dù nói tới, săn giết mục tiêu sau đạt được Sinh Mệnh Chi Tâm sẽ rơi xuống một cấp thậm chí hai cấp bậc, nhưng một ít làm sống và chết hàm nghĩa nghiên cứu cường đại Hắc Vu sư, nhưng lại có thể đem rơi xuống đẳng cấp Sinh Mệnh Chi Tâm lại lần nữa tăng lên trở về tri thức năng lực.
 
 	Đã như thế, một ít cao cấp Vu sư liền khó tránh khỏi đi tới Hắc Vực, tiến hành giao dịch.
 
 	Hoạt tính hóa huyết nhục tiến hóa, mỗi cái Vu sư kỳ ngộ, linh cảm bất đồng, phương hướng cũng sẽ bất đồng.
 
 	Mà liền Cách Lâm nói tới, phương diện này bởi vì Âm ảnh Mê đoàn Thế giới kỳ ngộ cùng linh cảm, đã có Mê đoàn tiêu hóa phản bổ hệ thống hợp thành thú Hoạt tính hóa huyết nhục tiến hóa phương hướng.
 
 	Đã như thế, kế tiếp con thứ nhất con nhím Âm ảnh thực nghiệm hợp thành thú sau, Cách Lâm con thứ hai thực nghiệm hợp thành thú rõ ràng nhất thực nghiệm mục đích phương hướng chính là Mê đoàn Năng lượng tiêu hóa phản bổ hệ thống tăng thêm.
 
 	Như vậy, hợp thành thú thăng cấp hệ thống cuối cùng quấy nhiễu Cách Lâm địa phương, chính là Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn.
 
 	Sống và chết hàm nghĩa nói tới, Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn ngoại trừ trực tiếp săn giết cao cấp Tự nhiên Nguyên tố Sinh mệnh thu được ở ngoài, mặt khác một loại phương pháp liền là lợi dụng cấp thấp Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn tiến hành hợp thành.
 
 	Mà loại này hợp thành phương pháp, liền lại là một môn cao thâm tri thức lĩnh vực.
 
 	Liền Cách Lâm nơi biết Thất Hoàn Thánh Tháp Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn hợp thành giá cả, nếu là Cách Lâm muốn đem hai viên Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn hợp thành, cần Vu Tinh đại khái tại khoảng bảy tám viên.
 
 	Nhưng nếu là ba viên, như vậy liền là 100 viên!
 
 	Cho tới bốn viên Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn tiến hành hợp thành, như vậy liền là 1.000 viên trở lên. . .
 
 	Đây chính là Vu sư Thế giới tri thức giá cả, Cách Lâm mặc dù có tự tin đi qua mấy trăm năm học tập có thể đạt đến hợp thành hai viên Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn trình độ, nhưng nếu là ba viên, vốn là xa không có hi vọng.
 
 	Nguyên bản Cách Lâm dự định là sau đó thông qua săn giết cao cấp Tự nhiên Nguyên tố Sinh mệnh hoặc là nỗ lực kiếm lấy Vu Tinh để đền bù hợp thành thú phương diện này chỗ trống, nhưng lúc này gốc cây quái thụ này, lại đột nhiên để Cách Lâm linh cảm tóe ra!
 
 	Nếu như. . .
 
 	Bản thân nếu như dùng Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn, thay thế cây này quái thụ tán cây bên trong phổ thông linh hồn đây? (chưa xong còn tiếp. . )