Chương 305: Thiên Điểu Băng bạo
 
 	Hai mươi năm sau.
 
 	Bởi vì quan sát Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm cần lần lượt hướng thủy tinh bồn chứa bên trong bổ sung mật độ cao Năng lượng nhựa khối, mà mật độ cao Năng lượng nhựa khối từ trạng thái lỏng bổ sung, phong bế chuyển thành trạng thái rắn, cần đại lượng thời gian, bởi vì Cách Lâm còn đồng bộ tiến hành cái khác có thể nhanh chóng tăng cao thực lực thí nghiệm kế hoạch.
 
 	Đã từng viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trước đó, Cách Lâm lấy lượng lớn thượng cổ Vu độc quyển trục trình tự, dục tốc bất đạt tăng lên lượng lớn thể chất, dẫn đến Cách Lâm bản thân đối với hiện tại Vu sư tính cơ sở Vu độc tri thức nghiên cứu xa xa lạc hậu ở tại tăng trưởng tốc độ.
 
 	Như vậy, Cách Lâm nếu không có tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chuyên môn bổ túc nghiên cứu Vu độc tri thức, thậm chí Hỗn Độc Luyện Thể một đường liền như vậy chung kết.
 
 	Nhưng mà rất hiển nhiên, Mẫn Diệt Năng Lượng nghiên cứu có tiến triển trước, Cách Lâm căn bản vô phương lấy ra chút thời gian đi tiến hành lượng lớn Hỗn Độc Luyện Thể Vu độc thực nghiệm.
 
 	Hiện giai đoạn tạm thời, Cách Lâm từ bỏ luyện thể nghiên cứu.
 
 	Bởi vì Cách Lâm ngoại trừ bất ngờ mở ra giới hạn bản năng tầng thứ nhất, đạt được lượng lớn thể chất tăng lên ở ngoài, thực tế Hỗn Độc Luyện Thể thể chất còn như cũ lưu lại tại đã từng giai đoạn.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh màu đen, Cách Lâm quan sát bản thân thuộc tính, rơi vào suy nghĩ.
 
 	Tinh Thần lực: 100, Ma lực: 929~ 1093.
 
 	Thể chất: 389, thể lực: 189~237, lực lượng: 157~ 569, hoạt tính: 150~ 189.
 
 	Tinh Thần lực nói tới, Cách Lâm Tinh Thần lực đã đạt đến cấp một Vu sư đỉnh cao, 100 điểm Tinh Thần lực mãn giá trị, trừ phi thăng cấp cấp hai Vu sư, bằng không tuyệt đối không thể tăng thêm nữa một điểm.
 
 	Mà lên cấp cấp hai Vu sư nói tới, liền Cách Lâm nơi biết nghiên cứu con đường, cơ bản có ba loại.
 
 	Thứ nhất, liền là tuyệt đại đa số Nguyên tố Vu sư phương hướng, tiến hành thân thể nguyên tố hóa cải tạo, do đó khiến cho thân thể mỗi một tế bào đều thoát ly thuần túy huyết nhục sinh vật bản chất, tiến hành một lần bán nguyên tố sinh vật, bán huyết nhục sinh vật tiến hóa.
 
 	Điều này cũng là cấp hai Vu sư nguyên tố phân giải, nguyên tố thuấn di then chốt.
 
 	Thứ hai, nhưng là tương tự Vô tướng mặt nạ Vu sư hoặc Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư như vậy, đem bản thân phân giải thành thiên thiên vạn vạn cái phân thân, mặc dù đối với cấp hai Vu sư năng lực nguyên tố phân giải, nguyên tố thuấn di khống chế chênh lệch một ít, lại có thể cùng bản thân một số năng lực hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Thứ ba, nhưng là nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư lựa chọn.
 
 	Lợi dụng nguyên tố Năng lượng đối với bản thân tiến hành rót vào rèn luyện, để thân thể mỗi một tế bào đều chất chứa năng lượng mạnh mẽ, như vậy Nguyên tố Vu sư mặc dù không cách nào triển khai nguyên tố phân giải năng lực, chỉ nắm giữ nguyên tố thuấn di năng lực, nhưng lại có thể để bản thân tế bào bản thân tiềm lực tiến hóa hoàn chỉnh bảo tồn lại.
 
 	Cái khác Nguyên tố Vu sư thăng cấp phương thức, còn có rất nhiều chủng loại, chỉ chẳng qua là thích ứng ở tại số rất ít tiến hành đặc biệt nghiên cứu Vu sư.
 
 	Cách Lâm nói tới, đương nhiên là tuyển chọn loại thứ ba thăng cấp cấp hai Vu sư phương thức.
 
 	Kỳ diệu chính là, Cách Lâm kinh hỉ phát hiện, Minna dành cho bản thân Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật tương quan tri thức, dĩ nhiên nắm giữ tuyệt hảo phụ trợ tiến giai năng lực!
 
 	Sau đó làm Băng nguyên tố cấp hai Vu sư?
 
 	Băng nguyên tố chỗ tốt là dễ dàng trông thấy, tương đối dễ dàng nghiên cứu ra tính đột phá tiến triển năng lực phong ấn, cường đại nguyên tố cụ hóa năng lực, cường đại năng lực phòng ngự, năng lực công kích. . .
 
 	Bất quá, nếu hiện tại tiến giai cấp hai Vu sư sự tình còn tương đối cách xa.
 
 	Bởi vì lấy Cách Lâm đối với Băng nguyên tố tri thức nghiên cứu tích lũy, hiển nhiên còn rất xa không tới có thể thân nguyên tố rót vào tinh túy trình độ.
 
 	Mặt khác, nhưng là Cách Lâm thể chất.
 
 	So với viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trước 325 thể chất, lúc này Cách Lâm đầy đủ 389 thể chất tăng vọt, toàn bộ đều là bởi vì bất ngờ mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất dẫn đến.
 
 	Cao như thế thể chất, thêm vào viễn chinh viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Cách Lâm lượng lớn rèn luyện, nguyên bản thể lực, lực lượng, hoạt tính nói tới, đều muốn xa xa so với hiện tại thuộc tính giá trị cao hơn nhiều, lại bởi vì trước đó đầy đủ 100 năm lao ngục phong ấn trạng thái, để Cách Lâm hư nhược rồi một đoạn dài.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ cần lực lượng công kích số ghi hạn mức tối đa.
 
 	Cách Lâm phỏng chừng bản thân tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới cao nhất thời kì, đã nắm giữ tiếp cận 750 độ, mà lúc này cũng chỉ có chỉ là 569 độ.
 
 	Thậm chí nói tới, liền là lúc này những này lực lượng thuộc tính, hay là bởi vì Cách Lâm hai mươi năm qua hết sức chú ý tu dưỡng, rèn luyện mà bù đắp lại.
 
 	Mới vừa vừa rời đi Thất Hoàn lao tù thời điểm Cách Lâm, quả thực vô cùng thê thảm.
 
 	Đối với quả cầu thủy tinh suy nghĩ sau một lúc lâu, Cách Lâm đứng lên, thu hồi quả cầu thủy tinh lẩm bẩm nói: "Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật tri thức, Cách Lâm nguyên tố Ma pháp Trượng 2. 0 chính thức bản, Chân Lý Chi Diện thứ hai kỳ công trình, Điệp ảnh sao băng cải trang, kế tiếp con nhím Âm ảnh sau đó con thứ hai hợp thành thú luyện chế, huyết ác rêu, Kim Sắc Hỏa Diễm các loại đến cùng một loạt đi qua trong thời gian ngắn nghiên cứu có thể tăng cao thực lực tiêu bản thí nghiệm. . ."
 
 	Xoa xoa cái trán, Cách Lâm lẩm bẩm nói: "Sự tình thật là không ít, 100 năm Thất Hoàn lao tù trừng phạt thật là quá đáng tiếc."
 
 	Một tiếng thở dài sau, Cách Lâm lấy ra Millie dành cho Cách Lâm Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật quyển trục tiếp tục nghiên cứu lên, trong đó liên quan đến một ít tri thức, hiển nhiên là càng cao cấp Vu sư nhằm vào Băng Tủy Chi Thể chuyên môn nghiên cứu.
 
 	Không cần phải nói, tên này càng cao cấp Vu sư khẳng định liền là Millie, phụ thân của Minna.
 
 	Cho tới Bát ca, những ngày qua hẳn là đi nó bạn cũ Aung Gillette cái kia đi chơi, Aung Gillette có thể lấy cấp một Vu sư thân phận gia nhập Lê minh trí tuệ, không thể không nói vị này Minh Vu sư có một ít phi phàm tài năng.
 
 	. . .
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	Cách Lâm Săn ma pháo đài không gian mảnh vỡ bên trong.
 
 	Độc lập trên tiểu đảo Kim Dục Thế Tham mẫu thụ đã kết ra Kim Dục Thế Tham, khoảng ba mươi cái, đại khái cần một hai trăm năm liền có thể hoàn toàn chín muồi dáng vẻ.
 
 	Cái khác ba cây Cách Lâm sau đó trồng Kim Dục Thế Tham mẫu thụ, có hai cây sống lên, khỏe mạnh trưởng thành làm cao bảy, tám mét cây non, chỉ có một cái Kim Dục Thế Tham không muốn trưởng thành làm mẫu thụ.
 
 	Mới từ Thất Hoàn lao tù bên trong trở về Cách Lâm dưới buồn bực, đem nàng từ rất nhiều Vũ Lộ Hoa Chi Linh bảo hộ bên trong thu đi, ép chất lỏng uống.
 
 	Cho tới Vũ Lộ Hoa Chi Linh phát động Thế giới cuộc chiến?
 
 	Bát ca quyết định. . .
 
 	Trên tiểu đảo ngoại trừ ba cây Kim Dục Thế Tham mẫu thụ cùng với linh linh tán tán thực vật mẫu xét nghiệm, bắt mắt nhất chính là một cái phảng phất dựng đứng bánh mì Chương Mã Thụ cửa động.
 
 	Đây là Cách Lâm tỉ mỉ thu thập Chương Mã Trùng mẫu xét nghiệm, thực nghiệm kết quả.
 
 	Đã từng Vu sư học đồ thời kỳ, Cách Lâm lợi dụng Ái Thần Venus Hương tề từ Y Liên Vu sư cái kia đổi lấy Địa Bao hạt giống, bây giờ Cách Lâm trở thành Chính Thức Vu Sư sau, Địa Bao hiển nhiên đã không thích hợp nữa, mà loại này chuyên về kiến tạo lòng đất sào huyệt Chương Mã Trùng, thì lại trở thành Cách Lâm thay thế nghiên cứu phẩm.
 
 	Có thể xuống đất dưới sào huyệt trong thịt nhựa bích chướng tự do qua lại như con thoi, trong bóng tối đánh lén, ở loại này thiên nhiên trong lĩnh vực, Cách Lâm nói không chắc có thể có cơ hội nhẹ nhõm giết chết xâm lấn cấp hai sinh vật.
 
 	Đương nhiên, ngày hôm nay Cách Lâm buông xuống đến bản thân Thế giới mảnh vỡ bên trong, cũng chưa từng xuất hiện tại trên tiểu đảo.
 
 	Màu đen trên mặt biển, Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi đem Chân Lý Chi Diện lấy xuống, lộ ra một tấm trầm ổn, cương nghị khuôn mặt.
 
 	Cách Lâm ở giữa trán trung tâm, một khỏa hình thoi màu trắng tinh mang thình lình trán lượng, là như vậy làm người khác chú ý.
 
 	Cái này chính là Millie đặc thù tiêu chí một trong, Băng Tủy Hóa Tinh.
 
 	Băng Tủy Hóa Tinh có thể một lần phóng thích ra vượt qua Vu sư bản thân đẳng cấp năng lượng khổng lồ, như vậy năng lượng khổng lồ phóng thích, còn cần một loại có thể gánh chịu siêu giai cấp Năng lượng siêu giai cấp Vu thuật, khả năng hình thành một cái áp đế thủ đoạn.
 
 	Millie nói tới, chính là bông tuyết Phượng Hoàng nội bộ Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật đối với Băng Tủy Hóa Tinh tiến hành phối hợp.
 
 	Cách Lâm trong thời gian ngắn, căn bản không có khả năng nghiên cứu ra so sánh Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật như vậy hoàn thiện Vu thuật, nhưng cũng hi vọng Băng Tủy Hóa Tinh có thể tại lần này trong Săn ma viễn chinh liền hình thành trợ lực.
 
 	Như vậy, Cách Lâm sáng tạo một cái thuộc về bản thân trí tuệ "Vụng về Vu thuật."
 
 	Hít sâu một hơi, Cách Lâm hai tay khoanh cùng trước ngực, đột nhiên rít lên một tiếng: "Thiên Điểu Băng bạo!"
 
 	Một tia sáng chói mắt sau, Cách Lâm cái trán trung ương hình thoi bông tuyết "Keng" một tiếng, hóa thành đầy trời băng vụn, tiếp theo Cách Lâm cảm giác được bên trong thân thể của mình ầm ầm bắn ra một luồng không dám tin tưởng Băng nguyên tố Năng lượng.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm phảng phất một nhánh tại sóng to gió lớn trong biển rộng tiến lên thuyền buồm.
 
 	Mái tóc màu vàng óng bị hào hùng Ma lực khuấy động dựng đứng, lông mày, tóc nhiễm phải trắng lóa như tuyết, ngưng tụ ra mảnh lớn băng sương, màu trắng bông tuyết hoa tuyết quay quanh Cách Lâm đầy trời bay theo gió, lạnh lẽo gió lạnh hình thành một cái loại nhỏ vòng xoáy, gào thét thổi tới.
 
 	"Ah!"
 
 	Cắn chặt môi, Cách Lâm đã hoàn toàn cảm nhận được đã từng Millie, Minna loại kia vô phương điều động bản thân sức mạnh khổng lồ cảm giác, tiếng rít mở hai tay ra sau, trong nháy mắt, gió lạnh cùng bông tuyết giáo tụ hợp dung hợp, hàng trăm hàng ngàn Băng Điểu đột nhiên xuất hiện.
 
 	Mỗi một con Băng Điểu, đều là Cách Lâm hỏa Điểu Vu thuật phiên bản.
 
 	"Uống!"
 
 	Theo Cách Lâm quát to một tiếng, ầm ầm lít nha lít nhít Băng Điểu lẫn nhau chen chúc, hệt như một nhánh Băng Hà hướng Cách Lâm chỉ nơi tuôn tới.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Trên mặt biển mảnh lớn băng hoa bạo liệt, trong thời gian ngắn ngủi, một tòa mô hình nhỏ băng sơn liền hình thành.
 
 	Ma lực tản đi, Cách Lâm hơi có chút chật vật thở gấp nhìn xa xa băng sơn, cái này cũng không phải cái gì Phong Ấn Thuật, thậm chí không phải cái gì tính sát thương Vu thuật.
 
 	Nó duy nhất công dụng chính là Cách Lâm tại trong Săn ma viễn chinh nếu như vô tình gặp hắn một số không địch lại cường đại cấp hai, tam cực sinh vật sau, có thể ngăn trở bên trên ngăn trở, tiến tới dành cho Cách Lâm đầy đủ lưu vong cơ hội.
 
 	Trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn sau, Cách Lâm bóng dáng một cái mơ hồ, ly khai Thế giới mảnh vỡ.
 
 	Chỉ là viên này Băng Tủy Hóa Tinh, lại đầy đủ cần Cách Lâm một năm minh tưởng khôi phục. . .