Chương 103: Tươi đẹp thời gian
  
  	Đây là một gian bị buồn bực , ngột ngạt che phủ gian phòng , Cách Lâm cái trán chảy xuống mồ hôi lại không có thời gian lau chùi.
  
  	"Đáng chết! Ngày mai sẽ phải tiến hành Tư Cách Chiến, nhưng mà cái này Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật ít nhất còn cần ba ngày để hoàn thành! 3 ngày , chỉ kém 3 ngày! Lẽ nào , thật nếu để cho ta tại Tư Cách Chiến trong lúc tiếp tục đi nghiên cứu cái này Vu thuật sao?" Cách Lâm hai tay ôm đầu gào thét lên , bây giờ , đã có rất ít nhìn thấy Cách Lâm táo bạo như vậy hành vi.
  
  	Oh...
  
  	Mạnh mẽ thở ra một cái hờn dỗi , Cách Lâm mạnh mẽ cắn răng nỗ lực khống chế tâm tình của chính mình.
  
  	Cuối cùng , Cách Lâm chung quy một tiếng thở dài nói: "Quên đi , nếu đã hết không được cái này Vu thuật , cũng không kém một đêm này thời gian. Hay là đi Huyết Phàm Liên Minh hội nghị cái kia xem một chút đi. Dù sao ngoại trừ... York Rees , mọi người đều tại."
  
  	Cách Lâm đáy lòng đột nhiên một trận không tên thất lạc.
  
  	Này cỗ vắng vẻ cảm giác , đây cũng không phải là tất cả đều là bởi vì York Rees , mà là bởi vì Cách Lâm cảm giác theo chính mình càng ngày càng tiếp cận Chính Thức Vu Sư cùng ánh mắt tương lai trí tuệ trưởng thành , nếu là Cách Lâm thật sự tại Thất Hoàn Thánh Tháp trở thành Chính Thức Vu Sư , lại dựa theo Pell Oceanus đạo sư nói tới Tinh thần lực chuyển hóa thành thể chất đi tu luyện , thời gian dài sau làm Cách Lâm trùng tu trở thành một cấp Vu sư đỉnh cao , những này không có thăng cấp các bằng hữu của Chính Thức Vu Sư , có phải là đã...
  
  	Cách Lâm không muốn suy nghĩ nhiều , thậm chí có chút trốn tránh , mạnh mẽ lắc lắc đầu.
  
  	Bởi vì , Cách Lâm lúc này tâm tính đã bắt đầu theo không kịp chính mình tương lai trí tuệ mang đến thống khổ buồn phiền.
  
  	Tựa hồ , mỗi tên Chính Thức Vu Sư đều sẽ ở một cái giai đoạn trải qua một ít không phương pháp trốn tránh sự tình , cái kia là học đồ trong lúc chân thành bằng hữu từng cái từng cái ở phía trước chính mình chết đi.
  
  	Thời kỳ này đối với Vu sư nói tới , tựu liền phảng phất nhân loại bình thường thanh xuân như thế , một loại từ từ bắt đầu thành thục tâm tính đem dung nhập vào sau này trí tuệ bên trong , sau đó sẽ từ từ ổn định , trở thành một tên chân chính về mặt ý nghĩa 1 cấp Chính Thức Vu Sư.
  
  	Biết đến càng nhiều , mới rõ ràng chính mình càng nhỏ bé , vô lực.
  
  	      "Có thể , này chính là chính mình một lần cuối cùng nhìn thấy những người bằng hữu này." Theo sa sút âm thanh , Cách Lâm thu hồi Vu thuật không có nghiên cứu xong xuôi táo bạo tâm tình , trước đài thí nghiệm đứng dậy.
  
  	Lẳng lặng đi ở trước gương , Cách Lâm đem bình thường ăn mặc màu xám rộng áo bào lớn bỏ đi , sau đó đổi một thân Rafi đưa màu lam đậm quý tộc hoa lệ lễ phục , mang tới trang sức Mạn Chi Tâm vòng tai , Nhạc Chi Tuyền dây chuyền , mấy cái hào quang chói lọi nhẫn , còn có đỉnh đầu nạm hoàn toàn bảo thạch uy nghiêm mũ , mái tóc dài màu vàng óng tỉ mỉ sắp xếp rơi ra phía sau , có mặc vào một đôi quý tộc vũ hội thời điểm nam sĩ cao chân hài.
  
  	Thậm chí , Cách Lâm hiếm thấy cầm lấy thí nghiệm đài góc một bình Ái thần Wei Nasi , nhẹ nhàng bôi lên tại nách , gáy nơi sâu xa.
  
  	Cách Lâm tại nhìn trong gương uy nghiêm , trang trọng , bình tĩnh chính mình , cùng bình thường khôi ngô , dã tính , thần bí hoàn toàn không dính dáng , phảng phất biến thành người khác tựa như. Nhếch nhếch miệng nỗ lực bày ra một bộ tính liên kết lễ nghi mỉm cười , rời khỏi phòng.
  
  	Sau đó , Cách Lâm từ phương xa không trung rơi trên mặt đất , từng bước từng bước hướng đi Huyết Phàm Liên Minh cơ hội nơi.
  
  	Vài tên Huyết Phàm Liên Minh bình thường cùng Cách Lâm chưa từng nói qua lời nói nhân viên ngay ở Cách Lâm bên người , vừa đi về phía hội trường , vừa có chút giật mình nhìn Cách Lâm , nhìn cái này âm điệu thấp làm việc lại danh tiếng đại thịnh thần bí Vu sư học đồ , nhìn cái này ngày hôm nay thật giống có chút không giống Cách Lâm.
  
  	Cách Lâm đồng dạng tại nhìn mấy người này.
  
  	Bình thường chính mình luôn là một bộ lạnh như băng thần bí dáng vẻ , nếu như mình có thể thay đổi một hồi , nhiệt tình một hồi , có thể hay không tại vận mệnh một số an bài xuống , rồi cùng bọn họ kết thành bằng hữu đây?
  
  	Cách Lâm không biết, cũng không có cơ hội biết.
  
  	Có điều , ngày hôm nay Cách Lâm lại mỉm cười lễ nghi cùng này mấy cái khá là xa lạ Vu sư học đồ chào hỏi , mấy người đang khiếp sợ bên trong dồn dập đáp lễ , nghiễm nhiên như những kia dối trá quý tộc như thế thao túng ra một mảnh an lành nhiệt tình bầu không khí , thu gom nổi lên chính mình chân chính bản tính.
  
  	Cách Lâm không ngừng mỉm cười , cùng cái kia 1 cái lại 1 cái quen thuộc , chưa quen thuộc Huyết Phàm Liên Minh thành viên lễ nghi tính mỉm cười , tùy ý chào hỏi , lại dồn dập được đến đáp lại , cùng lúc tại Cách Lâm đi rồi , những người này lại dồn dập lộ ra một bộ không rõ vẻ mặt , tựa hồ đang thấp giọng thảo luận Cách Lâm.
  
  	Hai năm trước , Cách Lâm leo lên Học Viện tiềm lực bảng sự tình nhưng mà tại Huyết Phàm Liên Minh bên trong cũng chấn động một thời. Này bởi vì chứng minh Cách Lâm là có leo lên Black Tower 10 đại cao thủ bảng tiềm chất , là có hi vọng cướp đoạt Thánh Tháp Tư Cách Chiến dự bị Săn ma Vu sư tư cách Vu sư học đồ!
  
  	Cách Lâm chỉ là lẳng lặng đi tới , tựa hồ phải đem hết thảy khuôn mặt đều ghi chép ở đáy lòng.
  
  	Có thể...
  
  	Ngày mai sau này , này một tấm khuôn mặt quen thuộc , những này vẫn có thể để Cách Lâm cảm thấy lưu ý người, sẽ vĩnh viễn trở thành Cách Lâm ký ức , sắp trở thành thời gian trôi qua dưới Cách Lâm đáy lòng nơi sâu xa nhất trong tiềm thức Vĩnh Hằng ký ức.
  
  	Eminem Landes cùng Belle hai người tay trong tay đi tới , tuy nhiên hai người từ không thừa nhận trong lúc đó tình yêu , nhưng theo từ từ rõ ràng biến hóa cử chỉ thân mật , kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra được , chỉ là Vu sư trong lúc đó xem thường ở tại đàm luận một ít không quan hệ sự tình khẩn yếu thôi.
  
  	"Cách Lâm , ngươi có thể đến thật là quá tốt rồi , ác miệng Nữ Vương lần này cũng không thể tức giận đi, ha ha." Eminem Landes cười cho Cách Lâm truyền đạt một ly rượu đỏ.
  
  	Cách Lâm tùy ý nở nụ cười , uống xong rượu đỏ.
  
  	Belle con ngươi lưu chuyển , cái này Cách Lâm khóa này bầu không khí cao nhất Vu sư học đồ tinh tế đánh giá Cách Lâm cùng với bình thường không giống nhau hoá trang , cười nói: "Cách Lâm , ngươi này thân quý tộc hoá trang có thể so với bình thường có sức hấp dẫn hơn nhiều, trước đây không thấy được , ngươi vậy mà là một vị như thế có mị lực nam nhân."
  
  	Cách Lâm lễ nghi tính mỉm cười , lắc đầu nói: "Ta làm sao những này trang phục , còn không phải Rafi..."
  
  	Mặt sau Cách Lâm không có nhiều lời , bởi vì rất nhiều người đều biết , Cách Lâm tại bình dân Thế giới thời điểm cũng không phải một tên quý tộc , có một số việc nếu không trọng yếu , tựu liền không có cần thiết nói thêm.
  
  	Giữa đại sảnh như củ là một đôi đối với nhảy giao tế vũ các Vu sư học đồ , những này Vu sư học đồ trên mặt mang theo xuất phát từ nội tâm vui vẻ nụ cười , có mấy người thậm chí nhìn lẫn nhau đối phương , nhẹ nhàng ủng dưới không kìm lòng được hôn nồng nhiệt lên.
  
  	Một người đàn ông đi tới Cách Lâm trước mặt , không người nào nguyện ý tùy tiện tới gần hắn , tuy nhiên hắn đã bày ra một bộ rất tùy ý dáng dấp , đổi một thân phù hợp bầu không khí quần áo , nhưng dù sao khiến người ta cảm thấy có một luồng không nói ra được lãnh khốc , tựu liền dường như một nội tâm lạnh lẽo quái vật phủ thêm một tầng toả ra hừng hực da người.
  
  	Người này , chính là Ji Langmu.
  
  	Ji Langmu nhìn Cách Lâm ngày hôm nay không giống nhau mặc trang phục , cùng Cách Lâm như thế , tựa hồ là rất nỗ lực bày ra một bộ ung dung mỉm cười , nói: "Chúc mừng ngươi , trở thành Black Tower Học Viện tiềm lực bảng bên trên cao thủ."
  
  	Cách Lâm khe khẽ lắc đầu , lại không nói thêm gì , cũng chỉ là lễ nghi tính mỉm cười nói: "So với ngươi cái này Học Viện 10 đại cao thủ bảng Vu sư học đồ , ta đường phải đi còn rất dài."
  
  	Hai người hiểu ngầm lẫn nhau gật gật đầu.
  
  	Không giống nhau chính là , Ji Langmu ánh mắt là mang theo thưởng thức nhìn Cách Lâm , tựa hồ đang vì Cách Lâm cái này quang không kiêu căng , lực lượng mới xuất hiện Vu sư học đồ cảm thấy vui mừng , tựu liền dường như tiền bối tại ưu việt tâm thái dưới vô tri nhìn một ít hậu bối.
  
  	Nhưng mà...
  
  	Mà Cách Lâm chỉ khước từ nỗ lực đem đối phương hình tượng ấn ở đáy lòng.
  
  	Ji Langmu , Cách Lâm khóa này Vu sư học đồ bên trong "Người số một", có thể hay không thăng cấp trở thành làm Chính Thức Vu Sư , cùng mình cùng tại Thất Hoàn Thánh Tháp trở thành Vu sư Thế giới đối ngoại chinh chiến Săn ma Vu sư?
  
  	Hoặc là , biến hóa vì Vĩnh Hằng ký ức...
  
  	Cách Lâm cùng Ji Langmu trái ngược  đi vào phương hướng khác nhau , Cách Lâm nhìn 2 cái kia bóng người quen thuộc , từng bước từng bước đi tới. Có điều , đột nhiên , Cách Lâm lại dừng bước , nhìn về phía vũ hội đoàn người mặt khác một hướng về chính mình yên lặng nâng chén nam nhân.
  
  	Mái tóc màu vàng óng đỗ vỡ vác , kiên cường vóc người , rộng rãi lồng ngực , đã từng râu quai nón đã không có , ăn mặc một thân câu nệ quý tộc lễ phục , bên cạnh còn có một chim nhỏ nép vào người nữ tính Vu sư học đồ dựa vào.
  
  	Người này , chính là Amida , cái kia đã từng sâu sắc yêu say đắm Rafi nam nhân.
  
  	Amida thấy Cách Lâm nhìn mình , trong đôi mắt trong nháy mắt hiện lên một tia ướt át , vì che lấp sự yếu đuối của chính mình tâm tình , ngửa đầu một cái liền đem rượu trong chén nuốt xuống , sau đó nỗ lực bày ra một bộ khoan dung mỉm cười tư thái , một cái tay nhẹ nhàng ôm một chút bên cạnh bạn gái , chỉ là cái tay này không kìm lòng được quá mức dùng sức , để bên người bạn gái hơi nhướng mày.
  
  	Cách Lâm đồng dạng lễ nghi tính mỉm cười , hướng về người đàn ông này khẽ gật đầu một cái , cũng không nói thêm gì liền xuyên qua múa đám người , hướng Rafi , Bin Johnson , Robin đi đến.
  
  	"Ha ha , Cách Lâm , ngươi có thể coi là đến rồi. Ngươi nếu như không nữa đến , Rafi đại tỷ nhưng là phải chạy đến ngươi này thanh ngươi nhà hủy đi!" Bin Johnson cười to , theo vũ khúc cùng Robin nhẹ nhàng múa lên.
  
  	Cách Lâm nhìn Bin Johnson hạnh phúc vui sướng dáng vẻ , chân tâm nụ cười treo ở trên mặt , Cách Lâm vĩnh viễn không quên được cái kia thất lạc buổi tối , cái này nhìn như không chút tâm cơ nào nam nhân tại bên cạnh mình an ủi mình , đây là một bằng hữu chân chính.
  
  	Có vài bằng hữu , bình thường thời điểm ngươi vốn không hề để ý , thậm chí không để ý , chỉ có rơi vào nhân sinh ngươi cảnh khốn khó thời điểm , mới rõ ràng bọn họ mới là bằng hữu chân chính.
  
  	Cách Lâm cười trừng cái tên này một mắt , chân chính thân mật không kẽ hở bằng hữu , đều là bạn xấu.
  
  	Cách Lâm nhìn chung quanh một tuần nói: "Hả? York Liana đây?"
  
  	Robin vặn vẹo dáng người , một cái tay chỉ múa trong đám người mang theo mặt nạ York Liana , nói: "Cái kia không phải sao?"
  
  	Cách Lâm nhìn lại , lúc này York Liana trên mặt mang theo đã dần dần bắt đầu thành thục đại khí nữ tính mỉm cười , nhẹ nhàng múa lên , đã từng phù hợp sợ hãi nhỏ cô năm vẻ mặt tựa hồ đã hóa thành ký ức. Mà tại đối diện nàng. Chính là cái kia đã từng người mới thí luyện trong lúc Cách Lâm đã từng thấy nam tính Vu sư học đồ , Hải Nhân Lạc.
  
  	Cái này tướng mạo giống như vậy, tính cách chất phác , vóc người thấp bé không thích nói chuyện Vu sư học đồ , vừa vặn chăm chú nhìn York Liana , bước chân theo âm nhạc nhịp có chút trúc trắc di chuyển.
  
  	Hi vọng , các ngươi có thể tại sau này trong năm tháng , cảm nhận được nắm giữ lẫn nhau hạnh phúc.
  
  	Cuối cùng , Cách Lâm quay về Bin Johnson , Robin mỉm cười sau , trực tiếp hướng đi cái kia uống rượu đỏ làm bộ không nhìn thấy Cách Lâm nữ nhân.
  
  	Một thân nóng bỏng màu đỏ vũ quần làm nổi bật lên lồi lõm có hứng thú uyển chuyển vóc người , óng ánh trăng lưỡi liềm vòng tai lóng lánh mê người ánh sáng lộng lẫy , nâu đậm màu sắc tóc ngắn dưới thấu quá lông mi thật dài , một đôi băng con mắt có chút ngang ngược nhìn phương xa đoàn người , tựu liền như vậy tùy ý hào hiệp ngồi , thon dài màu trắng đùi đẹp từ cao cao quần thoa bên trong hiện ra , một đôi màu trắng tinh xảo giày cao gót theo khoang nhạc nhịp nhẹ nhàng run run.
  
  	Vào giờ phút này , Cách Lâm trong lòng yên lặng nói: "Nàng , chính là Rafi. Cái kia bị rất nhiều người e ngại kiêu ngạo ác miệng Nữ Vương , toàn tâm toàn ý giữ gìn thân nhân của chính mình , ngoại trừ cùng mình một số thỏa hiệp , nàng chưa bao giờ sẽ bởi vì người khác không hiểu mà đi thay đổi cái gì. Nàng , chỉ là Rafi , một đặc thù lập độc hành khác với tất cả mọi người nữ nhân , nào đó trong nháy mắt để cho mình tim đập thình thịch nữ nhân , chính mình trong mắt trên đời này đứng đầu nữ nhân xinh đẹp , trong cuộc sống một đạo Vĩnh Hằng lóng lánh tia sáng."
  
  	Cách Lâm yên lặng đi tới Rafi bên người , Rafi lại vẫn cứ chỉ là hai chân tréo nguẩy uống rượu đỏ , dù cho Cách Lâm đi tới trước mặt đều làm bộ không có nhìn thấy dáng vẻ.
  
  	Lộ ra cân nhắc nụ cười , Cách Lâm dùng khuếch đại tư thái hành lễ , nhẹ giọng nói: "Mỹ lệ nữ sĩ , không biết ta có thể hay không mời ngươi nhảy một nhánh vũ?"
  
  	Một tia mê người độ cong tại khóe miệng hiện lên , thả xuống chén rượu trong tay , Rafi đem chính mình trắng nõn tinh xảo tay đặt ở Cách Lâm trong tay , rất ít cười rất ít trêu ghẹo nói: "Chỉ sợ , vũ kỹ của ngươi sẽ phan đỗ vỡ ta chứ?"
  
  	Cố nén cười ý nghĩ , Cách Lâm nói: "Vậy thì mời mỹ lệ nữ sĩ quan tâm một ít."
  
  	Trong tròng mắt ngang ngược lạnh lẽo nơi sâu xa là một tia không muốn ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra ngọt ngào mỉm cười , Rafi theo Cách Lâm mời bước hướng sân nhảy , thấp lông mày nhìn Cách Lâm trúc trắc kỹ thuật nhảy , Rafi hầu như phải đương trường bạo bật cười , lại cố nén , nỗ lực duy trì giữa hai người một loại đặc biệt lãng mạn bầu không khí.
  
  	Nói tới , này vẫn là Cách Lâm trong đời lần thứ nhất khiêu vũ , cũng khả năng là... Một lần cuối cùng.
  
  	Cách Lâm cùng Rafi nhìn kỹ đối phương , hai người đều cố nén cười ý nghĩ , chỉ lo chính mình trước bật cười , phá hoại cái này có chút tẻ nhạt xiếc.
  
  	Vu sư trong lúc đó , rất ít lại sẽ có như vậy tình thú , đặc biệt là Ám Vu sư...
  
  	Rafi nhìn kỹ Cách Lâm con mắt , đột nhiên chậm rãi nói: "Ta cảm giác ngày hôm nay ngươi có chút không giống , có phải là xảy ra chuyện gì?"
  
  	Cách Lâm nụ cười như củ , chỉ là lẳng lặng nhìn thời khắc này hào quang chói lọi người , mỹ lệ loá mắt Rafi , chậm rãi hạ thấp chân mày phảng phất là đang trốn tránh cái gì , khe khẽ lắc đầu , nói: "Không có."
  
  	Nở nụ cười , Rafi không có hỏi tới , chỉ là lẳng lặng cùng Cách Lâm hưởng thụ vui chơi trong đám người thuộc về giữa hai người hiểu ngầm , yêu thương , tim đập cùng cái kia đã quen thuộc nhiệt độ.
  
  	Theo cùng Rafi kỹ thuật nhảy vặn vẹo , Cách Lâm nhìn thấy một tên một mình tẻ nhạt ngồi nữ nhân , Ilharre Diwen , cái này York Rees đã từng cùng hình ảnh giao rất tốt cũng không biết có hay không lén lút phát sinh tình yêu bình thường nữ nhân.
  
  	Một góc bên trong , cái kia tên là Berg Huyết Phàm Liên Minh trưởng lão lẳng lặng uống màu xanh lục hương tân , một cái tay yên lặng chống mặt , tựa hồ đang đang trầm tư cái gì , ánh mắt thâm thúy u buồn nhìn kỹ phía trước múa đám người , dường như một tên nhà triết học bình thường cảm ngộ nhân sinh.
  
  	Nhỏ không thể nghe thấy một tiếng thở dài sau , Cách Lâm trên mặt lần thứ hai thể hiện ra phù hợp mỉm cười.
  
  	Ôm lấy Rafi vòng eo , Cách Lâm lẳng lặng hưởng thụ thời khắc này thuộc về mình tươi đẹp thời gian , tựa hồ phải đem thời khắc này vẻ đẹp ký ức vĩnh viễn dấu ấn tại linh hồn bên trong , không thể quên.