Chương 289: Tọa giá Vu khí
 
 	Cái này một lần chờ, chính là bảy ngày.
 
 	Ngày này, nữ Viện trưởng bước nhanh đi vào gian phòng, đầu ngón tay một con mật phong to nhỏ lá cây Điểu vừa vặn nhanh chóng tần suất vỗ cánh, gìn giữ cân bằng.
 
 	"Đạo sư."
 
 	"Đại sư."
 
 	Gawir, Cách Lâm dồn dập đứng dậy thăm hỏi, nữ Viện trưởng gật gật đầu sau, nhìn về phía Gawir: "Gawir, liên quan tới tên kia ngươi miêu tả Săn ma Vu sư hành tung tình báo, Học Viện Vu sư đã xác thực nắm giữ."
 
 	Theo nữ Viện trưởng lời nói Ma lực một trận phun trào, chuyển vận hết nguyên tố phối hợp mật mã sau, chỉ thấy đầu ngón tay dừng lại lá cây Điểu một tiếng kêu to, bản thân vậy mà bắt đầu chậm rãi thư giãn mở ra, biến thành một vùng lớn bàn tay to nhỏ lá rụng.
 
 	Trên lá rụng, một cái rõ ràng màu đen mũi tên đánh dấu tại trên bản đồ.
 
 	"Đây là. . . Hắn tại đi tới Bảo Thạch Hải!"
 
 	Mấy ngày nay, vẫn giống như Mộc Đầu Nhân Gawir cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, "Boong-boong " một tiếng từ trên ghế đứng lên, âm trầm nói: "Lochill là chúng ta mấy người bên trong am hiểu nhất tìm kiếm nhận biết Săn ma Vu sư, hắn con kia Tam Đầu Khuyển yêu tinh, nhất định là tìm tới Săn ma chiến tích Hắc Vu sư tung tích!"
 
 	Dừng một chút, Gawir tại gian phòng đi dạo nói tiếp: "Mà hắn dĩ nhiên tại hướng Bảo Thạch Hải phương hướng tiến tới, xem ra tên kia Hắc Vu sư nhất định là đã có cảnh giác, dự định trốn chạy Vu sư Đại lục đi tới Hắc Vực, nguy rồi."
 
 	Cách Lâm không nói một lời, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tựa hồ như cũ yên lặng, nhưng dưới rộng lớn Vu sư áo bào hai tay cũng đã hồi hộp đến mạnh mẽ nắm chặt, trong lúc mơ hồ hô hấp cũng có mấy phần gấp gáp.
 
 	Tuyệt không thể để cho Phục Bộ Mật Tàng chạy trốn tới Hắc Vực!
 
 	Liền dường như Vu sư Đại lục là Nguyên tố Vu sư nơi tụ tập một dạng. Hắc Vực đồng dạng là Hắc Vu sư nơi tụ tập.
 
 	Có người nói vùng kia diện tích có thể so với một khối đại lục trên cự hình hòn đảo, hết thảy phổ thông Nhân loại đều là sinh sống ở Hắc Vu sư trong phòng thí nghiệm kẻ đáng thương, phảng phất súc vật một tiếng chăn nuôi, buôn bán.
 
 	Ở trong phòng thí nghiệm phổ thông Nhân loại, từ sinh ra đến tử vong, cũng không thể đạt được bất luận cái gì cái gọi là tự do.
 
 	Nơi đó không có cái gọi là Hắc Vu học đồ, không có bình dân, không có thương nhân, không có Kỵ sĩ, thậm chí không có Quý tộc. Nơi đó chỉ có Hắc Vu sư cùng trong phòng thí nghiệm "Người hai chân "Sự lựa chọn này.
 
 	Nơi đó Hắc Vu sư trong phòng thí nghiệm, ngoại trừ tất yếu mà cường tráng "Loài người "Liên tục phụ trách sinh sôi. Dùng để Hắc Vu sư có thể tiến hành vô hạn chế thu thập Nhân loại tuyệt vọng ở ngoài, liền là số rất ít 'Người hai chân' tại Hắc Vu sư đồng thời thu thập tuyệt vọng, cảm nhận được chân chính sống và chết tuyệt vọng ý cảnh, tiến tới một lần trở thành nghiên cứu sống và chết hàm nghĩa Hắc Vu con giống.
 
 	Những này Hắc Vu sư con giống. Mặc dù không có bất luận cái gì tri thức vô phương triển khai bất luận cái gì Hắc Vu thuật, lực lượng trình độ như cũ chỉ là một người bình thường, cũng đã xác xác thực thực là một tên Vu sư.
 
 	Như vậy Hắc Vu sư con giống một khi sinh ra, liền sẽ bị phòng thí nghiệm Hắc Vu sư coi như trân bảo đưa tới Hắc Vực Thánh Tháp, đổi lấy Vu Tinh khen thưởng.
 
 	Tổng thể nói tới, tại loại kia cùng Vu sư Đại lục tuyệt nhiên bất đồng Vu sư hệ thống quy tắc bên trong, Cách Lâm lại nghĩ muốn đi đến một tên Hắc Vu sư, không thể nghi ngờ khó như lên trời, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Mà đối với Hắc Vực Hắc Vu sư nói tới. Vu sư Đại lục liền là một vùng che phủ tại Săn ma Vu sư dưới bóng tối kỳ diệu kho báu, nơi đó có vô số Hắc Vu sư coi trọng nhất quý giá bảo tàng. . . Nhân khẩu.
 
 	Bởi vậy, thỉnh thoảng sẽ có một ít Hắc Vu sư bí quá hóa liều. Đi tới Vu sư Đại lục khu vực biên giới gió tanh làm loạn một phen.
 
 	"Không được! Ta nhất định phải lập tức đi tới vùng này Bảo Thạch Hải khu vực, tại hắn vẫn không có triệt để ly khai Vu sư Đại lục thống trị khu vực trước giành trước săn giết đi hắn, hoàn thành lần này Săn ma chiến tích nhiệm vụ!"
 
 	Gawir âm thanh, lãnh khốc đến cực điểm, đồng thời vô cùng kiên định.
 
 	Cách Lâm đứng ở Gawir bên cạnh, không nói gì. Quả thật một bộ tuỳ tùng dáng dấp, chỉ là vì tích lũy Săn ma kinh nghiệm mà đến dáng vẻ.
 
 	"Hô" một tiếng!
 
 	Nữ Viện trưởng ngón tay nhọn bập bềnh phiến lá hóa thành khói bụi. Liền tiếp theo nữ Viện trưởng sắc mặt biến đổi nói: "Tình báo Vu sư bị phát hiện."
 
 	Vu sư Đại lục từ trước đến nay đều không phải cái gì hòa bình địa phương.
 
 	Chí ít Vu sư cùng Vu sư trong lúc đó đối với như vậy đã có tiềm ẩn văn minh quy tắc cùng lý tính tận lực khắc chế, nhưng tàn khốc tranh đấu lại cũng từ trước đến nay sẽ không đình chỉ, giết chóc bình thường lơ là.
 
 	Cũng không biết tên này tình báo Vu sư tình huống như thế nào.
 
 	Gawir không do dự nữa, oành, oành, oành, dĩ nhiên trực tiếp từ Black Tower tầng 78 cửa sổ bay ra ngoài, quay đầu cao giọng nói: "Đạo sư, tạm biệt."
 
 	"Đại sư, đa tạ."
 
 	Cách Lâm khom người hành lễ sau, thân thể chung quanh không gian một cái vặn vẹo, cũng từ trong phòng biến mất rồi.
 
 	Trong nháy mắt, trong phòng cũng chỉ còn sót lại nữ Viện trưởng một tiếng thở dài nói, lạnh như băng nói: "Hi vọng cái này Cách Lâm thật sự như Pell Oceanus nói như vậy, không tồn tại cùng Gawir tranh đoạt lần này Săn ma chiến tích danh ngạch suy nghĩ đi. Hừ, bằng không coi như là Pell Oceanus tại, ta cũng muốn cho hắn biết lừa dối một vị cấp ba Đại Vu sư hậu quả. . ."
 
 	Một bên khác, Cách Lâm nơi này.
 
 	Cách Lâm nhìn phía trước Gawir đứng ở trên một con kim loại cự điểu, âm thầm lòng sinh hâm mộ.
 
 	Loại này tọa giá Vu khí, trong thời gian ngắn phi hành cùng bình thường Vu sư sẽ không có cái gì khác biệt, nhưng loại này tọa giá Vu khí kỳ diệu nơi chính là ở đường dài đi đường, nó sẽ ở đi đường thời kỳ không ngừng tăng nhanh tốc độ.
 
 	Dựa theo lúc này Cách Lâm phỏng chừng, Gawir dưới thân con này kim loại cự điểu đem tại một ngày bước đệm gia tốc sau đạt đến tốc độ đỉnh cao, mà vào lúc ấy, sợ rằng Cách Lâm liền là không ngừng dùng không gian vặn vẹo đuổi theo, tốc độ cũng phải kém một đoạn dài.
 
 	Trên cự hình kim loại Điểu, dưới rộng lớn Vu sư áo bào Gawir liếc về phía sau một cái.
 
 	Mặc dù có Pell Oceanus Viện trưởng làm đảm bảo, cái này Cách Lâm sẽ không đối với lần này Săn ma chiến tích danh ngạch có tranh đoạt, nhưng Gawir lại căn bản sẽ không tín nhiệm Cách Lâm.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Lần này Săn ma chiến tích danh ngạch Tranh Đoạt Giả, số lượng có tới bảy người, bất luận một ai đều là trải qua lần kia viễn chinh nhiệm vụ sau, từ tàn khốc đào thải còn lại sống qua đến.
 
 	Mỗi người đều tất nhiên có vinh dự huân chương, tại ở một phương diện khác tất nhiên có vượt qua người thường chỗ hơn người, cho dù lấy bản thân cường đại, lại vẫn cứ cần cực kỳ cẩn thận một chút.
 
 	Như vậy, nếu như có thể cố gắng lợi dụng cái này Cách Lâm, tại then chốt thời kì ngăn cản một người, bản thân tỷ lệ thành công dĩ nhiên là sẽ cao hơn một chút.
 
 	Như thế nào đi nữa nói, cái này hơn 200 năm trước mới từ Học Viện tốt nghiệp gia hỏa, tuy nói là người mới, nhưng cũng là Thánh Tháp tranh phong đài đệ nhất gia hỏa.
 
 	Hơn nữa có thể tại lần thứ nhất Săn ma viễn chinh liền đạt được vinh dự huân chương, xác xác thực thực là một tên tiềm lực vô cùng thiên tài Vu sư.
 
 	Lần này Săn ma chiến tích nhiệm vụ, không chỉ là nhiệm vụ bản thân độ khó, thậm chí theo Gawir, bản thân cái này một nhóm Săn ma Vu sư bất luận một ai sợ rằng đều là vị kia Hắc Vu sư có thể chống lại tồn tại.
 
 	Trận này nhiệm vụ chân chính độ khó, ở chỗ Săn ma Ám Vu sư trong lúc đó tranh đoạt!
 
 	Nghĩ như vậy, Gawir hướng về phía sau Cách Lâm hô: "Ngươi muốn làm phiền tới khi nào? Hừ, lên đây đi, bằng không đến thời điểm ta cũng sẽ không chờ một con ghẻ."
 
 	Bị cùng cấp bậc Ám Vu sư nói thành một con ghẻ phiền toái, Cách Lâm sắc mặt lạnh lẽo, nhưng chung quy không nói thêm gì, âm thầm hầm hừ khó chịu sau, gật đầu trầm giọng nói: "Biết rồi."
 
 	Không gian một cái vặn vẹo, Cách Lâm vững vàng rơi vào trên kim loại cự điểu.
 
 	Gawir tự nhiên cảm nhận được Cách Lâm không vui, lại căn bản không có xem là một sự việc.
 
 	Một cái dựa vào đạo sư quan hệ, hướng mình thỉnh giáo Săn ma kinh nghiệm hậu bối, chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá bản thân nắm giữ tuyệt đối chủ động quyền lợi.
 
 	Ở mặt trước điều động kim loại cự điểu Gawir không để ý chút nào một tiếng cười nhạt, rộng lớn Ám Vu sư áo bào liền dưới y phục áo khoác một trận nguyên tố phun trào che lại khuôn mặt, phía sau cá sấu che kín đuôi kim loại lân phiến chậm rãi co lại tiến vào trong Vu sư áo bào.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Lấy kim loại cự điểu cực kỳ nhanh chóng phi hành đi đường, Gawir, Cách Lâm hai người đi tới một vùng Tranh Cức Sâm Lâm cùng Bảo Thạch Hải chỗ giao giới.
 
 	Kim loại cự điểu bị Gawir thu hồi, hai tên Vu sư một thân rộng lớn Vu sư áo bào, rì rào run run đình chỉ ở giữa không trung, liên tục hướng bốn phía mà nhìn, xem ra cực kỳ thần bí.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt.
 
 	Cách Lâm hướng Gawir nhìn tới, chỉ thấy giơ lên một cánh tay, trên cánh tay một tầng kim loại lân phiến chỉ như thế bắt đầu chậm rãi không có đi vào da, phát sinh kẽo kẹt, kẽo kẹt tiếng vang, lộ ra dưới lân phiến "Thịt non ".
 
 	Hả?
 
 	Đây là. . . Dã tính bản năng thoái hóa!
 
 	Gawir dĩ nhiên là một tên dã tính bản năng luyện thể Vu sư? Hơn nữa lại có thể tại mọi thời khắc gìn giữ dã tính bản năng tầng thứ nhất mà không rơi vào yếu ớt, đem chính mình biến thành một đầu quái vật.
 
 	Xem ra, cái gia hỏa này muốn so với chính mình trong tưởng tượng cường đại, thậm chí có khả năng đã thành công mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai.
 
 	Mặt đất Thế giới trên Vu sư đại lục, giống như rừng chân chính luyện thể Vu sư, cũng không nhiều.
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm đã từng đã âm thầm xác định rõ nguyên tố tăng vọt luyện thể con đường quy hoạch, lại bởi trong lúc vô tình mở rộng dã tính bản năng tầng thứ nhất mà bắt đầu xuất hiện dao động cải biến.
 
 	Bởi vì dựa theo Cách Lâm suy đoán, e rằng bản thân mặc dù có thể mở rộng dã tính bản năng, e rằng cùng Sinh mệnh mật mã vết rách tồn tại một ít nào đó quan hệ.
 
 	Cái này tựa hồ là một loại tương lai Sinh mệnh mật mã tri thức hệ thống bên trên, mới nghiên cứu phương hướng.
 
 	Suy đoán như vậy, tại Cách Lâm tương lai đi hoàn thành Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu quy hoạch con đường sau, rất có khả năng đem ảnh hưởng đến Cách Lâm tương lai một đời nghiên cứu quy hoạch con đường sắp xếp.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Gawir lắc lắc đầu, trên cánh tay lại lần nữa phủ kín một tầng lân phiến, lạnh nhạt nói: "Không được, ta cũng không am hiểu nhận biết."
 
 	Ba ngày trước, nữ Viện trưởng cung cấp tình báo, một tên tình báo Vu sư xác định Gawir nói ra tên kia am hiểu nhận biết Săn ma Vu sư, liền là xuất hiện ở đây.
 
 	Gawir quay đầu, nhìn về phía vẫn trầm mặc, điệu thấp Cách Lâm, nguyên tố sương mù phía sau hai mắt hướng về Cách Lâm trên dưới quét một vòng, như là tại lấy tiền bối thân phận quan sát hậu bối vãn sinh.
 
 	"Ngoại trừ cái này trắng xám mặt nạ có mấy phần kỳ lạ, tổng thể đến nói không có đặc biệt gì."Gawir nghĩ như vậy, liền hỏi: "Ngươi loại nhận biết Vu thuật thế nào? Ngươi lại có thể trợ giúp ta cái gì?"
 
 	Trong đó mơ hồ ngữ khí, để Cách Lâm vô cùng không vui.
 
 	Cách Lâm không nói gì, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt chậm rãi so sánh với, đầy đủ qua gần tới một phút sau mới đột nhiên mở ra hai mắt, dưới Vu sư áo bào giơ tay lên, chỉ vào một phương hướng nói: "Bên kia mấy ngàn mét ở ngoài, có một luồng mới mẻ tử vong khí vị."(chưa xong còn tiếp)