Chương 335: Thế giới chi Sào (9)
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Chiến đấu chỉ là trải qua ngăn ngắn 2,3 phút liền kết thúc, lại làm cho mấy tên Săn ma Vu sư ngàn cân treo sợi tóc một lần, vừa vặn trước mắt nghĩ mà sợ.
 
 	Sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm đối với Nguyên tố Vu sư nói tới, quả thật quá mức đáng sợ.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . ."
 
 	Cách Lâm liên tục thở hổn hển, chịu đựng bắt đầu dã tính bản năng sau trạng thái hư nhược.
 
 	Mặc dù nói theo mở ra dã tính bản năng số lần càng ngày càng nhiều, cũng là càng ngày càng thích ứng loại năng lực này, nhưng sử dụng loại năng lực này sau yếu ớt vẫn cứ không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu trừ.
 
 	Trừ phi là Cách Lâm thể chất mức độ lớn tăng cường, hoặc là lại mở ra càng cao hơn một tầng dã tính bản năng!
 
 	Vung lên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Cách Lâm sau thân Lệ Viêm Cự Nhân rít lên một tiếng sau, tan theo gió. Dung Nham Áo Giáp cùng Dung Nham Cự Kiếm thì lại hóa thành thể lỏng dung nham ở mặt đất chảy xuôi, hòa tan chấm dứt hoàn toàn bông tuyết mặt đất, phát sinh "Két két két két" hơi nước sôi trào âm thanh.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Cách Lâm bả vai lóe lên, Bát ca bị từ trong chiều không gian khe hở kêu gọi ra.
 
 	"Đi cho ta nhìn một chút, bên kia người chết có không."
 
 	Cách Lâm chỉ tự nhiên bà con xa Thiên Nhãn Cự Giải, như vậy nói xong, Cách Lâm thở hổn hển nhìn về phía Allah lão Vu bà đội trưởng.
 
 	"Cạc cạc, bên này đã xong việc ah. Tốt, thân ái Cách Lâm thiếu gia, tiểu Bát phục tùng ý chí của ngài, vậy thì cho ngài đi xem một chút, cạc cạc cạc. . ."
 
 	Nói xong, Bát ca vỗ cánh nhanh chóng hướng Thiên Nhãn Cự Giải bên kia bay qua.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thì lại đang dùng cự đại càng cua mang theo một cái dài ba mét sào huyệt Lang Chu thi thể, từng điểm từng điểm đưa vào bản thân trong cái miệng nhỏ "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" nhai kỹ, đối với Bát ca đến không để ý đến.
 
 	Những này cao nhất chỉ là cấp một sinh vật sào huyệt Lang Chu, điểm ấy số lượng hoàn toàn đối với hắn vô phương tạo thành bất cứ uy hiếp gì, chỉ là để hắn thay đổi khẩu vị mà thôi.
 
 	Một bên khác, Allah lão Vu bà so với Cách Lâm, thì lại muốn ung dung rất nhiều.
 
 	Ngoại trừ cái kia trước hết triệu hoán ra Thụ Cự Nhân Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, vào lúc này lão Vu bà sau thân còn đứng tám con nhược một ít Thụ Cự Nhân. Những này đều là lão Vu bà cùng đầu kia Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Thụ Cự Nhân giết chết cái khác sào huyệt Lang Chu sau, diễn sinh ra đến Vu thuật.
 
 	Lão Vu bà vung lên Ma pháp Trượng, rất nhiều dây leo Cự Nhân dồn dập một tiếng cúi đầu gào thét sau tiêu tan, lúc này mới nhìn về phía dưới Chân Lý Chi Diện đôi kia nguyên tố chi nhãn đồng dạng nhìn mình Cách Lâm.
 
 	Nhẹ giọng nụ cười, lão Vu bà chậm rãi nói: "Hê hê hê, ngày sau Cách Lâm các hạ nếu là thăng cấp cấp hai Săn ma Vu sư, tất nhiên nổi danh chấn động Thất Hoàn Sinh mệnh Thụ hết thảy Săn ma Ám Vu sư, tiền đồ không thể đo lường."
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp cấp hai Săn ma Vu sư sẽ rời đi Săn ma pháo đài, ở tại cao ngất Sinh mệnh Thụ trên vách núi dựng đứng.
 
 	Cách Lâm thở hổn hển, lắc lắc đầu khẽ cười nói: "Tương lai danh chấn hay không danh chấn thì không biết. Nhưng cấp hai Vu sư nói tới, chỉ là xa xa khó vời lời nói vô căn cứ mà thôi, Allah đại sư không cần quá khen rồi."
 
 	Nói, hơi hoãn qua một ít khí lực Cách Lâm chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, mạnh mẽ hơi dùng sức đứng lên.
 
 	"Thiếu gia, ta đếm, bên kia một cái cũng chưa chết, bao quát con kia khốn nạn Anh Vũ cũng đều sống đến thật tốt."
 
 	Tiểu Bát bay tới nhanh chóng nói, nói xong lời cuối cùng. Hầu như là hận đến nghiến răng nói, hẳn là bên kia vừa rồi lại phát sinh cái gì cố sự.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm không có hỏi thăm vừa rồi bên kia tiểu Bát cùng Anh Vũ lại phát sinh cái gì đấu võ mồm, nghĩ đến không ngoài là con kia Anh Vũ ở bên kia chế nhạo tiểu Bát vừa khai chiến liền chạy trốn rồi đi.
 
 	"Không có ai chết, vậy thì tốt."
 
 	Nói như vậy. Cách Lâm cùng Allah tùy ý ở trên đất thu thập một ít sào huyệt Lang Chu thi thể mẫu xét nghiệm sau, liền bay trở về đến Thiên Nhãn Cự Giải bên cạnh.
 
 	"Cách Lâm các hạ, vừa rồi những vật nhỏ này đều không có sức chiến đấu gì, vì lẽ đó ta sẽ không có đi trợ giúp ngươi."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải một bên nhai kỹ sào huyệt Lang Chu thi thể. Vừa nói, mà tại trên lưng nó thì lại đứng vài tên vui mừng lại có chút lúng túng Săn ma Vu sư.
 
 	Cách Lâm nghe xong Thiên Nhãn Cự Giải, khóe mắt co giật.
 
 	Con vật nhỏ? Không có gì sức chiến đấu?
 
 	Cách Lâm một tiếng thở dài. Đứng ở đầu này cấp ba sinh vật Thiên Nhãn Cự Giải góc độ nói tới, những này sào huyệt Lang Chu xác thực vô phương đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp, vẻn vẹn là một đám con vật nhỏ mà thôi.
 
 	"Ừm."
 
 	Hướng về Thiên Nhãn Cự Giải gật gật đầu sau, Cách Lâm bay đến nó giáp xác bên trên, hướng về vừa rồi vài tên bị sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm ảnh hưởng mà mất năng lực chiến đấu Săn ma Vu sư nói: "Một người một viên Vu Tinh đi."
 
 	Vài tên Săn ma Ám Vu sư không nói thêm gì, một người giao ra một viên Vu Tinh, đưa cho Cách Lâm.
 
 	Ám Vu sư không giống với Minh Vu sư, cá thể chính là đoàn thể, tất cả mọi người đều không có chiếu cố cái khác Ám Vu sư nghĩa vụ, bây giờ Cách Lâm cái này một viên Vu Tinh mặc dù thực tế lợi ích không lớn, lại là một cái tất yếu trình tự.
 
 	Thậm chí mấy người nếu không có là đồng nhất cái Săn ma nhiệm vụ tiểu đội, cái khác Săn ma Vu sư đã sớm bắt đầu trước một bước lấy đi Ma pháp Trượng hoặc là cái khác có giá trị Vu khí làm nên thù lao.
 
 	Cách Lâm trong tay tổng cộng có sáu viên Vu Tinh.
 
 	Mà cái này sáu viên Vu Tinh, thì lại muốn phân cho vừa rồi phụ trách bảo hộ những này Săn ma Ám Vu sư người.
 
 	Rất hiển nhiên, hai tên kia chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ cấp hai Ám Vu sư mà bị động bảo hộ bản thân Nailuo, cũng không có đạt được Vu Tinh khen thưởng tư cách.
 
 	Như vậy, sắp sửa đạt được Vu Tinh sáu người, thì lại phân biệt là Allah, Cách Lâm, tên kia triệu hoán ra Thủy nguyên tố sinh vật nam tính cấp hai Săn ma Vu sư, Cách Lâm tiểu đội sóng âm Vu thuật nữ Vu sư, Lộ Liên Na, cùng với Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Cách Lâm đem tụ thành một đoàn Vu Tinh phân tán, một viên một viên phát ra, chỉ còn dư lại cuối cùng hai viên, một cách tự nhiên, lúc đầu sắp sửa phân phối Thiên Nhãn Cự Giải một viên Vu Tinh quy thành Cách Lâm hết thảy.
 
 	Cách Lâm đem hai viên Vu Tinh ném vào chiều không gian khe hở.
 
 	"Hô, cái này sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm thật là quá đáng sợ, nếu không là Diệp Diệp, ta khả năng cũng muốn. . ."
 
 	Lộ Liên Na một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Mà trên bả vai nàng Anh Vũ Diệp Diệp thì lại đầy mặt dương dương tự đắc, hướng về Lộ Liên Na nói: "Na tỷ, ngươi yên tâm đi, ta nhưng mà là linh hồn đồng bọn của ngươi, mới không giống một số Bát ca một dạng, nhìn thấy linh hồn đồng bọn rơi vào nguy cơ bản thân lại trước chạy trốn, quỷ nhát gan."
 
 	Một số Bát ca?
 
 	"Quỷ nhát gan? Ngươi mới quỷ nhát gan! Bát gia là vĩ đại cao thượng Cương Huy Bát ca, không phải một số Bát ca! Lại nói, vừa rồi Bát gia ta cũng chỉ là chiến lược lui lại, không cho nhà ta thân ái Cách Lâm thiếu gia thiêm phiền phức mà thôi."
 
 	Tiểu Bát mặc dù một bộ "Dựa vào lí lẽ biện luận", sức lực lại hết sức chưa đủ, âm thanh cũng không giống như trước như vậy vang dội.
 
 	"Ha? Vậy ngươi vì cái gì tại sào huyệt Lang Chu vừa qua đến thời điểm bỏ chạy, ngươi nói ah, chúng ta vĩ đại Cương Huy Bát ca, ngươi không phải quỷ nhát gan là cái gì ah? Chiến lược lui lại, vậy ngươi lại có thể giúp nhà ngươi thân ái Cách Lâm thiếu gia làm cái gì đấy?"
 
 	Anh Vũ trên mặt luồng kia dáng vẻ đắc ý, quả là nhanh muốn đem tiểu Bát tức giận đến muốn đã phát điên.
 
 	Linh cơ hơi động!
 
 	Tiểu Bát đột nhiên "Cạc cạc" nụ cười, lớn tiếng kêu ầm lên: "Dát! ? Ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy ah."
 
 	Nói, tiểu Bát còn cười bỉ ổi hướng Cách Lâm hỏi: "Thiếu gia ah, ngươi có nghe được hay không, có cái thứ gì tại vẫn kêu loạn, thật kỳ quái ah, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Cách Lâm không thèm để ý gia hỏa này.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt có vẻ vô cùng lo lắng, Cách Lâm ngưng trọng nói: "Xem ra, lúc trước vẫn là đánh giá cao chúng ta tác chiến năng lực, loại này tư duy thanh âm đối với Nguyên tố Vu sư khắc chế, thực sự quá lớn."
 
 	Vài tên lúc trước vẫn nằm ở quấy nhiễu trạng thái Săn ma Vu sư nghe thấy Cách Lâm, dồn dập không dừng lại gật đầu.
 
 	Vừa rồi đoạn kia thời kì, đúng là quá đáng sợ.
 
 	Chính là Nailuo, cũng không khỏi âm thầm cắn răng một cái, nỗ lực trục xuất vừa rồi hoảng sợ.
 
 	Bản thân rõ ràng an bài tốt một loạt kế hoạch tác chiến, lại căn bản vô phương tập trung Tinh Thần lực triển khai Vu thuật, loại này đáng sợ cảnh tượng là bất luận cái gì Nguyên tố Vu sư cũng không dám tưởng tượng.
 
 	May mà chính là, Nailers ca ca còn đang thủ hộ bản thân.
 
 	Nghĩ như vậy, Nailuo ngẩng đầu lên nhìn về phía Cách Lâm, dưới mái tóc dài màu vàng óng che lại trong đôi mắt điên cuồng đố kị cùng thất lạc hâm mộ.
 
 	Vừa rồi, bản thân không có thay đổi, nhưng cùng hắn chênh lệch rồi lại biến lớn.
 
 	Một bên khác, Allah nghe xong Cách Lâm sau, gật gật đầu, suy tư nói: "Chúng ta to lớn nhất sai lầm, kỳ thực là không có mang theo linh hồn nô lệ, nếu là có những kia linh hồn nô lệ đi chia sẻ tư duy thanh âm, vừa rồi cũng không đến nỗi như vậy chật vật."
 
 	Linh hồn nô lệ. . .
 
 	Trước khi viễn chinh Thế giới này, Cách Lâm bốn đầu kia Amonlo linh hồn nô lệ từ lâu đang thi hành nhiệm vụ đặc thù thời kỳ ném cho Minh Vu sư bên kia làm nên bia đỡ đạn.
 
 	Cách Lâm một tiếng thở dài sau, gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "E rằng linh hồn nô lệ đối phó những này sào huyệt Lang Chu hiệu quả muốn càng tốt hơn."
 
 	Allah suy tư khoảng khắc sau, hai mắt hơi ngưng lại, tiếp theo tựa hồ tán thành gật gật đầu.
 
 	Thứ nhất, những Nguyên tố Vu sư theo đuổi chính là lấy bản thân nhỏ bé lực lượng khuấy động Thế giới quy tắc, đem bản thân năng lực vô hạn khuếch đại, bởi vậy nhất định phải duy trì ổn định trạng thái tinh thần tiến hành trí tuệ vận dụng, loại này trực tiếp xâm lấn tư duy năng lực đối với Nguyên tố Vu sư thực sự quá mức khủng bố.
 
 	Thứ hai, xu hướng ở tại bản năng bọn linh hồn nô lệ, không những bản thân đối với tư duy thanh âm ảnh hưởng nhỏ hơn rất nhiều, nếu là lại thêm lên Vu sư linh hồn khống chế trục xuất, đối với loại này tư duy thanh âm kháng tính tất nhiên hết sức kinh người.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Giữa lúc Cách Lâm cùng Allah thảo luận, cái kia đạt được sào huyệt Lang Chu mẫu xét nghiệm nữ Vu sư thở phào nhẹ nhõm giống như vậy, mừng rỡ nói. (chưa xong còn tiếp. . )