Chương 165: Thời không vết nứt
 
 	Trở lại Săn ma pháo đài , rộng lớn áo khoác dưới xem không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì , Cách Lâm tiếp tục dựa theo mỗi ngày quy trình sắp xếp , ở một bên sát sàn nhà Đi Gặm khom người hành lễ chậm rãi hướng về Luyện kim phòng thí nghiệm đi đến. 
 
 	Bóng lưng thần bí mà trầm ổn , cùng lúc có chút vắng vẻ.
 
 	Sáng sớm đến bống tối qua đi.
 
 	Vu sư Thế giới thời gian một năm đi qua.
 
 	Ngày hôm đó , Đi Gặm chăm chỉ chăm chỉ khẩn khẩn làm xong một bàn phong phú mỹ vị , trên bàn ăn Bát ca chỉ khước từ tùy ý tùy tiện ăn hai cái sau tựu liền không hề hứng thú bay khỏi Cách Lâm Săn ma pháo đài , đại khái lại là đi tìm nó bạn cũ Aung Gillette đi tới.
 
 	Bình tĩnh ngổn ngan , Cách Lâm dùng cơm dao đem một khối ba phần quen thuộc gân cốt thịt đặt ở trong miệng , nhai chầm chậm mà nhẵn nhụi nghiền ngẫm.
 
 	Thời gian trôi qua , Cách Lâm sớm thành thói quen tại mỗi ngày an nhàn thanh u sinh hoạt.
 
 	Nhìn như khô khan vô vị , đối với đạm bạc mà tràn ngập mục tiêu hi vọng Cách Lâm nói tới , nhưng là một loại yên tĩnh hưởng thụ.
 
 	Đối mặt này một bàn lớn đã không hề có lực hấp dẫn đồ ăn , Cách Lâm chỉ là 1 người lẳng lặng thưởng thức , không nói một lời. Đối với hiện tại Cách Lâm nói tới , cái gọi là thưởng thức mỹ vị , đã trở thành sinh hoạt điều hoà giai điệu một phần mà thôi.
 
 	Một bên cơ giới kiểu nghiền ngẫm mùi thơm , Cách Lâm một bên trầm tư , bên tay trái là một chén tên là Ba Lãng Vũ Chi Hoa.
 
 	Mỗi ngày 2 buổi ăn uống thời gian , vốn là là Cách Lâm một ngày kế hoạch sắp xếp bên trong duy nhất nhàn rỗi lẳng lặng hưởng thụ sinh hoạt thời gian , nhưng mà Cách Lâm lại không kìm lòng được dùng để đối với mình lúc này cùng tương lai nghiên cứu nhiệm vụ tiến hành quy nạp tổng kết.
 
 	Trầm tư Cách Lâm , ánh mắt dài đặc biệt thâm thúy , dường như một vũng sâu không thấy đáy thanh lọc đầm nước che mặt bên trên Ngân Nguyệt U Quang.
 
 	Sau một chốc , Cách Lâm chậm rãi cởi xuống trước ngực khăn quàng cổ sau , đứng dậy nhìn về phía phía sau cung cung kính kính khom người đứng Đi Gặm nô lệ.
 
 	"Nguyên liệu nấu ăn dự trữ tình huống thế nào?"
 
 	Cách Lâm dùng ngón tay thon dài thu dọn một hồi chính mình áo choàng , trắng nõn mà tràn ngập sinh mệnh lực da thịt để cùng Đi Gặm thô ráp khô khan màu xanh lục da thịt hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	Đi Gặm dùng Vu sư Thế giới quản gia đối mặt chủ nhân lễ nghi chậm rãi khom người , lấy ra một tấm danh sách , qua lại tính toán mấy lần sau mới cẩn thận trả lời nói: "Hồi bẩm chủ nhân. Đại khái còn có thể duy trì 5 tuần."
 
 	Đi Gặm gia tộc nói tới , chủng tộc bình quân trí lực là muốn xa thấp hơn nhiều Vu sư Thế giới nhân loại.
 
 	"Ừm."
 
 	Gật gật đầu , Cách Lâm không nói thêm gì , cao cao tại thượng chủ nhân cũng sẽ không hướng mình nô lệ thuyết minh bất kỳ kế hoạch ý nghĩ , căn bản không có lại nói nhiều một câu phí lời làm lỡ chính mình thời gian quý giá , trực tiếp hướng khổ hình tù thất đi đến.
 
 	Rút đi áo choàng , cường tráng thân thể Cách Lâm kiểm tra hết Ma pháp trận Năng lượng tinh thạch sau , mặt không hề cảm xúc ngồi ở Ma pháp trận trên ghế đá , tập mãi thành quen ấn xuống là ghế đá lấy tay nút bấm.
 
 	Ầm!
 
 	Một tầng sóng lửa tại trên ghế đá ầm ầm dấy lên , Săn ma pháo đài phòng vách ngăn tự động hóa Ma pháp trận Phòng Ngự Tráo vậy mà hơi một trận vặn vẹo. Sóng lửa nhiệt độ làm như không thấp dạng. Nhưng mà , sóng lửa Cách Lâm chỉ khước từ rên khẽ một tiếng , hơi nhíu mày , thân thể da dẻ vậy mà tự động biến ảo ra một tầng màu đen vảy kết tầng , bảo vệ Cách Lâm chống đỡ trên ghế đá Hỏa nguyên tố thương tổn.
 
 	Đầy đủ qua nhỏ nửa khắc đồng hồ sau , ghế đá sóng lửa Cách Lâm vậy mà trực tiếp đứng lên , cau mày lẩm bẩm nói: "Loại này số ghi Hỏa diễm công kích , thân thể đã đạt đến hoàn toàn miễn dịch sao? Xem ra cần cải tiến một ít Ma pháp trận Năng lượng phân phối , để Ma pháp trận nguyên tố công kích số ghi trở lên điều một ít."
 
 	Nói như vậy hết. Cách Lâm đóng Ma pháp trận , không nhanh không chậm mặc vào rộng rãi Ma pháp áo choàng , mái tóc dài màu vàng óng tùy ý rơi ra ở phía sau , lẳng lặng ngồi xếp bằng tại trên ghế đá tiến vào minh tưởng trạng thái.
 
 	Tinh Thần Lực theo minh tưởng tiến hành. Thế giới tinh thần gần giống như trẻ con hô hấp như nhau , không ngừng co rút lại bành trướng , ngủ say trường.
 
 	2 Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Minh tưởng xong xuôi Cách Lâm đứng lên , một tay Hư không một vạch tại trong chiều không gian khe hở lấy ra một bản Ma pháp thư tịch xem thêm một lúc sau. Liền dùng bút lông ngỗng dính Ma đạo mực nước tại cái Năng lượng tiết điểm dấu hiệu thiết kế bên trong tiến hành rồi một phen sửa chữa , sau đó đem đã từng mỗi cái Năng lượng tiết điểm một khối cao cấp Ma thạch đổi thành hai khối cao cấp Ma thạch.
 
 	Như vậy, tựu liền có thể bảo đảm trong ma pháp trận nguyên tố công kích số ghi lần thứ hai vượt qua Cách Lâm thân thể cơ bản nhất nguyên tố kháng tính. Tiến tới thúc đẩy Cách Lâm bên trong thân thể tế bào đối với những này thường quy nguyên tố lực lượng đạt đến bị động tính thích ứng tiến hóa.
 
 	Gật gật đầu , Cách Lâm đóng khổ hình tù thất Ma pháp đèn rời đi.
 
 	Luyện kim phòng thí nghiệm , Cách Lâm nguyên tố... Trượng 1. 0 tăng mạnh bản thân trượng chủ thể cùng long đầu đã nối liền xong xuôi , dựa theo bình thường Luyện kim công nghệ nói tới này đã là một cái thành phẩm Ma pháp Trượng.
 
 	Thế nhưng , nếu là 1. 0 tăng mạnh bản , Cách Lâm tự nhiên sẽ tại cây Ma pháp Trượng gia nhập chính mình lý niệm thiết kế một số nguyên tố thuộc tính bổ trợ , khiến cho có thể trong tương lai trong một khoảng thời gian đối với Cách Lâm thực lực tăng lên hình thành hài lòng phụ trợ.
 
 	Lúc này , Cách Lâm cây này Ma pháp Trượng thuộc tính là: Triển khai 660 độ trở xuống nguyên tố Vu thuật tiết kiệm ma lực 5% , triển khai 750 độ trở xuống nguyên tố Vu thuật tăng lên công kích số ghi 4% , tăng lên cơ sở nguyên tố công kích số ghi 20.
 
 	Mà Cách Lâm lại ý đồ tại căn nguyên tố Pháp Trượng lần thứ hai tăng mạnh thuộc tính: 500 độ trở xuống Thủy nguyên tố cơ sở tinh luyện sự ngưng tụ tốc độ tăng lên 10% , Hỏa nguyên tố cơ sở thuộc tính công kích số ghi tăng lên 30 , Ma pháp Trượng thân trượng có thể chống đỡ 1000 độ công kích cắt chém , rung động tính năng công kích vật lý.
 
 	Thủy nguyên tố tinh luyện sự ngưng tụ tốc độ tăng lên cùng Hỏa nguyên tố công kích số ghi tăng lên , sẽ sử dụng Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật triển khai tốc độ càng nhanh hơn , năng lực công kích càng mạnh hơn , dùng để đạt đến Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật biến thành thủ tục quen thuộc triển khai.
 
 	Mà Ma pháp Trượng thân trượng kiên cố tính không thể dễ dàng phá hủy Ma đạo thiết kế , nhưng là cân nhắc đến Cách Lâm đem trong tương lai một quãng thời gian dài làm một tên ngụy luyện thể Vu sư , bởi vậy cận chiến thời điểm cũng có thể cho rằng một thanh trường côn chủng loại Vu khí sử dụng.
 
 	Sau 1 Sa Lậu thời gian , Cách Lâm lại hướng đi chính mình Vu độc phòng thí nghiệm.
 
 	Lúc này đã là buổi chiều , Sinh mệnh Thụ cao ngất tán cây hình chiếu đã vòng qua Cách Lâm Săn ma pháo đài , Cách Lâm cũng thói quen trong khoảng thời gian này bưng buổi chiều trà thoáng nghỉ ngơi chốc lát , mở ra Vu độc phòng thí nghiệm cửa sổ , để Săn ma pháo đài ở ngoài căn cứ tràn ngập Sinh mệnh năng đắn đo không khí mới mẻ đi vào gian phòng , ánh nắng ấm áp rơi vào.
 
 	Ấm áp sức sống tràn ngập.
 
 	Kẹt kẹt. . .
 
 	Mở ra mộc cửa sổ , long lanh ánh mặt trời rơi ra tại kéo dài áo khoác khuôn mặt , Cách Lâm nhẹ nhàng phẩm một cái buổi chiều trà , có chút cay đắng chất lỏng tràn ngập khoang miệng sau chảy vào yết hầu nơi sâu xa , một mặt thích ý nhẹ nhàng nhắm mắt lại.
 
 	"Nha ha ha ha , lão Gillette mau nhìn. . ."
 
 	Tiểu Bát cười gian âm thanh từ Cách Lâm hàng xóm trên sân cỏ truyền đến , Cách Lâm một bên hưởng thụ buổi chiều trà cay đắng , một bên hướng bên kia liếc mắt nhìn. Những ngày qua cái kia tên là Aung Gillette Minh Vu sư cũng không biết tại làm cái gì nghiên cứu. Vậy mà chế tác một cái dài mười mấy mét thu nhỏ lại bản khí cầu phi thuyền làm cái gì thí nghiệm.
 
 	Hơn nữa còn tại chính mình trong viện trên sân cỏ cài đặt một cái to lớn đại phong xa , không biết dùng cho cái gì thí nghiệm công dụng.
 
 	Vào giờ phút này , tiểu Bát vừa vặn đứng ở đó cái thu nhỏ lại bản khí cầu không trung thuyền đỉnh , dùng thuốc màu bôi lên chính mình giương cánh bay cao độc nhãn hải tặc hình tượng , đồng thời tại khí cầu không trung thuyền mặt sau dùng Vu sư đánh dấu lên "Bay lượn Cương Huy chi Dực kêu to Cano động lực học thí nghiệm phi thuyền" chữ.
 
 	Oh. . .
 
 	Nhẹ nhàng thổi một cái trà nóng , Cách Lâm không có để ý tiểu Bát cùng tên kia hàng xóm Vu sư điên lãng phí thời gian , ánh mắt nhìn chung quanh một vòng sau , đột nhiên phát hiện đỉnh đầu một cái che kín bầu trời to lớn bóng tối trắng trợn không kiêng dè bao phủ xuống , đem vừa vặn đang hưởng thụ ánh nắng ấm áp Cách Lâm che đậy.
 
 	Không trung đại Địa ầm ầm rơi vào tối tăm.
 
 	Hả?
 
 	Cầm lấy buổi chiều trà Cách Lâm cánh tay không khỏi run lên , trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Huyết Sắc Nguyệt Lượng!
 
 	Vu sư Thế giới không gian cứ điểm vậy mà hạ xuống tầng mây. Chuyện gì thế này?
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Một trận phảng phất sấm rền tiếng nổ từ không trung truyền đến , dường như một cái nào đó dần dần thức tỉnh sắt thép cự thú gào thét.
 
 	Không trung , hơn vạn mét đường kính lạnh lẽo kim loại mâm tròn căn cứ toả ra u lạnh , tàn khốc , cứng rắn không thể phá vỡ dày nặng ánh sáng lộng lẫy , quanh thân dày đặc tầng mây bị một vòng vô hình khí tràng mạnh mẽ đẩy ra.
 
 	Dần dần , cái này dường như sắt thép quái thú không gian cứ điểm bóng người đã hoàn toàn hiện ra tại hết thảy Vu sư tầm nhìn , đứng tại loại khủng bố kim loại cứ điểm bóng tối bên dưới , vô hình lực áp bách thậm chí để Cách Lâm như vậy Chính Thức Vu Sư đều có chút thở không nổi cảm giác!
 
 	Phần phật. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên phát hiện , nguyên bản tại Sinh mệnh Thụ xung quanh đông đảo Săn ma Vu sư cùng bay không trung Săn ma Vu sư. Nhìn thấy cái này Huyết Sắc Nguyệt Lượng không gian cứ điểm hạ xuống tầng mây trong nháy mắt , vậy mà toàn bộ cũng bắt đầu hướng về chính mình Săn ma pháo đài bay đi.
 
 	Không trung liên miên không dứt màu đen điểm nhỏ dường như nạn châu chấu sôi trào châu chấu , căn bản là không có cách tính toán ở giữa số lượng.
 
 	Mà những này , nhưng mà Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư!
 
 	Là Vu sư Thế giới thông qua đứng đầu nghiêm khắc quy tắc tuyển ra Săn ma Vu sư!
 
 	Toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo cùng không gian cứ điểm gần giống như 'Nước nhũ — giao hòa' một thể. Đối với không gian cứ điểm giáng lâm không chút nào trở ngại.
 
 	Không trung dường như nguyệt vẫn hàng lâm , mặt đất vô tận Săn ma Vu sư kết bè kết lũ phi hành hệt như sóng lớn dòng lũ , từng toà từng toà phi hành cơ giới cùng dồn dập dừng lại , nương theo từng con từng con Ốc sên sứ giả hộ giá không gian cứ điểm giáng lâm. Đột nhiên "Chi kẹt kẹt" tiếng nổ vang rền , toàn bộ Sinh mệnh Thụ che kín bầu trời tán cây chợt bắt đầu chậm rãi triển khai , gần giống như một đóa đóng chặt nụ hoa từ từ mở ra. Lại dường như một đầu nguyên thủy ác mộng cự thú từ từ mở ra miệng lớn.
 
 	Vù. . .
 
 	Đột nhiên , to rõ tiếng kèn lệnh truyền khắp toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo bên trong , âm thanh dương mà thê lương , gần giống như nguyên thủy rõ ràng chưa khai hóa chủng tộc trước chiến đấu cổ gào khóc , truyền tới hết thảy Vu sư nhĩ.
 
 	Thời khắc này , cho dù là Săn ma pháo đài cái gọi là cách âm kết giới , cũng cách hoàn toàn không ngăn cản nổi này đạo hiệu giác dương thê lương thanh âm.
 
 	Bưng buổi chiều trà rơi vào chấn động chi Cách Lâm đột nhiên cảm thấy được đỉnh lầu tế đàn một đạo Thất Hoàn khế ước ý chí xuất hiện.
 
 	Cách Lâm ngắn ngủi nhắm hai mắt lại , lần thứ hai mở ra sau một mảnh kinh hỉ lẩm bẩm nói: "Một cái Sa Lậu thời gian , duy trì lâu dài hướng tế đàn đưa vào một ngàn độ tiêu chuẩn ma lực số ghi , liền có thể đạt được một viên Vu Tinh khen thưởng?"
 
 	Không trách những kia Săn ma Vu sư toàn bộ đều vội vã bay về phía chính mình Săn ma pháo đài , hóa ra là nguyên nhân này!
 
 	Cách Lâm đặt chén trà xuống , liếc nhìn dưới lầu run lẩy bẩy , thất kinh Đi Gặm một mắt , không để ý đến , trực tiếp bay về phía pháo đài đỉnh trên tế đàn , một tay cầm cao cấp Ma thạch , một tay không ngừng hướng về trong tế đàn chuyển vận chính mình ma lực.
 
 	Cái này Đi Gặm linh hồn nô bộc sở dĩ run lẩy bẩy , hẳn là nhìn thấy không trung Huyết Sắc Nguyệt Lượng sau rơi vào một số khủng bố hồi ức đi.
 
 	Dường như một điểm giọt nước mưa rơi vào bể nước , tại Cách Lâm hướng về tế đàn đưa vào ma lực trong nháy mắt , trên không áp bức tính không gian cứ điểm bên trên hướng phía dưới nhìn xuống , Cách Lâm tương ứng Săn ma pháo đài, từ từ cùng lấy Sinh mệnh Thụ vì tư tưởng vô số Săn ma pháo đài dấu hiệu Ma pháp trận hòa làm một thể.
 
 	Không trung , đại Địa , không khí , một đạo khó có thể hình dung khủng bố sóng năng lượng bắt đầu tụ tập , đây là một luồng làm cho cả Vu sư Thế giới cũng theo đó rung động khủng bố sóng năng lượng!
 
 	Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Cực kỳ xa xôi Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo biên giới nơi , Thất Hoàn Phòng Ngự Tráo Vu sư Tháp đột nhiên bùng nổ ra đạo tinh khiết ma lực cột sáng , thẳng tắp bắn nhanh hướng đã hoàn toàn hạ xuống tầng mây Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm bên trên.
 
 	Gần giống như một lần cường lực sung năng , không gian cứ điểm bán nguyệt cầu căn cứ khó có thể tính toán dấu hiệu bắt đầu bơi lội , cùng lúc 1 cái lại 1 cái màu đen cửa máy bên trong , một chiếc lại một chiếc dường như cá mập ba trăm mét trường không phi thuyền lít nha lít nhít chỉnh tề , sắp xếp chỉnh tề , cửa máy dần dần bế khép lại.
 
 	Vào giờ phút này , Săn ma pháo đài bên trong Cách Lâm chỉ cảm thấy chính mình ma lực dường như tiến vào một cái lao nhanh nhảy vào phía chân trời dòng lũ , đây là một cái hoàn toàn do ma lực Năng lượng tạo thành lao nhanh dòng lũ.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Che kín bầu trời không gian cứ điểm chậm rãi hướng về tán cây đã hoàn toàn mở ra Sinh mệnh Thụ di chuyển đi qua!
 
 	Lúc này Sinh mệnh Thụ tán cây đã hoàn toàn mở ra , đã biến thành một cái đường kính mấy vạn mét bao la quảng trường , đạo tráng kiện Năng lượng ở xông thẳng tới chân trời , Thất Hoàn Chi Tâm kim loại hộp lẳng lặng ở lại quảng trường đạo năng lượng , mặt trên tụ tập cấp thấp Vu sư căn bản là không có cách tưởng tượng khủng bố Năng lượng.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cách Lâm nuốt ngụm nước miếng , xuyên thấu qua cửa sổ lẳng lặng nhìn không gian cứ điểm dần dần bay về phía Sinh mệnh Thụ trung tâm tán cây trên quảng trường , tiếp theo lại dần dần rơi vào căn Năng lượng ở Thất Hoàn Chi Tâm ngay phía trên.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên , một đạo khác Thế giới rung động sóng năng lượng , Cách Lâm chỉ cảm thấy thời khắc này liền ngay cả không gian cùng thời gian đều theo Năng lượng hỗn loạn bắt đầu vặn vẹo , xuất hiện không giống tường kép cùng chằng chịt , nương theo Vu sư Thế giới một cái màu vàng cao thượng uy nghiêm thiên bình quy tắc khuấy động , một cái xa xôi không biết dị vực Thế giới tọa độ từ từ cùng Vu sư Thế giới vô tận Thế giới tọa độ bắt đầu chồng chất lên.
 
 	Một đạo cánh cửa thời không vết nứt từ từ mở ra!
 
 	Băng!
 
 	Dưới Sinh mệnh Thụ mấy chục vạn , hơn trăm vạn Săn ma Vu sư ma lực dòng lũ ầm ầm bạo phát , một đạo đường kính trăm mét ma lực cột sáng dưới , Thất Hoàn Chi Tâm đẩy đưa mặt trên không gian cứ điểm chậm rãi bay lên bầu trời.
 
 	Lúc mới bắt đầu phi thường chầm chậm , tiếp theo tốc độ càng lúc càng nhanh. . .
 
 	Răng rắc!
 
 	Như thế. Vừa vặn tại hướng Săn ma pháo đài tế đàn chuyển vận ma lực Cách Lâm đột nhiên cảm thấy cái kia thời không hoàn toàn vặn vẹo vết nứt , lại tiếp theo ma lực dòng lũ không chút lưu tình đem Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm đẩy vào , thời không vết nứt trong nháy mắt hợp lại.
 
 	Phần phật. . .
 
 	Toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp Phòng Ngự Tráo dưới phảng phất dưới đi vào một thời kỳ suy yếu , gần giống như này một mảnh Vu sư Thế giới đều tại thở hổn hển.
 
 	Cách Lâm co quắp ngồi ở Săn ma pháo đài bên rìa tế đàn , thở dốc nói: "Đây chính là Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm chinh chiến dị vực Thế giới tiến vào đường hầm không thời gian quá trình? Bao quát toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong Săn ma Vu sư ma lực hành động động lực , khuấy động Vu sư Thế giới vận mệnh đòn bẩy quy tắc , tiến tới mở ra một cái có thể chứa đựng toàn bộ không gian cứ điểm thời không vết nứt?"
 
 	Chỉ là không biết, toà này không gian cứ điểm phải xuyên qua bao lâu thời không khe hở khả năng đạt đến đi tới chinh phục dị vực Thế giới.
 
 	Tiến vào thời không vết nứt không gian cứ điểm , thời gian đối với ở tại bản thân nó nói tới , có thể chỉ là chuyện trong nháy mắt , dường như một cái chớp mắt liền đến dị vực Thế giới.
 
 	Nhưng đối với cái kia dị vực Thế giới nói tới , một cái Huyết Sắc Nguyệt Lượng sẽ cao cao treo ở không trung , mãi đến tận mấy ngày , mấy tháng , thậm chí đếm qua sang năm , một cái tên Vu sư Thế giới không gian cứ điểm siêu cấp trí tuệ kết tinh sẽ chân chính tại thế giới kia giáng lâm xuất hiện , tiến tới cái này khủng bố cỗ máy chiến tranh bên trên chở khách khó có thể tính toán mạnh mẽ Săn ma Vu sư cùng vô tận linh hồn nô lệ , khiến cho toàn bộ thế giới rơi vào một hồi xâm lược chiến tranh ác mộng. (chưa xong còn tiếp. . )