Chương 42: Hư Không Nhuyễn Trùng
 
 	"Rất làm người giật mình tin tức." Một lát sau , Belle trong lòng đem Cách Lâm danh tự này nhớ kỹ sau , rời đi Rafi tiểu đội phạm vi thế lực.
 
 	"Thiết. . ." Rafi khó chịu bĩu môi.
 
 	Nàng nhưng mà xác thực biết Belle cùng Eminem Landes trong lúc đó một ít chuyện. Tuy nhiên nàng theo Belle không một chút nào quen thuộc , nhưng đối với Belle một số cách làm , Rafi nhưng thực sự không ưa. Rafi xem ra , tại Vu sư trước mặt , ngoại trừ thực lực hết thảy đều là vô vọng. Mà cái này Belle nhưng bởi vì danh vọng danh dự vấn đề không dám công khai mình cùng Eminem Landes tình yêu , chuyện này thực sự để Rafi có chút không thể nào hiểu được.
 
 	Có điều , rất nhanh. Rafi tựu liền không còn quan tâm Belle sự tình , cẩn thận bố trí một phen đội hình sau , một con mắt hóa thành Ưng đồng , bắt đầu quan sát tế đàn phụ cận cái nào ẩn hình "Thủ Hộ giả" .
 
 	Sau đó , Rafi kết thúc Ưng đồng Vu thuật.
 
 	"Không được , ta Ưng đồng phát hiện không được người bảo vệ này , có thể người bảo vệ này là giấu ở lòng đất , hay hoặc là là triệt để ẩn hình sinh vật , ta không cách nào kết luận." Rafi nhíu nhíu mày , vừa nhìn về phía Robin nói: "Để ngươi Lục Nhãn Mi Hầu thử xem , con mắt của nó đối với một số linh giới , u hồn , thần bí chủng loại đồ vật có rất lớn phản ứng."
 
 	Robin lắc lắc đầu: "Đã từng thử , Lục Nhãn Mi Hầu cũng không có phản ứng."
 
 	Lần này để Rafi phạm vào khó , Bin Johnson đột nhiên nói: "Nếu không , ta tiềm hành qua xem một chút?"
 
 	"Không được!" Rafi cùng Robin gần như cùng lúc đó ngăn lại Bin Johnson ý nghĩ. Đùa gì thế , đối diện loại này quỷ dị không biết Thủ Hộ giả , làm sao có thể để Bin Johnson đặt mình vào nguy hiểm?
 
 	Cách Lâm đột nhiên nói: "Ta thử một chút đi."
 
 	"Ngươi?" Rafi hoài nghi nhìn Cách Lâm một chút , kinh ngạc nói: "Ngươi có tra xét chủng loại Vu thuật?"
 
 	"Ây. . ." Cách Lâm thật không biết nên nói như thế nào được, lẽ nào trước mặt nhiều người như vậy nói mình tu hành ngươi lúc đó tại Searle Thành thị vứt ( săn mùi cải tạo )? Do dự lại , Cách Lâm thẳng thắn chỉ là gật gật đầu , không nói gì , theo người khác Cách Lâm tựa hồ đối với chính mình rất tin tưởng dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm đi lên trước , tiếp xúc gần gũi đến cầm cố Ma pháp trận phù văn trụ sau , toàn lực kích phát chính mình săn mùi , bắt giữ không trung mỗi ti khí tức.
 
 	Đây là: Mùi cỏ xanh , nấm khí vị , ăn mòn nhánh cây , cảm nhận , phân Điểu. . .
 
 	Đầy đủ sau năm phút , không nhúc nhích Cách Lâm rốt cục từ bỏ , bởi vì hắn thông qua săn mùi thu thập không trung khí vị phần tử , nhưng bất luận làm sao cũng bắt giữ không đến bất kỳ có liên quan với "Thủ Hộ giả" khí tức. Thời khắc này , Cách Lâm từ sâu trong nội tâm đối với cái này ẩn giấu "Thủ Hộ giả" không khỏi cảm thấy có chút hoảng sợ.
 
 	Giống như Cách Lâm , cái khác Vu sư học đồ bất luận làm sao đều thu thập không tới "Thủ Hộ giả" tin tức , nhưng thông qua một ít tra xét loại Vu thuật , rồi lại chân chân thực thực cảm nhận được cầm cố trong ma pháp trận xác thực tồn tại "Thủ Hộ giả", này làm cho tất cả mọi người không khỏi đối với vị này thần bí quỷ dị "Thủ Hộ giả" càng thêm kiêng kỵ.
 
 	Đúng rồi , thử xem mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật!
 
 	Nghĩ đến liền làm , Cách Lâm thẳng thắn nhắm lại song âm thanh , toàn lực kích phát mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật , tại mặt nạ một sừng thả ra từng vòng từng vòng vô hình sóng âm dưới , rất nhanh, một hình thể cực kỳ to lớn "Đồ vật" tại Cách Lâm tầm nhìn trong mơ mơ hồ hồ xuất hiện.
 
 	Tê. . .
 
 	Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh sau , không khỏi cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Tại Cách Lâm sóng siêu âm cảm ứng bên trong , một tương tự trong suốt chất lỏng quái vật khổng lồ hầu như chiếm cứ toàn bộ cầm cố Ma pháp trận bên trong có không gian , đem bên trong tế đàn vây quanh. Cách Lâm tuy nhiên cảm nhận được cái này "Đồ vật" xác thực thực tồn tại , nhưng cũng không phải quan sát được nó bản thân , mà là nó bốn phía cái kia một tầng bao vây "Màng", tựa hồ là một số tự nhiên Năng lượng tụ tập thân thể.
 
 	Hơn nữa , thứ khổng lồ này tựa hồ đang không ngừng ngọ nguậy , nhưng bởi vì cầm cố Ma pháp trận duyên cớ căn bản không ra được , quái vật khổng lồ bốn phía mơ hồ có một ít xúc tu như thế đồ vật đang chầm chậm đung đưa.
 
 	Cho tới những kia dò xét Vu thuật , cùng với nói là để cái này "Thủ Hộ giả" tập kích , không bằng nói là chính mình đưa vào cái này "Thủ Hộ giả" trong thân thể.
 
 	Cho dù là sóng siêu âm dò xét , vẫn cứ đối với thứ khổng lồ này quái dị "Thủ Hộ giả" vẫn có cảm giác phi thường mơ hồ. Mà khi Cách Lâm mở mắt ra thời điểm , thông qua nhân loại bình thường tầm nhìn quang phổ dò xét , trong ma pháp trận nhưng vẫn là một mảnh hư vô.
 
 	Quỷ dị như thế "Sinh vật", (Cách Lâm không có thể xác định vật này có phải là sinh vật) , Cách Lâm vẫn là lần thứ nhất gặp phải , trước quả thực chưa từng nghe thấy , chưa từng nhìn thấy.
 
 	Sắc mặt có chút âm trầm , Cách Lâm liền cái khác những kia thất bại dò xét người như thế , yên lặng trở lại đội ngũ của chính mình , sau đó đem chính mình phát hiện kết quả giảng giải cho năm người kia.
 
 	"Như thế quỷ dị? Mẹ nó , những kia Vu sư đến cùng cho chúng ta sắp xếp một chút cái gì dạng quái vật làm Thủ Hộ giả?" Bin Johnson có chút giật mình nhìn mấy người khác.
 
 	York Rees huynh muội , Rafi sắc mặt cũng rất khó coi , đối với loại này vượt qua tri thức mức độ đồ vật , xác thực đem những này Vu sư học đồ khó đến. Chỉ có Robin cau mày , tựa hồ có hơi do dự , nửa ngày sau mới chậm rãi nói: "Có thể. . . Ta biết Cách Lâm giải thích cái này sinh vật là cái gì?"
 
 	Nắm cái khác người giật nảy cả mình , dồn dập nhìn về phía Robin: "Ngươi biết?"
 
 	"Ây. . . Ta là tại học tập khế ước triệu hoán thời điểm , tại một bản ta ngẫu nhiên đạt được thư tịch bên trên từng nhìn thấy cùng Cách Lâm hình dung tương tự sinh vật , nhóm Vu sư gọi nó Hư Không Nhuyễn Trùng."
 
 	Robin dừng một chút , nhìn thấy những người khác đều một bộ không rõ dáng vẻ , lại nói: "Ạch , dựa theo ghi chép bên trên theo như lời nói , chúng ta tại vô tận Thế giới kỳ thực có một cái tên là Tam Nguyên Khái Niệm Thế giới. Cái này Khái Niệm Thế Giới chia làm Trường - Rộng - Cao tam thể , hạn chế chúng ta Thế giới này sinh vật tiến vào càng cao hơn Thứ nguyên chính là Thời Gian Quang Âm , hạn chế thấp Thứ nguyên sinh vật tiến vào chúng ta Tam Nguyên Khái Niệm Thế giới chính là Không Gian Giới Hạn. Không giống Thứ nguyên sinh vật bởi vì đối với không gian , thời gian lý giải không giống nhau , tuy nhiên bọn họ có thể xảy ra sống ở cùng một mảnh địa vực , nhưng căn bản là không có cách ảnh hưởng đến đối phương. Đúng rồi , một ít có hiếm thấy thiên phú phong ấn đạo sư tình cờ tại mộng cảnh , hoặc là đam mê huyễn không gian gặp được một số Thứ nguyên sinh vật."
 
 	Rafi , Cách Lâm , York Rees huynh muội , Bin Johnson nhìn Robin , quả thực trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Như thế cao thâm Vu sư tri thức , mấy người căn bản chưa từng nghe thấy , này đã dính đến Thế giới lĩnh vực cùng Thứ nguyên lĩnh vực , vậy tuyệt đối là cấp bốn trở lên Vu sư sẽ tiếp nghiên cứu , tiếp xúc cao cấp tri thức ah!
 
 	Robin thấy Cách Lâm năm người ngơ ngác nhìn mình , một luồng cảm giác thành công không khỏi tự nhiên mà sinh ra , tiếp tục chậm rãi nói: "Mà dựa theo Vu sư tri thức lý giải , chúng ta cái này Tam Nguyên Vô Tận Thế Giới , kỳ thực là chia làm Vật Chất Thế Giới cùng Hư Không Thế Giới 2 bộ phận , tựu liền phảng phất một đồ vật bản thể cùng hắn cái bóng như thế. Vật Chất Thế Giới nói tới , chính là chúng ta Vu sư thăm dò , chinh phục vô tận Thế giới , Hư Không Thế Giới thì , nhưng là gắn bó Vật Chất Thế Giới ổn định như một loại. . . Keo dính cao su? Năng lượng Hệ thống? Quy tắc? Khung? Ghi chép bên trong cũng không có đưa ra quá cụ thể đáp án."
 
 	York Rees hỏi: "Vậy ngươi nói tới cái này Hư Không Nhuyễn Trùng , là cái cái gì dạng sinh vật?"
 
 	"Hư Không Nhuyễn Trùng đối với Vật Chất Thế Giới tác dụng nói tới , tựu liền phảng phất là Thế giới quy tắc như thế. Không giống chính là , Thế giới quy tắc là từ nội bộ hoàn thiện chính mình , bù đắp lỗ thủng , mà Hư Không Nhuyễn Trùng nhưng là từ Vật Chất Thế Giới ngoại bộ liên tục phân bố đến thuộc về Hư không sức mạnh , ngăn cách mỗi cái Vật Chất Thế Giới trong lúc đó liên hệ , duy trì vô tận Thế giới ổn định tính. Cho nên nói , nếu như Hư Không Thế Giới không có cái kia hầu như vô cùng vô tận Hư Không Nhuyễn Trùng , chúng ta tại vô tận Vật Chất Thế Giới rất có thể sẽ tại cực điểm trong thời gian ngắn toàn bộ liền làm một thể."
 
 	Nghe Robin giải thích quỷ quái như thế, thâm ảo , Bin Johnson , York Liana không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh , Rafi nhưng chỉ là khẽ cau mày sau , hỏi: "Vậy chúng ta giải quyết như thế nào cái này Hư Không Nhuyễn Trùng , đạt được trên tế đàn bảo vật?"
 
 	Hiển nhiên , Rafi quan tâm chính là thực tế vấn đề , là 1 tên từ hiện thực xuất phát nữ nhân.
 
 	"Cái này thì. . . Hư không sinh vật không cách nào lâu dài tại Vật Chất Thế Giới sinh tồn , tựu liền dường như vật chất sinh vật không cách nào ở trên hư không sinh tồn như thế. Nếu như trong ma pháp trận đúng là một con Hư Không Nhuyễn Trùng, như vậy nó hầu như mỗi thời mỗi khắc đều tại tử vong , chỉ có điều cái chết của nó phương thức khác với chúng ta , cũng không phải là linh hồn , tinh thần , thân thể diệt vong , mà là bản thân không ngừng mất đi."
 
 	Suy nghĩ một chút , Robin thật không dám xác định nói: "Trên lý thuyết nói tới , một tên Vu sư nếu là tại Vật Chất Thế Giới câu thông tự nhiên quy tắc sức mạnh , là có thể rất lớn phạm vi tăng nhanh cái này bước đi. Có điều , Vu sư học đồ, có thể chúng ta có thể đối với con này Hư Không Nhuyễn Trùng đưa lên vật chất , lấy tăng nhanh nó mất đi."
 
 	Rafi còn đang suy tư chuyện này độ khả thi , Cách Lâm nhưng khẩn hỏi tiếp: "Ây. . . Ta có một điều thỉnh cầu , ngươi xem quyển sách này có thể cho ta mượn nhìn một chút sao? Ta đồng ý trả giá đạt được tri thức đánh đổi."
 
 	Sửng sốt một chút , Robin nói: "Đương nhiên có thể."
 
 	Lúc này , Bin Johnson đột nhiên ôm chặt lấy Robin , tựa hồ rất giật mình nói: "Lão bà , ngươi thật là quá vĩ đại. Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá bác học. . ."
 
 	"Khốn nạn , ta còn không có đáp ứng gả cho ngươi!" Robin lần thứ hai rất phiền phức làm bộ tức giận đáp lại.
 
 	Một lát sau , Rafi rốt cục thiết lập sẵn kế hoạch , thấp giọng nói: "Như vậy , chúng ta trước tiên làm bộ lơ đãng hướng bên trong đưa lên vật chất , để Cách Lâm không ngừng quan sát con này Hư Không Nhuyễn Trùng mất đi trình độ. Đến khi lúc mấu chốt , chúng ta một lần đoạt được trên tế đàn bảo vật!"