Chương 52: Bị động tiến hóa
 
 	Rafi Nữ Vương bạo phát đi qua , trên căn bản Huyết Phàm Liên Minh hội nghị Cách Lâm sự tình coi như bãi bình.
 
 	So với cái khác một ít chuyện lãng phí thời gian , Cách Lâm vẫn là đồng ý một mình nghiên cứu càng cao thâm Vu thuật tri thức đến phong phú tự mình. Bởi vậy Huyết Phàm Liên Minh hội nghị vừa kết thúc , Cách Lâm cùng Rafi ngắn ngủi nói lời từ biệt sau , tựu liền thẳng đến Black Tower đi đến. Khoảng cách Pell Oceanus đạo sư chính thức dạy bảo Cách Lâm Vu thuật còn có vài ngày , thừa lúc này vài ngày , Cách Lâm còn cần làm một ít thí nghiệm.
 
 	Đang muốn một thân một mình rời đi , York Rees nhưng mang theo một tên nữ Vu sư học đồ gọi lại Cách Lâm.
 
 	"Hả?"
 
 	Làm Cách Lâm nhìn thấy York Rees bên người Ilharre Diwen thời điểm , nhất thời rõ ràng hai người ý đồ đến , trắng xám dưới mặt nạ lộ ra vẻ tươi cười. Tại thí luyện trong lúc , Cách Lâm tại "Tranh cướp" cái thứ nhất bí cảnh khen thưởng thời điểm , xác thực trong lúc vô tình giúp đỡ tên này nữ Vu sư học đồ một lần , nghĩ đến đối phương cũng là bởi vì cái này mà đến.
 
 	Ilharre Diwen cũng không có xuất chúng sắc đẹp , ngưc phăng phui , da dẻ thô ráp những này đều có thể tại trên người nàng tìm tới , nhưng mà nhưng lại không biết York Rees làm sao rồi cùng nàng có chút đặc biệt quan hệ. Một bên là Cách Lâm đang miên man suy nghĩ , một bên khác đứng tại York Rees bên người Ilharre Diwen , tương tự thấp thỏm trong lòng , đến nay nàng như củ không quên được đã từng thí luyện bên trong một màn. Thậm chí mỗi khi nhớ tới nhớ tới chuyện này thời điểm , cái này mang theo trắng xám mặt nạ nam nhân tất nhiên sẽ xuất hiện tại chính mình buổi tối trong ác mộng , thật lâu không tiêu tan.
 
 	Chính là trước mắt cái này Liên Minh bên trong không có tiếng tăm gì nam nhân , vậy mà nắm giữ như vậy sức mạnh mạnh mẽ , tại bí cảnh bên trong tàn sát cái khác Vu sư học đồ.
 
 	Thậm chí ngay ở vừa vặn , hắn vậy mà từ chối Liên Minh trưởng lão đề danh vị trí , chẳng trách. . . Chẳng trách vị kia ác miệng Nữ Vương sẽ liều lĩnh giữ lấy hắn.
 
 	York Rees cười nói: "Cách Lâm , đây là Ilharre Diwen , các ngươi nên gặp mấy lần đi. Lần này ta dẫn nàng đến , chủ yếu là đối với ngươi tại thí luyện bên trong cứu nàng một lần biểu thị cảm kích."
 
 	Ilharre Diwen hít sâu một hơi , bình tĩnh trong lòng suy nghĩ lung tung , dù sao bây giờ không có thí luyện bên trong ấn ký áp chế , Vu sư học đồ trong lúc đó cũng sẽ không cho thấy loại kia uy áp mạnh mẽ.
 
 	"Cách Lâm , cảm tạ ngươi."
 
 	Ilharre Diwen tuổi nên so với Cách Lâm lớn hơn một ít , đúng là không có gọi Cách Lâm ca ca cái gì.
 
 	Có York Rees ở bên người , Cách Lâm đương nhiên biểu hiện ra nên có mỉm cười phong độ: "Khách khí cái gì , bất luận từ ngươi là Liên Minh nhân viên nói tới , vẫn là từ York Rees cái tên này góc độ , ta lúc đó đều không có không ra tay lý do."
 
 	Cách Lâm đương nhiên sẽ không nói , chính mình còn muốn cảm kích Ilharre Diwen ngay lúc đó "Dẫn quái" hành vi.
 
 	Ngắn ngủi trò chuyện chốc lát , hai bên tương giao cố gắng vui mừng , lẫn nhau lưu lại quả cầu thủy tinh ấn ký , Cách Lâm liền lần thứ hai hướng về Black Tower đi đến.
 
 	Black Tower một tầng , tên Béo nhìn thấy Cách Lâm biến sắc mặt nói: "Cách Lâm! Ngươi cũng không biết , lúc đó nhưng mà đem ta cho dọa sợ , tiến vào cái kia phòng thẩm vấn không phải là đùa giỡn. Cái kia nhưng là sẽ chết người. Chính là chính thức Vu sư tiến vào bên trong cũng phần lớn là có vào mà không có ra , chớ nói chi là ta , cái này phòng thẩm vấn xưng tên là Giảo Hình Tràng."
 
 	Có thể thấy được , phòng thẩm vấn một nhóm cho cái tên mập mạp này lưu lại không nhẹ ám ảnh trong lòng.
 
 	Cách Lâm đồng dạng một nụ cười khổ , chính mình như thế nào sẽ nói vậy mà chọc phiền toái lớn như vậy? Có điều cũng may , bây giờ nhân họa đắc phúc , lại bị Pell Oceanus Vu sư tán thành , cũng coi như là một lần cơ duyên vô cùng to lớn.
 
 	"Hừ hừ." Tên Béo rầm rì hai tiếng sau , nói: "Nói đi , lần này cần cái gì vật liệu? Mặt khác bộ kia kính hiển vi sự tình , hai tháng này bên trong tựu liền có tin tức , tình huống cụ thể ta hỏi lại hỏi cái kia Vu sư đại nhân."
 
 	"Ừm." Cách Lâm gật gật đầu sau , lạnh nhạt nói: "Ta cần một có thể tăng cao Vu sư cùng phối hợp trùng linh hồn liên hệ Dược tề , một trong thời gian ngắn có thể tăng cao tự thân thể ta nhận biết vật liệu , hai mảnh Sinh mệnh lá cây , còn có một con cơ thể sống hầu tử."
 
 	Sinh mệnh lá cây tên Béo trực tiếp lấy ra hai mảnh , cũng không có giới thiệu cái gì. Loại vật liệu này tại Vu sư Học Viện mức tiêu hao lớn vô cùng , bình thường đều là công khai yết giá 500 Ma thạch một mảnh , thuộc về đỉnh cấp Vu sư học đồ hầu như chuẩn bị bảo mệnh chủng loại đạo cụ.
 
 	"Tăng lên cùng phối hợp trùng liên hệ Dược tề. . . Ngươi xem một chút cái này có được hay không?" Nói xong , tên Béo ở phía xa trong quầy một trận chuyển , lấy ra một cây xem ra không có gì đặc biệt cỏ nhỏ , cười quái dị nói: "Đây là đồng tâm thảo , nói như vậy đều là những kia Vu sư các đôi tình nhân tìm kiếm kích thích thời điểm tình thú đồ dùng , bất quá đối với phối hợp trùng cũng đồng dạng có hiệu quả , 100 Ma thạch mà thôi."
 
 	Cách Lâm không đáng kể gật gật đầu , nhận lấy đồng tâm thảo.
 
 	Sau đó , tên Béo suy nghĩ một chút , từ bên dưới quầy hàng lấy ra một chút màu đen quả cầu thủy tinh , sau đó lại từ 1 tên hàng trong kho lấy ra một chút tương tự vương miện Vu khí.
 
 	Tên Béo chỉ vào cái kia viên màu đen quả cầu thủy tinh nói: "Đây là dưới lòng đất Vu sư sử dụng quả cầu thủy tinh , nơi đó Vu sư khác với chúng ta , chúng ta Vu sư Đại lục Vu sư đại thể đều là nguyên tố Vu sư , mà dưới lòng đất Vu sư thì lại đại thể đều là Long Vu sư. Vu sư Đại lục Vu sư chú trọng Tinh thần lực phát triển , mà dưới lòng đất Vu sư nhưng là chú trọng thân thể cùng phối hợp Phi Long tư chất , là 2 cái không giống phát triển phương hướng. Ạch. . . Đối với bên kia Vu sư nói tới , phối hợp Phi Long chính là chúng ta phối hợp trùng. Mà cái này màu đen quả cầu thủy tinh , chính là bên kia Vu sư quả cầu thủy tinh , so với chúng ta bên này muốn xa hoa một ít , ngoại trừ Tinh thần lực ở ngoài , vẫn có thể đối với Vu sư thể chất tiến hành dò xét."
 
 	Cách Lâm hơi kinh ngạc.
 
 	Tựu liền Vu sư Thế giới nói tới , Cách Lâm xác thực biết ngoại trừ khổng lồ nhất Vu sư Đại lục ở ngoài , còn có mấy cái cái khác Vu sư địa vực , phát triển ra không giống Vu sư văn minh , trong đó cái này dưới lòng đất Vu sư chính là một người trong đó.
 
 	Có điều Cách Lâm cũng chỉ là từ thư tịch bên trong nhìn thấy một ít quá đại khái mà thôi, nhưng chưa bao giờ có nghe người khác đàm luận quá tình huống cụ thể. Bây giờ nhìn thấy cái này dưới lòng đất Vu sư chuyên dụng quả cầu thủy tinh , không khỏi hiếu kỳ cầm lấy quan sát một hồi , cùng lúc sử dụng Tinh thần lực thử nghiệm cảm ứng chính mình tình hình.
 
 	Tinh thần lực: 24 , ma lực: 238~247
 
 	Thể chất: 4 , thể lực: 34~55 , lực lượng: 15~60 , hoạt tính 22~24
 
 	Cách Lâm sắc mặt tối sầm lại, thể chất của chính mình quả nhiên thật thấp , cái này cũng là không có tu tập tăng cường chính mình thể chất Vu thuật tất nhiên kết quả , nếu như York Rees lại đây , thể chất làm sao cũng đến 15 điểm trở lên . Còn thể chất mặt sau thể lực , lực lượng , hoạt tính , nên đều là chịu đến thể chất ảnh hưởng bên ngoài thuộc tính , gần giống như ma lực cùng Tinh thần lực như thế. Thể lực cùng lực lượng không cần hoạt, hoạt tính hẳn là sinh vật thân thể đối kháng đả kích tính một thuộc tính ba thì phải....
 
 	Như vậy chuyển đổi xuống , thân thể của chính mình lực lượng lẽ ra có thể đả kích đến 1~6 độ công kích , có thể phòng ngự ở 2~3 độ , thể lực cao. . .
 
 	Cách Lâm duy nhất vừa nghĩ tới chính là bò đến Black Tower hơn bảy mươi tầng chính mình không cần tiếp tục phải giống như chó chết.
 
 	Tên Béo thấy Cách Lâm đối với màu đen quả cầu thủy tinh cảm thấy hứng thú dáng vẻ , cười nói: "Cái này quả cầu thủy tinh bản thân giá cả không cao , chính là nhập hàng lộ trình quá mức xa xôi một ít , bởi vậy bán 1000 Ma thạch. Đương nhiên , những này Ma thạch đối với ngươi người này cũng không tính là gì."
 
 	Cách Lâm lúc này giá trị bản thân xác thực cao đến kinh người , một mặt là tên Béo mỗi tháng mang đến Hương tề thu vào , cái này thu vào là theo Hương tề từ từ mở rộng mà càng ngày càng cao. Mặt khác chính là lúc trước tiêu trừ thí luyện ấn ký giá trị thời điểm , Cách Lâm một lần đạt được hơn hai vạn Ma thạch thu vào.
 
 	Không chút biến sắc nhận lấy màu đen quả cầu thủy tinh , Cách Lâm vừa nhìn về phía cái kia tương tự vương miện Vu khí.
 
 	Tên Béo cẩn thận nói: "Này Vu khí chính là chính thức Vu sư tình cờ mới có thể dùng được cao đương hóa , bản thân nó tác dụng tương tự với kính hiển vi vật như vậy , đều là phụ trợ Vu sư thí nghiệm sử dụng đạo cụ. Không giống chính là , cái này Thấu Tích Vương Miện chân chính công năng , là tiêu hao người thi thuật lực lượng linh hồn đến toàn bộ phương vị quan sát chính mình bên trong thân thể , bởi vậy người sử dụng đều sẽ nghiêm ngặt khống chế sử dụng số lần cùng thời gian sử dụng. Chỉ chúng ta Vu sư học đồ nói tới , nhiều nhất một tháng sử dụng một lần , một lần nhiều nhất nửa phút , bằng không sẽ thương tới linh hồn , đây là muốn ngàn vạn lần phải cẩn thận!"
 
 	Dừng một chút , tên Béo lại bổ sung: "Thấu Tích Vương Miện đối với đại đa số Vu sư tác dụng , bình thường đều là tại nhánh cây âm thanh tạm thời gia cố biến hóa nguyền rủa mình Vu thuật sau , dùng cho đo lường thân thể một ít nơi khác thường , cũng chính là thụ thuật điểm. Đương nhiên , cũng không có thiếu Vu sư dùng cho thể chất tiến hóa nghiên cứu cùng Dược tề chất lượng ước định."
 
 	Cách Lâm ánh mắt sáng lên , cái này Thấu Tích Vương Miện , đúng là lúc này đứng đầu thích hợp bản thân đạo cụ , duy nhất phiền phức chính là cái kia sử dụng hạn chế.
 
 	Đồng dạng không chút biến sắc. Cách Lâm cũng đem Thấu Tích Vương Miện cũng nhận lấy , thậm chí không có hỏi cụ thể giá cả.
 
 	Cho tới cuối cùng Cách Lâm cần cơ thể sống hầu tử , cái này coi như miễn phí biếu tặng. Chốc lát công phu , tên Béo tựu liền níu qua một lồng sắt , bên trong có một con hầu tử vừa vặn ngó dáo dác nhìn xung quanh , trong tay còn cầm lấy một xâu chuối tiêu.
 
 	. . .
 
 	Trở lại phòng nhỏ phòng thí nghiệm , Cách Lâm đầu tiên nhìn một chút chính mình bồi dưỡng bạo tạc nấm , nhìn thấy xác thực cấy ghép sau khi thành công , cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một chút bám vào ở phía trên phấn hình dạng hạt tròn đồ vật làm thí nghiệm vật liệu. Chính thức những này hạt tròn đồ vật , làm cho bạo tạc nấm có khứu giác thực hiện huyền ảo công năng.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm lại từ trên bàn thí nghiệm lấy ra một cái cẩn thận bảo tồn chiếc lọ , bên trong bình chứa non nữa bình màu vàng vẩn đục chất lỏng , chính là ba tháng trước Cách Lâm từ vài con chim Hạc dạ dày bên trong lọc biến hóa đến một loại chất lỏng. Căn cứ Cách Lâm chuyên tâm nghiên cứu quan sát , cái này chất lỏng tác dụng , chính là chim Hạc có thể tự chủ chống đỡ Manh Loa kích phát gợi ra thân thể biến dị chỗ mấu chốt.
 
 	Mang theo tâm tình hưng phấn , Cách Lâm ở trong phòng thí nghiệm lại một lần bắt đầu rồi vong ngã thí nghiệm.
 
 	Sau ba ngày , Cách Lâm đẩy vành mắt đen , linh hồn uể oải nhưng tinh thần hưng phấn dị thường nói: "Manh Loa trở thành phối hợp trùng sau , lại có thể kết hợp kí chủ Sinh mệnh thích ứng tự nhiên đặc tính , trợ giúp kí chủ mức độ lớn bị động tiến hóa? Mà trong đó đánh đổi , là tiêu hao chống đỡ thân thể tiến hóa cần thiết đồ ăn Năng lượng?"
 
 	Cách Lâm trước nghiên cứu , đã chứng thực Manh Loa quả thật có chủ động ảnh hưởng kí chủ Sinh mệnh mật mã năng lực , nhưng mà lần này nghiên cứu , vậy mà phát hiện Manh Loa trở thành Vu sư phối hợp trùng sau , vẫn còn có trợ giúp Vu sư thích ứng tự nhiên bị động năng lực tiến hóa!
 
 	Cái gọi là bị động tiến hóa , là 1 tên sinh vật vì càng tốt hơn sinh tồn , vì vậy mà không ngừng thích ứng xung quanh môi trường tự nhiên lâu dài chầm chậm năng lực tiến hóa , đây là hết thảy sinh mệnh đều nắm giữ đặc tính. Tựu liền tỷ như người không ngừng bước đi , dưới chân sẽ một cách tự nhiên xuất hiện dày đặc cái kén , thịt cơ đùi sẽ đạt được phát triễn.
 
 	Manh Loa trợ giúp Vu sư kí chủ bị động tiến hóa năng lực , chính là đem cái này bị động tiến hóa thời gian mức độ lớn rút ngắn , công năng mức độ lớn cường hóa.
 
 	Đương nhiên , bị động tiến hóa tốc độ cùng chủ động tiến hóa vẫn là so với không được. Tỷ như Vu sư học đồ thăng cấp chính thức Vu sư , đây chính là nhân loại chủ động tiến hóa.
 
 	Cách Lâm phát hiện , mình lúc này thể chất đi qua Manh Loa 2 thứ bị động tiến hóa sau , (một lần là bạo tạc nấm mê huyễn phấn , một lần là bị Thái Dương Chi Tử Hỏa nguyên tố tổn thương) đối với hút vào chủng loại mê huyễn phấn cùng Hỏa nguyên tố kháng tính , đều có một chút tăng cao!
 
 	Trong hưng phấn Cách Lâm cái thứ nhất nghĩ đến sự tình , chính là đi tên Béo nơi đó mua được phong ấn các loại nguyên tố thuộc tính Ma pháp Trượng đến từ tổn hại! Coi như một lần chỉ nhắc tới cao hơn một chút kháng tính , nếu là mấy chục năm tích luỹ lại đến , cái này kháng tính đủ khiến Cách Lâm đạt đến miễn dịch một ít độ năng lượng thấp , thân thể nắm giữ kháng tính nguyên tố Vu thuật.
 
 	Ừ , đúng rồi , còn thân thể có rất nhiều cần bổ sung hấp thu đặc biệt nguyên liệu nấu ăn cũng cần rất nhiều đắn đo mua. Vừa vặn đáp lại câu nói kia , ăn cái gì bổ cái đó.
 
 	Oành một tiếng , quá độ mệt nhọc Cách Lâm ngã vào phòng thí nghiệm trên sàn nhà ngủ.