Chương 339: Thế giới chi Sào (13)
  
  	Lang Chu chi Sào bên trong, khắp nơi tràn ngập một luồng dịch tiêu hóa ăn mòn sinh vật huyết nhục chất béo buồn nôn mùi vị. Điểm ⊙
  
  	Trên mặt đất là một ít mềm mại ăn mòn lá cây, những này mềm mại ăn mòn lá rụng lên men sau, tựa hồ có thể phóng thích ra một ít nhiệt độ, lại thêm lên xung quanh dày đặc tơ nhện bích chướng chống lạnh, chỗ này Lang Chu chi Sào nội bộ nhiệt độ vậy mà xa xa cao hơn ngoại bộ nhiệt độ, đạt đến băng điểm trở lên.
  
  	Sào huyệt bên trong cũng đã không còn một con sào huyệt Lang Chu dấu vết, tựa hồ đang vừa rồi trong chiến đấu, đều xuất phát từ bản năng lao ra cùng những Săn ma Vu sư chém giết.
  
  	Do tơ nhện đan dệt một nhánh vặn vẹo thông đạo xen kẽ tại ăn mòn lá cây tầng nội, những Săn ma Vu sư dọc theo tơ nhện thông đạo tìm kiếm từng cái từng cái sào huyệt gian phòng.
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Trong một gian phòng, mọi người dừng bước, thẳng tắp nhìn tơ nhện buộc chặt mấy cái Săn ma Vu sư, cái này mấy cái Săn ma Vu sư, vậy mà là Cách Lâm tiểu đội tiến vào trong Thế giới chi Sào trước đó thời điểm, cùng Allah đồng nhất xuất hiện cái kia mười người Săn ma đội viên.
  
  	Cách Lâm rõ ràng nhớ lại, lúc đó đối phương đồng dạng tổng cộng có mười người, đội trưởng là một tên cấp hai Săn ma Vu sư, song phương còn chào hỏi.
  
  	Chỉ là bây giờ. . .
  
  	Một đám trong Săn ma Vu sư, chỉ có Allah cùng Cách Lâm lưu lại, cái khác Săn ma Vu sư một tiếng thở dài, tiếp tục sào huyệt bên trong hướng cái khác gian phòng tìm kiếm đi tới.
  
  	Cách Lâm cùng Allah lẳng lặng đứng ở vài tên này 'Săn ma Vu sư' trước người.
  
  	Bọn hắn hôm nay, chỉ là một tấm da rỗng mà thôi, dưới da tất cả cơ thể tổ chức, xương cốt, nội tạng các loại sở hữu đồ vật, cũng đã biến mất không còn tăm hơi.
  
  	"Vẫn là chậm một bước sao. . ."
  
  	Cách Lâm phảng phất nhìn thấy vài tên này Săn ma Vu sư tại tư duy thanh âm quấy nhiễu xuống, cảm thụ bản thân dưới da nội bộ khí quan đang hòa tan, bị bọn sào huyệt Lang Chu hút hoảng sợ trong lòng.
  
  	Đây là một loại cực kỳ tuyệt vọng, thậm chí hi vọng bản thân có thể lập tức tử vong, lại không cách nào thực hiện.
  
  	"Nghĩ thoáng một điểm, Săn ma Ám Vu sư sống và chết trên con đường tiến lên, nhất định phải không ngừng tử vong, mà phàm là sống sót. Đều là chân chính cường giả."
  
  	Âm thanh vô cùng yên ổn, Allah lão Vu bà mở bàn tay, cái kia màu xanh lục cây non xuất hiện lần nữa.
  
  	"Hừm, không tệ, cái kia nghiên cứu Sinh mệnh Năng lượng Vu thuật Săn ma Vu sư còn sống sót, chúng ta nhìn có thể hay không có thu hoạch gì đi."
  
  	Cách Lâm "Ừ" một tiếng sau, gật gật đầu, đem cái này vài tờ chỉ còn lại da rỗng Săn ma Vu sư tàn dư một ít Vu khí vật trang sức thu thập lại, vẫn chưa phát hiện có vật gì có quá cao giá trị lớn.
  
  	"Tìm tới!"
  
  	Vừa vặn vào lúc này, bên cạnh cách đó không xa một cái khác mạng nhện bên trong gian phòng truyền ra một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Cách Lâm, Allah nhìn nhau một cái sau. Nhanh chóng hướng âm thanh nơi đi đến.
  
  	Allah tiểu đội, Cách Lâm tiểu đội 12 tên Săn ma Vu sư, đem một cái toàn thân sưng vù bong bóng, da không bình thường đỏ tươi thối rữa Săn ma Vu sư vây quanh lên.
  
  	Tên này bị mọi người từ tơ nhện bên trong giải cứu ra Săn ma Vu sư miệng lớn thở hổn hển, thối rữa trạng thái da thịt chảy tanh hôi dịch mủ, đã mất đi ý thức.
  
  	"Còn có thể cứu sao?"
  
  	Allah đi tới, hướng về vây quanh những Săn ma Vu sư hỏi.
  
  	Một tên đang hướng giải cứu ra Săn ma Vu sư không ngừng tra xét Allah tiểu đội cấp hai Săn ma Vu sư, chậm rãi lắc lắc đầu, cũng không tiếp tục nói nữa, lẳng lặng đã rời xa.
  
  	Allah gật gật đầu, đồng dạng không tiếp tục nói nữa.
  
  	Cách Lâm thì lại nhanh chân đi tới. Đầu tiên là một cái Thủy Cầu rơi xuống, hy vọng có thể hữu hiệu kích thích đến tên này Săn ma Vu sư tỉnh lại, lại không có đưa đến tác dụng.
  
  	Sau khi trầm tư một chút, Cách Lâm đầu ngón tay đột nhiên cháy lên một viên nhỏ Linh Hồn Chi Hỏa. Chậm rãi ở tên này Săn ma Vu sư gần như thối rữa ra trên da vẽ ra mấy cái ký hiệu.
  
  	Loại này đơn giản Linh Hồn Chi Lực sử dụng, chính là Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ, từ vị kia dị vực Thế giới "Ám Diệt Viêm Thần" trong tay lừa gạt đến Ma Quỷ Khế Ước sau, từ khế ước ký hiệu chữ viết bên trên tìm hiểu nghiên cứu ra từng điểm đơn giản linh hồn sử dụng.
  
  	Nhìn thấy Cách Lâm vậy mà đột nhiên dùng ra một cái khéo léo linh hồn Vu thuật. Mọi người hơi hơi kinh ngạc.
  
  	Thông thường nói tới, linh hồn Vu thuật là sẽ không có Săn ma Vu sư nguyện ý đi chuyên môn nghiên cứu, mặc dù loại này Vu thuật biểu tượng nhìn như rất mạnh mẽ. Thế nhưng một khi thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, rất nhiều đã từng tiêu tốn rất nhiều tinh lực nghiên cứu linh hồn Vu thuật đều sẽ trở thành Thánh Ngân Vu sư bản năng, vô số trên di tích cổ quyển trục cái gọi là tương lai trí tuệ báo cho, đây là một loại thời gian lãng phí.
  
  	Bao quát Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ, cũng bị loại tư tưởng này ảnh hưởng qua.
  
  	Nhận đến Cách Lâm cái này khéo léo đơn giản linh hồn Vu thuật kích thích, đang đứng ở thân thể da thịt thối rữa trạng thái Săn ma Vu sư "Thở hổn hển" một tiếng, dần dần quay vòng tỉnh ngủ.
  
  	Chậm rãi, tên này Săn ma Vu sư cực kỳ miễn cưỡng mở mắt ra, muốn nói cái gì, lại bị trong cổ họng chất nhầy nghẹt thở, "Khặc, khặc, khặc" ho khan lên.
  
  	Nhưng mà, ở đây quan sát tinh tế tỉ mỉ những vị Săn ma Vu sư ngoại trừ vài tên cấp hai Săn ma Vu sư, lại dồn dập sợ hãi cả kinh.
  
  	Con mắt của hắn. . .
  
  	Lúc này, tên này Săn ma Vu sư con mắt, một con mắt tràn ngập tơ máu, mặc dù nằm ở mặt trái tình huống, lại vẫn tính nhân loại bình thường hình thái.
  
  	Nhưng mà con mắt còn lại, vậy mà tại nhãn cầu bên trong có một con hai, ba centimet nửa trong suốt tiểu Tri Chu đang chầm chậm ngọ nguậy, tựa hồ đang phá vỏ mà ra.
  
  	"Khặc, khặc, khặc. . ."
  
  	Tên này thân thể da nằm ở thối rữa trạng thái Săn ma Vu sư ho khan xong sau, một luồng vẩn đục chất nhầy chảy ra khỏi khóe miệng, hơi hé miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không có khí lực phát ra tiếng dáng vẻ.
  
  	Cách Lâm Linh Hồn Chi Hỏa tiến hành giao lưu, đối phương Linh Hồn Chi Hỏa lại hầu như nằm ở tán loạn trạng thái, đã triệt để không có hi vọng cứu vãn.
  
  	Nghĩ đến, lúc trước tên kia cấp hai Săn ma Vu sư lắc đầu, cũng là căn cứ điểm này để phán đoán.
  
  	"Ngươi muốn nói cái gì?"
  
  	Cách Lâm đến gần rồi một ít, đối với tên này thân thể da không ngừng thối rữa Săn ma Vu sư hỏi.
  
  	Rất hiển nhiên, bọn sào huyệt Lang Chu đối với cái này Săn ma Vu sư làm cái gì, bằng không không có khả năng cái khác Săn ma Vu sư đều là trong da cơ thể tổ chức hòa tan mà chết, lưu lại một tấm hoàn chỉnh da người, mà hắn nhưng phải toàn thân thối rữa mà chết.
  
  	"Khặc khặc. . . Giết. . .. . . Ta. . ."
  
  	Cực kỳ yếu ớt vô lực, đầy đủ dùng gần tới một phút thời gian, Cách Lâm mới từ trong phán đoán của mình miễn cưỡng phân tích ra tên này Săn ma Vu sư muốn nói ra.
  
  	Giết hắn?
  
  	Cách Lâm đang trầm tư, lại không có dám động thủ.
  
  	Vu sư Thế giới Thánh Tháp Phòng ngự Tráo ở ngoài, Săn ma Vu sư lẫn nhau giết chóc chỉ cần không vi phạm Thánh Tháp quy tắc, là không có bất kỳ người nào sẽ quản thúc.
  
  	Nhưng nếu là tại Săn ma viễn chinh thời kỳ, một tên Săn ma Vu sư giết chết cái khác Săn ma Vu sư, nhất định cần phải có tuyệt đối chính quy lý do cùng chứng cứ, bằng không trong đó trừng phạt liền là bán đi Vu sư Thế giới lợi ích, sẽ định tính là Hắc Vu sư hành vi phạm tội!
  
  	"Ô. . ."
  
  	Vô lực Săn ma Vu sư cực kỳ thống khổ lại lần nữa nhắm hai mắt lại, tựa hồ liền vùng vẫy khí lực đều không có.
  
  	"Nha! Làn da của hắn. . ."
  
  	Anh Vũ Diệp Diệp đột nhiên rít lên một tiếng, tiếp theo dùng cánh che miệng lại, trong đôi mắt một mảnh hoảng sợ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
  
  	Cách Lâm đồng dạng khóe mắt hơi một nhảy, dưới Chân Lý Chi Diện thở gấp ồ ồ mấy phần, cái khác nguyên bản mấy cái cực kỳ không rõ cấp một những Săn ma Vu sư cũng dồn dập bỗng nhiên tỉnh ngộ, thân thể dồn dập chấn động.
  
  	Chỉ thấy lúc tên này thân thể đang không ngừng thối rữa Săn ma Vu sư dưới da, vậy mà một trận nhúc nhích sau, một con lại một con, thân dài chỉ có hai, ba centimet màu đen nhạt nửa trong suốt mềm mại tiểu Tri Chu từ da thịt thối rữa nơi bò đi ra.
  
  	Sào huyệt Lang Chu đẻ ấp trứng phương thức, vậy mà là tại con mồi trong cơ thể tiến hành đẻ ấp trứng.
  
  	Mà tên này tràn ngập Sinh mệnh năng lượng khí tức Săn ma Vu sư, thì lại trở thành bọn sào huyệt Lang Chu dục nhi con mồi, những kia từ trong trứng ấp ấu niên sào huyệt Lang Chu thứ nhất bữa ăn ngon, liền là tên này Săn ma Vu sư!
  
  	Lúc này, đang có số lượng hàng trăm sào huyệt Lang Chu ấu niên thể ở tên này Săn ma Vu sư trong cơ thể, gặm nhấm máu thịt của hắn, phá hoại hắn cơ thể tổ chức.
  
  	Chuyện này thực sự là quá tàn nhẫn thống khổ!
  
  	Nhưng mà, cái này nhưng cũng là bọn sào huyệt Lang Chu đặc biệt tiến hóa sinh tồn phương thức, là Vô tận Thế giới pháp tắc sinh tồn một trong.
  
  	Lấy ra quả cầu thủy tinh, Allah đi tới Cách Lâm bên cạnh, lạnh nhạt nói: "Giết hắn đi, đây là đối với hắn tốt nhất giải thoát, ta đã ghi chép lại."
  
  	"Ừm."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, trầm thấp đáp một tiếng sau, một cái Hỏa cầu thuật chậm rãi tại Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng sinh thành.
  
  	Ầm một tiếng, sóng lửa đem cái này đang không ngừng thối rữa Săn ma Vu sư nhấn chìm.
  
  	Mọi người có chút trong lòng nặng nề phân đến một ít giá trị không cao lắm Vu khí trang sức phẩm, Cách Lâm cũng khi chiếm được một cái nhẫn Vu khí sau, nhìn một chút liền tiện tay ném vào chiều không gian khe hở.
  
  	Từ trên mặt đất thu thập mấy cái chỉ có hai, ba centimet hóa trứng kỳ ấu niên thể sào huyệt Lang Chu làm nên nghiên cứu mẫu xét nghiệm, mọi người một bên lui lại, một bên phóng thích Vu thuật, đem cái này Lang Chu chi Sào triệt để phá hủy.
  
  	Tại trong một mảnh biển lửa, Allah cùng Cách Lâm tiếp tục dẫn dắt bản thân Săn ma tiểu đội, hướng về phía trước bay đi. (chưa xong còn tiếp. . )