Chương 182: Quái vật quân đoàn
 
 	Oh!
 
 	Do vô tận Amonlo thân thể tạo thành 'Âm ảnh thủy triều', sóng to gió lớn như đánh tới , số lượng không biết có bảy triệu , tám triệu , vẫn là chín triệu , hơn mười triệu. . .
 
 	Che đậy không trung , vô cùng vô tận , vào mắt chỗ tất cả đều là loại này mọc ra đuôi thật dài màu hoàng kim tiểu sinh vật bộ tộc , lẫn nhau chen chúc gầm thét lên.
 
 	Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm bên trên.
 
 	Bên trên một khắc vẫn là Vu sư Thế giới yên ổn chuẩn bị chiến tranh , sau một khắc vậy mà liền muốn đối mặt như vậy kinh thiên đại chiến như tận thế tình cảnh , Cách Lâm , Millie như vậy Săn ma người mới bởi vì kịch liệt biến hóa hầu như có chút không thở nổi , thực sự vô phương thích ứng.
 
 	Nhưng mà , đối với có nhiều lần dị vực chiến tranh thế hệ trước Săn ma Vu sư nói tới , tình cảnh thế này hầu như chính là theo dự liệu giống như vậy, căn bản không lộ vẻ gì biến hóa , tỉnh táo lại nhanh chóng nhìn chung quanh thu thập Thế giới này tất cả tác chiến tin tức.
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư trôi nổi tại bản nguyên không gian cứ điểm Phòng Hộ Tráo đỉnh , giơ lên cao Ma pháp Trượng quát to một tiếng.
 
 	"Hết thảy Săn ma Vu sư nghe lệnh , tụ tập linh hồn nô lệ quân đoàn , chặn lại này đoàn dã man vô tri sinh vật , quyết không thể để cứ điểm nhận đến bất kỳ phá hoại!"
 
 	Hống!
 
 	Hống , hống , hống , hống. . .
 
 	Theo Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư phát lệnh , bản nguyên không gian cứ điểm Phòng ngự Tráo "Dao động" một tiếng biến mất rồi , nhất thời cứ điểm trên quảng trường gần như sắp đè ép thành một đoàn đủ loại kiểu dáng linh hồn nô lệ ầm ầm cùng nhau một tiếng rống to , kéo thân thể nhằm phía bốn phương tám hướng , đón lấy hệt như thủy triều đập tới Amonlo Âm ảnh Quân đoàn.
 
 	Toàn bộ tình cảnh , gần giống như bản nguyên không gian cứ điểm cái này to lớn 'Hỏa Diễm Tụ Biến Châu' tại Âm ảnh Thế giới nổ tung giống như vậy, linh hồn nô lệ huyết nhục dòng lũ dường như Bạo Liệt Hỏa Diễm , cuồng bạo , dã man , hung ác đồng dạng đánh về phía những kia hung mãnh bên trong mang theo chấn động vô tận Amonlo Âm ảnh Quân đoàn.
 
 	Thời khắc này , Amonlo Thế giới tinh nhuệ nhất Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , bị trước mắt Vu sư nô lệ quái vật quân đoàn hoàn toàn chấn động.
 
 	Không giống với Amonlo Âm ảnh Quân đoàn chủ thể là do vô số hình thể chỉ có khoảng nửa mét Amonlo thống nhất tạo thành , Vu sư linh hồn nô bộc quân đoàn hệ thống tạo thành thiên soa vạn biệt , đủ loại kiểu dáng. Đồng thời có Vu sư cá nhân yêu thích cùng bên trong tàn khốc đấu tranh chọn lựa ra. Những quái vật này quân đoàn bên trong hình thể to lớn linh hồn nô lệ , thân thể có tới gần trăm mét , hình thể tương đối khá nhỏ thì lại chỉ có mười mấy centimet bộ dạng.
 
 	Nhưng đều không ngoại lệ. Hết thảy linh hồn nô lệ tất nhiên là tướng mạo cực kỳ hung ác chân chính quái vật.
 
 	Săn ma Vu sư như vậy linh hồn nô lệ quân đoàn ở trong mắt Amonlo , quả thực chính là một nhánh đại biểu hủy diệt cực đoan tà ác quái vật quân đoàn.
 
 	Cái này tuyệt đối là Amonlo tưởng tượng trong ác mộng thế giới tận thế tình cảnh. Đây là so với viễn cổ dung nham cự nhân còn muốn tà ác , còn kinh khủng hơn tận thế quái vật quân đoàn!
 
 	Phần phật. . .
 
 	Amonlo Âm ảnh Quân đoàn tiên phong cùng Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn chạm vào nhau!
 
 	Oành , oành , phốc , phốc , phốc. . .
 
 	Hầu như là trong nháy mắt , song phương quân đoàn tiên phong ngay ở không trung bạo liệt thành mênh mông vô bờ sương máu , rơi rụng thi thể dường như không trung giọt mưa. Thi thể bên trong có khó có thể tính toán hoàng kim Amonlo , cũng có thiên kỳ bách quái đủ loại kiểu dáng linh hồn nô lệ quái vật.
 
 	Không trung tàn khốc sương máu chiến đoàn bên trong.
 
 	Lít nha lít nhít chen chúc bên trong Amonlo Âm ảnh Quân đoàn bùng nổ ra đông đảo tiếng kêu thảm thiết , một đầu hình thể có tới hơn ba mươi mét Lục Dực Bạo Hùng cự thú giương cánh nhào tới , cuồng bạo lực lượng nghiền ép dưới , hình thể nhỏ bé Amonlo quân đoàn rất khó chống đỡ ở con này huyết nhục quái vật xung kích.
 
 	Đông đảo Amonlo Âm ảnh binh sĩ cuống quít né tránh , mười mấy con đến không kịp né tránh hoàng kim Amonlo thì lại rơi rụng xuống mặt đất. Triệt để ngừng thở.
 
 	Vọt vào chiến đoàn bên trong Lục Dực Bạo Hùng lại một cái quét ngang , dường như một đầu phát rồ quả cầu thịt quái vật , vài tên đi khắp tại Lục Dực Bạo Hùng bên người ý đồ tìm cơ hội Amonlo bị đập thành sương máu mảnh vỡ.
 
 	Ô. . .
 
 	Rên rỉ một tiếng.
 
 	Lục Dực Bạo Hùng đỉnh đầu càng cao hơn không trung , một đầu hơn hai mươi mét song đầu cự điểu thi thể từ bên người xẹt qua , rơi về phía mặt đất , cự điểu thi thể phần lưng vẫn như cũ có mấy con bò cạp sinh vật cùng số lượng càng nhiều Amonlo lẫn nhau quần đấu , khốc liệt cực điểm.
 
 	Ong ong ong. . .
 
 	Số lượng hàng trăm hình thể khoảng một mét trắng đen hoa muỗi quái thú bay đến Lục Dực Bạo Hùng bên người , trong nháy mắt những kia đi khắp tại Lục Dực Bạo Hùng bên cạnh , tùy thời mà động Amonlo dồn dập bị vây giết chết.
 
 	Xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Tựa hồ là Lục Dực Bạo Hùng mạnh mẽ vô cùng hấp dẫn Amonlo Âm ảnh Quân đoàn sự chú ý , mấy tên khí thế rõ ràng so với bình thường hoàng kim Amonlo Âm ảnh binh sĩ cường đại hơn nhiều tinh anh Amonlo vọt tới , phía sau còn đi theo mấy chục con điều động Âm ảnh Mê đoàn Thế giới đặc thù cánh chim chủng loại sinh vật Amonlo quan trên. Lại sau đó chính là đến hàng ngàn phổ thông Amonlo Âm ảnh binh sĩ.
 
 	Hống!
 
 	Gào thét bên trong , hai mắt đỏ chót Lục Dực Bạo Hùng bên người lại tụ tập mấy trăm con ác yến cự nha , hướng về vọt tới tinh anh Amonlo quân đoàn nhào tới. . .
 
 	Mấy chục ngàn mét ở ngoài mặt khác chiến đoàn.
 
 	Không trung sương máu bên trong. Toàn thân chảy xuôi nước bùn to lớn bùn quái vừa vặn chậm rãi hướng về hỗn chiến bên trong Amonlo quân đoàn đẩy mạnh.
 
 	Bùn quái thân thể dường như một đại đà nhuyễn thể quả lạnh , đầy đủ bảy mươi, tám mươi mét độ cao cùng độ dài , tuy nhiên tốc độ phi hành rất chậm , phàm là tới gần bên người khoảng cách nhất định Amonlo đều sẽ một tiếng hét thảm sau vô duyên vô cớ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đương nhiên , này cái gọi là vô duyên vô cớ biến mất không còn tăm hơi , chỉ là bị to lớn bùn quái dùng nhanh vô cùng bùn xúc tu trực tiếp kéo vào bên trong thân thể , nuốt tiêu hóa.
 
 	Cách Lâm cải tạo mấy con Gặm nhấm quỷ đồng dạng gia nhập chiến đoàn bên trong.
 
 	Gặm nhấm quỷ cao nhất 150 số ghi năng lực công kích cùng không kém sức phòng ngự , còn có sức sống mãnh liệt , độc tính , cho dù là so với lúc này tạo thành Âm ảnh Quân đoàn Amonlo bình quân thực lực. Cũng phải mạnh hơn không ít.
 
 	Năm con Gặm nhấm quỷ tàn nhẫn kích giết hết trước mắt mấy con Amonlo sau , toàn thân nhuốm máu. Miệng đầy răng nanh miệng lớn nghiền ngẫm khối thịt. Triển khai cánh dơi nhanh chóng từ không trung xẹt qua , nhằm hướng về phía trước thân rơi vào trong vòng vây mấy con hơn mười mét cao tay lớn khỉ đầu chó Vương.
 
 	Xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Mấy con rõ ràng so với bình thường Âm ảnh Quân đoàn Amonlo binh sĩ muốn mạnh hơn nhiều Amonlo quan trên tiến lên đón. Chiến đấu thành một đoàn.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Cuối cùng một đầu Gặm nhấm quỷ bị Amonlo tàn ảnh ám sát đuôi dài cắm vào trái tim , tiếp theo , con này mạnh mẽ Amonlo một tiếng dữ tợn gào thét , Gặm nhấm quỷ bị miễn cưỡng xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Đáng ghét! Những này tà ác Vu sư thực sự quá mạnh mẽ , cho dù là nhiều như vậy Âm ảnh Quân đoàn cũng chỉ có thể tạm thời miễn cưỡng chặn lại mà thôi. Xem ra , chỉ có mời những kia vĩ đại mê đoàn Amonlo , thậm chí là Mê Đoàn Chi Vương , Mê đoàn tiên tri ra tay. . . Ạch!"
 
 	Con này vừa vặn mới chém giết hết Gặm nhấm quỷ mạnh mẽ Amonlo đột nhiên biến sắc mặt , quay đầu nhìn mình bị Gặm nhấm quỷ trảo tổn thương cơ thể hơi run rẩy.
 
 	Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , có rất ít sinh vật là mang theo độc tính. Bởi vậy Amonlo đối với độc tính sức đề kháng vậy mà cực kỳ thấp.
 
 	"A Tạp Khoa Nghi Tư Lạc Mạc, ngươi làm sao. . ."
 
 	Lời nói mới hỏi một nửa , con này Amonlo đồng dạng thân thể loáng một cái , từ không trung rơi rụng.
 
 	Trong nháy mắt , bốn con mới kích giết hết Gặm nhấm quỷ tinh anh Amonlo lại bị độc chết một nửa. Còn lại hai tên Amonlo mang theo sâu sắc căm hận cùng cực kỳ hoảng sợ , xoay người trở lại vây công mấy con hơn mười mét cao tay lớn khỉ đầu chó Vương quân đoàn bên trong.
 
 	Có điều , toàn bộ chiến cuộc.
 
 	Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quân đoàn không chỉ chống đỡ ở Amonlo Âm ảnh Quân đoàn xung kích , thậm chí phản công trở lại!
 
 	Tuy nhiên Amonlo tụ tập Âm ảnh Quân đoàn là Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quân đoàn mấy lần , thế nhưng từ sinh vật cá thể chất lượng tới giải thích , Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quân đoàn tổng thể trình độ mạnh hơn so với Amonlo Âm ảnh Quân đoàn một đoạn dài.
 
 	Hơn nữa bởi vì vật chủng tính đa dạng , thân là linh hồn nô lệ dũng mãnh không sợ chết , sợi kinh chiến tranh mài giũa tính hung tàn , linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn đã triệt để vượt trên những này năng lực tác chiến một loại Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , tổng thể hiện ra tương đương ưu thế. Trắng trợn giết chóc.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày.
 
 	Quái vật quân đoàn cùng Âm ảnh Quân đoàn chém giết đã hướng tới êm dịu.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm , theo một đầu lại một đầu, một đám lại một đám linh hồn nô bộc rời đi không gian cứ điểm , to lớn quảng trường trên bình đài rốt cục lần thứ hai trống trải lên , đông đảo Ám Vu sư một bên ngóng nhìn phương xa kịch liệt chiến đoàn , một bên chờ đợi không trung Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư mệnh lệnh tác chiến.
 
 	Cách Lâm cùng Millie trôi nổi tại không gian , thân thể bởi vì hưng phấn mà phát sinh run rẩy.
 
 	Lần thứ nhất dị vực chinh chiến Săn ma người mới nhìn thấy nếu như hùng vĩ tăng cường chiến tranh tình cảnh sau , đều sẽ như vậy.
 
 	Mặt khác , không gian cứ điểm căn cứ phía dưới , một chiếc lại một chiếc 300 mét dài Không Gian Phi Thuyền chỉnh tề nổi bồng bềnh giữa không trung , có tới hơn trăm chiếc quy mô.
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn thực lực tác chiến phân chia nói tới. Những này Không Gian Phi Thuyền năng lực tác chiến nhưng là phải vượt qua bình thường cấp ba Vu sư , chủ thể Ma đạo tan rã cự pháo thậm chí có thể uy hiếp đến 4 cấp Thánh Ngân Vu sư siêu cấp khủng bố cơ giới kỹ thuật!
 
 	Tại một ít khủng bố cơ giới tụ quần sau phía trên không trung , có tới hơn 200 ngàn Minh Vu sư tạo thành Vu sư quân đoàn xuất hiện. Mà như vậy to lớn Minh Vu sư quân đoàn trung ương người chỉ huy , chính là vị kia Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Đây chính là Minh bộ Săn ma Vu sư tại chinh chiến dị Thế giới chính quy hóa quân đoàn tụ quần lực lượng.
 
 	Như vậy quy mô Minh Vu sư tụ quần , căn bản không phải dựa vào cá thể thực lực Ám Vu sư có thể tưởng tượng. Đây mới là chinh chiến dị vực Thế giới chính diện chiến trường xoay chuyển chiến cuộc tuyệt đối chiến lược cấp lực lượng.
 
 	Vù. . .
 
 	Đột nhiên , bản nguyên không gian cứ điểm một trận kim loại cơ giới tiếng ma sát bên trong , 2 phiến kim loại cửa lớn ầm ầm ầm từ từ mở ra , tiếp theo một ống đường kính có tới hơn mười mét khủng bố Ma đạo nòng pháo một chút từ đen ngòm cửa lớn bên trong đưa ra ngoài , chăm chú vào Amonlo Âm ảnh Quân đoàn phía sau nào đó mảnh địa vực.
 
 	Đây là , bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo!
 
 	. . .
 
 	Amonlo Âm ảnh Quân đoàn phía sau bộ chỉ huy.
 
 	Đông đảo các Amonlo chi Vương cùng Amonlo tiên tri. Nhìn xa xôi không trung tổng thể đã hiện ra tương đương thế yếu Âm ảnh Quân đoàn , dồn dập lộ ra không dám tin tưởng sự phẫn nộ cùng sợ hãi.
 
 	Tuy nhiên bởi thời gian quá ngắn. Amonlo Thế giới đông đảo lực lượng tinh nhuệ cũng không có khả năng toàn bộ triệu tập lại đây , thế nhưng lúc này nơi này tụ tập Âm ảnh Quân đoàn. Cũng tuyệt đối có toàn bộ Amonlo Thế giới 20% trở lên lực lượng tinh nhuệ.
 
 	Trận chiến này , tuyệt không có thể thất bại!
 
 	Bởi vì Amonlo bộ tộc căn bản không gánh vác được tác chiến thất bại hậu quả.
 
 	Nếu như thất bại , Amonlo Thế giới muốn lần thứ hai tụ tập bây giờ như vậy quy mô lực lượng tiến hành phản công , mấy năm , thậm chí là trong vòng mười mấy năm đều không ở khả năng.
 
 	Mà chỉ là đơn thuần suy nghĩ một chút , để những này 'Quái vật bình thường Vu sư' tại 'Mỹ lệ' Amonlo Thế giới tàn phá mấy năm , mười mấy năm , đây đối với Amonlo Thế giới chính là một hồi như thế nào tai nạn ah. . .
 
 	Nếu lần thứ nhất quyết chiến thất bại , rất khó tưởng tượng lần thứ hai phản kích đến cùng nên như thế nào sẽ đạt được thắng lợi.
 
 	Hơn nữa coi như lần thứ hai may mắn đạt được thắng lợi , Amonlo Thế giới cũng tất nhiên sẽ nhờ đó lưu lại to lớn thương tích , vĩ đại Amonlo bộ tộc đem được đến không thể xóa nhòa tai nạn.
 
 	Cho tới cái gọi là lần thứ ba phản kích?
 
 	Đã tuyệt đối không thể , nếu như lần thứ hai phản kích như củ thất bại , vào lúc ấy Amonlo Thế giới đã vĩnh viễn không có thể nữa tụ tập đến chân chính cùng trước mắt Vu sư quái vật bộ tộc quyết chiến quân đoàn lực lượng.
 
 	Đến nay cho thấy , hết thảy Amonlo như củ ngây thơ cho rằng , trước mắt những kia đang cùng Âm ảnh Quân đoàn chém giết linh hồn nô bộc quái vật , chính là cái gọi là Vu sư.
 
 	Không thể không nói , trong này thực sự có chút trào phúng.
 
 	Những này linh hồn nô bộc quái vật quân đoàn, tuy nhiên khủng bố , nhưng xa xa vẫn không có để Amonlo tuyệt vọng , chí ít tương đối ở tại chúng nó lá bài tẩy nói tới , bọn họ vẫn có cơ hội đạt được cuộc chiến tranh này thắng lợi sau cùng.
 
 	Ở đây đông đảo địa vị tối cao mê đoàn Amonlo liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Không nghĩ tới , những này Vu sư lực lượng vậy mà đã đạt đến cái này cường độ , liền như vậy số lượng Âm ảnh Quân đoàn đều khó mà chống đỡ , không hổ là để những kia dị Thế giới cường giả đều hoảng sợ bộ tộc. Ừ , xem ra chỉ có để các mê đoàn thống lĩnh tạm thời trước đi ép ép một chút." Một tên Mê Đoàn Chi Vương trầm giọng nói.
 
 	Một tên Mê đoàn tiên tri thì lại lo lắng nói: "Là thời điểm để chúng ta mê đoàn đại Cô Bảo , tiểu Cô Bảo bày ra uy lực , lấy những này mê đoàn đại Cô Bảo tiểu Cô Bảo lực lượng , đủ để thay đổi hiện tại chiến cuộc , đem những này thấp kém , tà ác , dã man , dơ bẩn Vu sư biến thành Hỏa thạch tro bụi. Nơi này nhưng mà đầy đủ tụ tập 17 tòa mê đoàn đại Cô Bảo , chính là vĩ đại Amonlo tổ tiên loại kia đẳng cấp vô thượng người , vậy. . ."
 
 	Mà cái gọi là mê đoàn đại Cô Bảo , chính là mặt đất 17 tòa mấy trăm mét núi cao phong bên trong một vài thứ gì đó , tựa hồ là Amonlo Thế giới một số chiến lược cấp cường lực thủ đoạn.
 
 	Mê đoàn tiên tri chi Vương trầm mặc không nói.
 
 	Hắn có chút mập mạp mập mạp thân thể đầy đủ là bên cạnh Amonlo 2 khổ người , lại đại biểu Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Thế giới Thủ Hộ Giả sức mạnh mạnh nhất , tại Mê đoàn Thế giới bên trong , là cùng vĩ đại Amonlo tổ tiên sánh vai cùng nhau sức mạnh mạnh nhất , là có thể cùng 4 cấp Thánh Ngân Vu sư lẫn nhau ngang hàng sinh vật mạnh mẽ! (chưa xong còn tiếp)