Chương 443: U Ám Đế quốc (Thượng)
 
 	Sáu tháng sau.
 
 	Kinh hoảng, hỗn loạn trở thành U Ám Đế đô mỗi tên người châu chấu nội tâm khắc hoạ.
 
 	"Mẫu thân! Không muốn do dự nữa, những kia tàn bạo tà ác Vu sư đã tới Pando Gale Thành, bọn họ giết chết hết thảy Du Hoàng, bọn họ là một đám tới từ địa ngục ma quỷ, chúng ta mau chạy đi!"
 
 	Một tên thân mang hào hoa phú quý ăn mặc tuổi trẻ người châu chấu kêu to, phía sau theo hắn tuổi trẻ xinh đẹp tân hôn thê tử.
 
 	Mà tại này tên tuổi trẻ người châu chấu đối diện, nhưng là mẹ của hắn, mặc dù đã tuổi già, vẫn như cũ ung dung hoa quý, không giấu được đã từng mỹ lệ.
 
 	Tuổi già lão người châu chấu do dự, cuối cùng lại lắc lắc đầu, đẩy ra con trai của chính mình.
 
 	"Aberg, ngươi đi đi, ta phải ở chỗ này làm bạn phụ thân ngươi."
 
 	Aberg sửng sốt, tiếp theo chính là phẫn nộ, hướng về một bên khác bản thân đã từng coi là kiêu ngạo phụ thân gào thét lên, âm thanh là như vậy cuồng loạn, như vậy phẫn nộ, phảng phất một đầu bị gông xiềng chụp lại ác lang.
 
 	Hiện tại phụ thân tại Aberg xem ra, chính là một cái ngoan cố lão già, không thông thế sự, không thể để ý tới!
 
 	"Phụ thân! Ngươi đây là tại sao? Tại sao! Ngươi muốn chết liền bản thân đi chết được rồi, tại sao còn muốn liên lụy mẫu thân cùng đi chết!"
 
 	Đỏ mắt lên, Aberg gấp đến cơ hồ sắp điên.
 
 	Aberg lôi kéo phụ thân đi tới Hỏa Hồng chi Sào bên cửa sổ, Aberg một nhà gian phòng ở vào Hỏa Hồng chi Sào đỉnh chóp nhất, biểu tượng địa vị tôn quý nhất, tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ cho bọn họ một vị tổ phụ Thánh giả.
 
 	Ở đây có thể thưởng thức được toàn bộ phồn hoa U Ám Đế đô đẹp nhất cảnh sắc, nhìn thấy mỗi một ngày lúc đầu mặt trời mới mọc, mỗi một ngày cuối cùng ánh chiều tà.
 
 	Mà lúc này Aberg lại chỉ vào giữa bầu trời treo cao sáu khỏa không rõ ánh trăng màu máu.
 
 	"Nhìn thấy không? Đó chính là Vu sư! Sức mạnh của bọn họ cho dù vĩ đại Viêm Thần cũng không thể đối kháng. Bọn họ chăn nuôi vô cùng vô tận đáng sợ quái thú, ven đường phá hủy bất luận cái gì Du Hoàng văn minh! Ám Diệt Đế đô, Ám Sinh Đế Đô cũng đã bị hủy diệt, hiện tại đang hướng về chúng ta U Ám Đế đô lại đây. Bước kế tiếp nó còn muốn hướng về U Minh Đế đô, Thủy Hoàng Đế đô bay đi!"
 
 	Nói xong, Aberg lại chỉ vào giữa bầu trời kết bè kết lũ thoát đi các Du Hoàng.
 
 	"Nhìn thấy không? Tất cả mọi người đều đang thoát đi nơi này! Mọi người đều đang chạy trốn. Đế đô hết thảy Du Hoàng đều hiểu, U Ám Đế đô là không ngăn được những kia đáng sợ Vu sư! Bọn họ sẽ phá hủy U Ám Đế đô Thần điện cùng hết thảy Hỏa Hồng chi Sào, sẽ để những quái vật kia giết chết trong thành hết thảy Du Hoàng bổ sung chúng nó bao tử đói bụng, thậm chí khuếch tán những kia đáng sợ Vu sư hình bóng. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Aberg nhìn vẫn cứ một bộ thờ ơ không động lòng phụ thân, gần như sắp gào khóc đi ra.
 
 	"U Ám Đế đô đã không có hi vọng, vĩ đại Du Hoàng bộ tộc. . . Đã không có hi vọng."
 
 	Đùng!
 
 	Đột nhiên, lão người châu chấu tàn nhẫn tát Aberg một cái tát, Aberg thê tử cùng mẫu thân cũng không khỏi "Nha" một tiếng. Che miệng lại.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, lão Du Hoàng liền đem Aberg coi là chính mình hết thảy, nhìn là tính mạng của chính mình tiếp diễn, không nỡ bất luận cái gì đánh chửi.
 
 	Nhưng mà bây giờ. . .
 
 	Aberg che mặt của mình, không dám tin tưởng run giọng nói: "Ngươi. . . Đánh ta?"
 
 	Lão Du Hoàng đỏ mắt, tựa hồ có hơi hối hận bản thân thô lỗ, rồi lại tức giận nuốt không trôi, tức giận nói: "Hừ! Khốn nạn, muốn như những kia quỷ nhát gan một dạng chạy trốn liền tranh thủ cút đi, không muốn lôi kéo ta. Ta muốn chảy hết bản thân một giọt máu cuối cùng đi chiến đấu, vĩ đại Ô Đồ Xích vinh quang đến ta liền coi như chung kết. Chỉ cần rời khỏi Đế đô, từ nay về sau ngươi chính là bình dân. Cũng không tiếp tục là Quý tộc!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Aberg chỉ mình "Ngu xuẩn" phụ thân, không dám tin tưởng chảy xuống nước mắt, hầu như không thở nổi.
 
 	"Ô Đồ Xích vinh quang? Tổ phụ vinh quang có thể làm cho ngăn cản những kia tàn bạo Vu sư phá hủy Đế đô sao? Tổ phụ vinh quang có thể làm cho vĩ đại Du Hoàng Thế giới lần nữa khôi phục mỹ hảo hòa bình sao? Tổ phụ vinh quang có thể đem những kia tà ác Vu sư đuổi ra Thế giới này à! Ô Đồ Xích vinh quang? Hừ, ngươi nếu như vậy ngoan cố, sẽ theo tổ tiên vinh quang cùng đi cho Đế đô chôn cùng đi. . ."
 
 	Trước mắt phụ thân tựa hồ cũng không bao giờ có thể tiếp tục cùng bản thân trong ký ức kiêu ngạo trùng lặp, Aberg rống to: "Đi! Chúng ta đi!"
 
 	Aberg lôi kéo bản thân tân hôn thê tử ly khai, phía sau truyền đến phụ thân từng trận đau lòng gào thét.
 
 	"Cho dù Ám Diệt Đế đô phá diệt, cho dù Du Hoàng bộ tộc biến mất, hết thảy trừng phạt cũng đều là ngươi! Cũng là bởi vì Du Hoàng bộ tộc xuất hiện thiên thiên vạn vạn các ngươi. Quên Du Hoàng bộ tộc đã từng vinh quang, rất sợ chết. Mới làm cho bây giờ Du Hoàng Thế giới sau khi một lần thất bại vậy mà cũng lại không hình thành được bất luận cái gì ra dáng chống lại, bằng không cho dù là những kia Vu sư cũng căn bản không có khả năng như vậy trắng trợn không kiêng dè. Ngươi cái này tội nhân. . ."
 
 	Aberg căn bản nghe không vào bất luận cái gì lời của phụ thân, chỉ còn dư lại trẻ tuổi nóng tính ấu trĩ phẫn nộ.
 
 	Chặt chẻ lôi kéo tay của vợ, Aberg một bên chảy thống khổ nước mắt, một bên kêu to: "Chỉ có sống sót đi, mới có thể có Du Hoàng bộ tộc tiếp diễn hy vọng, là ngươi sai rồi, ngươi sai rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Aberg lôi kéo thê tử, đi tới bạn tốt gian phòng.
 
 	Nhìn bên trong gian phòng rỗng tuếch, Aberg phẫn nộ gầm thét lên.
 
 	"Đáng giận, vậy mà trước tiên chạy, cũng không chờ ta, tên khốn kiếp này! Salayidin, đừng làm cho ta gặp lại ngươi, không phải vậy ta nhất định tàn nhẫn đánh mặt ngươi."
 
 	Nói xong, Aberg lại lôi kéo thê tử hướng cái khác bạn tốt gian phòng bay đi.
 
 	Nhưng mà bởi vì phụ thân trì hoãn, những này bạn tốt cũng đã chờ đợi không kịp nên rời đi trước.
 
 	"Aberg, bằng không. . . Chúng ta liền trở về đi. Nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại, ta rất sợ, ta rất sợ chúng ta thật sự lại cũng không về được. Ngươi xem, này chính là quê hương của chúng ta U Ám Đế đô, cỡ nào mỹ lệ ah. . ."
 
 	Bohr đón ánh mặt trời, một bộ hồn nhiên hưởng thụ, dịu dàng nói.
 
 	Aberg nhìn mình mỹ lệ thê tử, từ phía sau nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, tại bên tai khẽ nói: "Sẽ trở lại. Chúng ta nhất định sẽ trở lại! Đến thời điểm chúng ta còn như đã từng như vậy cùng một chỗ vui vẻ sinh sống, tốt?"
 
 	Bohr ngọt ngào nở nụ cười.
 
 	"Ừm."
 
 	Aberg mang theo thê tử của chính mình, đi theo trong một đội hỗn loạn lưu vong Du Hoàng bay khỏi U Ám Đế đô, hướng về chưa biết xa lạ địa phương bay đi, nói chung là khoảng cách những kia Huyết Sắc Chi Nguyệt càng xa càng tốt.
 
 	Dần dần, Aberg ly khai U Ám Đế đô phạm vi thế lực, xung quanh bắt đầu xuất hiện mảnh lớn thảm thực vật cùng Sơn mạch, xem ra một mảnh hài hòa mỹ hảo.
 
 	Đã quên có bao nhiêu năm rồi, Aberg không có như vậy cảm thụ Du Hoàng Thế giới U Ám Đế đô ở ngoài vẻ đẹp.
 
 	Thật hy vọng sau này có thể. . .
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, rốt cuộc phải chờ đến một ít việc vui."
 
 	Đột nhiên, một đầu hơn hai mươi mét quái vật gầm thét lên, dễ dàng liền đem mặt đất cây cối đánh gục, vặn vẹo to lớn thô bạo thân thể, hướng về không trung hơn trăm tên người châu chấu đánh tới.
 
 	Miệng lớn mở ra, dữ tợn răng nanh, yết hầu nơi sâu xa "Hống" một tiếng, phun ra mảnh lớn màu tím đen độc khí.
 
 	"Vu sư! Là Vu sư. . ."
 
 	Hỗn loạn âm thanh, tiếng gào khóc trong nháy mắt nhấn chìm đội ngũ trốn chạy, tiếp theo phàm là màu tím đen độc khí nhấn chìm người châu chấu, đều dồn dập không tự chủ được bị quái thú miệng lớn hút vào.
 
 	"Không! Bohr. . ."
 
 	Kêu to, Aberg lại chỉ có thể trơ mắt đang nhìn mình thê tử bị tấm kia khó coi miệng lớn thôn phệ.
 
 	Đầu quái thú kia có to lớn tàn bạo thân thể khôi ngô, lít nha lít nhít lạnh lẽo lân phiến che kín toàn thân, màu đen khí tức lượn lờ, như vậy quái vật căn bản không phải bình thường Du Hoàng có thể phản kháng. Chỉ có thể mặc cho giết.
 
 	Ở phía dưới màu đen khí tức, trên quái vật thân thể ngồi một cái bé nhỏ thân ảnh "Hê hê hê hê" tàn bạo cười.
 
 	"Chuyện này. . . Đây chính là Vu sư sao?"
 
 	Hống!
 
 	Quái thú một cái gào thét sau, đầu lưỡi vừa cuốn liền đem Aberg kéo vào miệng, không trung lần thứ hai khôi phục trống rỗng một mảnh, quái vật ợ một tiếng no nê.
 
 	Trong một vùng bóng tối cùng người châu chấu theo tử vong hương thơm bên trong, xung quanh khô nóng cùng tiêu hóa dịch chua thối hỗn hợp.
 
 	"Sớm biết, liền không rời đi. . ." (chưa xong còn tiếp)