Chương 198: Thủy tinh Rùa
 
 	Không đúng!
 
 	Cách Lâm đột nhiên ngẩn ra , dường như nghĩ tới điều gì , Tinh Thần Lực mãnh liệt mà đến , dâng tới đầu này nửa trong suốt thủy tinh Rùa , nhất thời mừng rỡ kêu lên: "Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn!"
 
 	Cái gọi là Nguyên Tố Chi Hồn , là chỉ một mảnh dưới Thế giới quy tắc bỗng dưng dựng dục ra nguyên tố Sinh mệnh hồn chủng , loại này nguyên tố Sinh mệnh tại trong Vu sư tri thức hệ thống , quy về nguyên tố Tinh Linh chủng loại , cùng cây cỏ Tinh Linh xấp xỉ đều là vô tính sinh sôi nảy nở sinh vật , chọn dùng bản thân phân liệt phương thức sinh sôi Sinh mệnh.
 
 	Mà những này do Thế giới quy tắc thiên nhiên diễn biến hình thành đời thứ nhất nguyên tố Sinh mệnh linh hồn , chính là trong Vu sư tri thức hệ thống hợp thành thú đứng đầu một trong tài liệu trọng yếu , Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn.
 
 	Đến một ít đời thứ nhất nguyên tố Sinh mệnh phân liệt xuống nguyên tố Sinh mệnh đời sau , thì lại không có hợp thành thú cần thiết Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn , chỉ là phổ thông linh hồn mà thôi.
 
 	Đời thứ nhất nguyên tố Sinh mệnh so với sinh sôi phân liệt đời sau nguyên tố Sinh mệnh không có ngoại tại sai biệt , nội tại sai biệt là tính lĩnh vực bất tử bản thân cùng phương diện nào đó đặc biệt quy tắc che chở đặc thù.
 
 	Chính là: Nếu là tại sinh ra Nguyên Tố Chi Hồn trong khu vực này , cái này nguyên tố Sinh mệnh liền sẽ phải chịu vùng không gian này đặc biệt quy tắc tẩm bổ , vài phương diện khác năng lực đạt được kinh người cường hóa , trừ phi vùng không gian này quy tắc nhận đến phá hoại thay đổi.
 
 	Trước mắt này con thủy tinh Rùa , không nghi ngờ chút nào , chính là một cái nguyên thủy Thủy nguyên tố Sinh mệnh!
 
 	Ầm!
 
 	Một bước bước ra , Cách Lâm thân là Chính Thức Vu Sư điều động Tự Nhiên Chi Lực thiên phú dưới , chỉ là một mảnh mấy chục mét phạm vi lòng đất dưới hồ nguyên tố lực lượng nhất thời bị Cách Lâm toàn bộ lôi kéo điều động , hướng bản thân tụ tập , dưới chân mặt hồ nguyên bản yên ổn sóng nước thoáng chốc hệt như quát lên 12 cấp cuồng phong , cuồn cuộn sóng lớn mà lên , phẩy bốn phía vách đá.
 
 	Nguyên thủy nguyên tố Sinh mệnh đối với một ít bị động tiến hóa sinh vật , có cực cường tính ưu thế , nhưng đối với cường quốc nguyên tố sinh vật đẳng cấp , có đầy đủ năng lực xúc động Tự Nhiên Chi Lực khuấy động một toàn bộ địa vực quy tắc Vu sư nói tới. Lại căn bản cùng bình thường nguyên tố sinh vật không khác.
 
 	Rất hiển nhiên , này một mảnh chỉ là mấy chục mét phạm vi nhỏ lòng đất dưới hồ , lấy Cách Lâm Chính Thức Vu Sư năng lực. Vẫn có tương đương Tự Nhiên Chi Lực khống chế trình độ.
 
 	Cho tới đầu này nửa trong suốt thủy tinh Rùa?
 
 	Tại Vu sư tri thức hệ thống bên trong , e sợ nó vẫn không có tiến vào cấp một sinh vật hàng ngũ. Căn bản không đáng nhắc tới.
 
 	"Không. . ."
 
 	Này con thủy tinh Rùa tại Cách Lâm điều động Tự Nhiên Chi Lực khuấy động vùng thế giới này quy tắc trong nháy mắt ngay ở trong linh hồn kêu lên sợ hãi , nỗ lực khống chế xoay tròn xoáy nước quay chung quanh bản thân tiến hành bảo vệ , lại bị Cách Lâm Tự Nhiên Chi Lực khuấy động quy tắc dưới , không ngừng hóa giải xua tan , đầy trời bọt nước bay tán loạn , dường như một gã lưu manh mạnh mẽ xé ra bất lực thiếu nữ áo ngoài , trong nháy mắt liền đem này con thủy tinh Rùa ngoại giáp lột sạch sành sanh.
 
 	"Hừ hừ? Như vậy cấp thấp sinh vật , vậy mà nắm giữ linh hồn câu thông năng lực. Đúng là có chút ý tứ." Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện cười nhạt , tụ tập Bất Diệt Hỏa Diễm thân thể từng bước từng bước bước qua bên người sóng lớn kinh lãng , tung toé bọt nước chỉ mới tới gần Cách Lâm bên người , tựu liền bị một đạo lực vô hình xua tan mở ra.
 
 	Một cái lấy khống chế sinh ra khu vực nguyên tố tự nhiên lực lượng xưng nguyên thủy nguyên tố Sinh mệnh , tại mạnh hơn nó Vu sư trước mặt , thậm chí ngay cả bên người có thể khống chế nguyên tố đều không có.
 
 	Không thể không nói , đây thực sự là một cái to lớn trào phúng.
 
 	Vào giờ phút này , thủy tinh Rùa bên người chỉ có đáng thương mấy con Thủy Trụ vờn quanh , quanh thân Thủy nguyên tố vậy mà toàn bộ bị Cách Lâm cướp đoạt hết sạch, thoát đi thủy tinh Rùa khống chế.
 
 	"Đến từ dị Thế giới cao quý vĩ đại tồn tại. Nếu như có thể , ta đồng ý dùng mình có thể trả giá tất cả , trao đổi tính mạng của ta." Thủy tinh Rùa nỗ lực vùng vẫy Rùa kỳ. Khống chế bên người vài đạo đáng thương Thủy Trụ , sợ hãi khẩn cầu nhìn Cách Lâm.
 
 	Trả giá chính mình tất cả?
 
 	Cách Lâm không nhìn thủy tinh Rùa bên người hết thảy phòng ngự Thủy Trụ , cuồn cuộn sóng lửa tính bạo lực xua tan tất cả , trắng nõn tinh tế tỉ mỉ bàn tay vậy mà trực tiếp xuyên thấu thủy tinh Rùa nguyên tố thân thể , một phát bắt được nơi trọng yếu một tia không ngừng nhảy lên linh hồn Hỏa diễm , trầm giọng nói: "Ngươi tất cả , đối với ta mà nói , chính là này sợi Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn."
 
 	Âm thanh cực kỳ âm lãnh bình tĩnh , mang theo Vu sư đối mặt dị Thế giới sinh vật đặc thù tham lam tàn khốc cùng lý trí tà ác. Hỗn hợp lên dị dạng không rõ thần bí cảm giác , thật là khủng bố.
 
 	Hết thảy cùng Vu sư tiếp xúc dị Thế giới sinh vật. Đều không thể dùng trí tuệ của chính mình đi tìm hiểu những này được gọi là Vu sư bộ tộc , thậm chí liền cơ bản nhất hình dung từ đều là vô lực như vậy.
 
 	Bọn họ mạnh mẽ , trí tuệ , văn minh. Nhưng mà nương theo, nhưng là tàn khốc cướp đoạt , tà ác giết chóc , thậm chí là nô dịch.
 
 	Bọn họ , so với này một mảnh vô tận Thế giới quần lạc lịch sử từng có ghi chép bất kỳ Sinh mệnh bộ tộc , còn muốn tà ác hung tàn vô số lần , này một mảnh Thế giới quần lạc bên trong , chưa từng có người nào Sinh mệnh bộ tộc đem chính mình hết thảy đều làm được như vậy chăm chú có thứ tự , điên cuồng như vậy , cho tới bị Vu sư nhìn chằm chằm dị Thế giới căn bản không thể nào chống cự , chỉ có thể bị động tiếp thu cái kia xa xôi , khủng bố , không biết Thế giới ý chí văn minh.
 
 	Thậm chí , bọn họ không có thể hiểu được , Vu sư thoát phàm ở tại nhân loại , vì sao đồng nhất cái vật chủng hệ thống sức mạnh chênh lệch sẽ có lớn như vậy , Sinh mệnh trên bản chất lại vừa không có bất kỳ sai biệt.
 
 	Tại thủy tinh Rùa Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn bị Cách Lâm nắm lấy trong nháy mắt , thủy tinh Rùa nửa trong suốt nguyên tố thân thể run lên , chợt bắt đầu tứ tán phát huy , dùng khẩn cầu ánh mắt , thủy tinh Rùa cuối cùng giãy giụa nói: "Không. . . Ta nghĩ , ta vĩnh cửu Sinh mệnh năm tháng , nhất định sẽ cho ngài mang đến một ít mỏng manh trợ giúp! Chí ít , ta sống sót muốn so với ta chết đi , đối với ngài càng hữu dụng đồ."
 
 	Vĩnh cửu năm tháng Sinh mệnh?
 
 	Cách Lâm một tiếng cười nhạo nói: "Chỉ là một cái liền cấp một Sinh mệnh thể đều không có đạt đến sinh vật cấp thấp , vậy mà cũng dám ở Vu sư trước mặt đàm luận vĩnh cửu Sinh mệnh? Vô tri. . ."
 
 	"Không! Ta vĩnh cửu Sinh mệnh , là ta bản năng , này cùng Sinh mệnh thể hình thái cấp độ không quan hệ." Tựa hồ là cảm thấy một chút hy vọng , thủy tinh Rùa tại Cách Lâm lấy ra Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn cuối cùng trong nháy mắt , giẫy giụa.
 
 	Bản năng?
 
 	Cách Lâm hơi dừng lại một chút.
 
 	Chẳng lẽ , cái này trong lòng đất trong hồ nước nhỏ sinh ra thủy tinh Rùa bị quanh thân tự nhiên quy tắc cường hóa phương diện , vậy mà là vĩnh cửu Sinh mệnh?
 
 	Có điều , loại này cái gọi là vĩnh cửu Sinh mệnh , đối với chân chính có đẳng cấp sinh vật nói tới thực sự không đáng nhắc tới. Đây chỉ là một số may nguyên tố Sinh mệnh thôi , trùng hợp sinh ra vào dưới lòng đất thuỷ vực , nằm ở một cái tương đối đóng kín trong hoàn cảnh tránh thoát Thế giới này tai biến cùng sinh vật bậc cao tra xét , cùng lúc những này Amonlo đối với nước có chút đặc biệt sùng bái.
 
 	Bằng không cái gọi là vĩnh cửu Sinh mệnh , chỉ là cái chuyện cười!
 
 	Chân chính tương tự với Chân Linh Vu sư vĩnh cửu Sinh mệnh , nếu như là Năng lượng cân bằng Thế giới , mức thấp nhất cũng là ròng rã một cái Thế giới Năng lượng chống đỡ , mới có thể hình thành một vị như vậy cao Sinh mệnh cấp độ. Như vậy ở ngoài , chỉ có thay đổi Thế giới cân bằng quy tắc hoặc là cướp đoạt những thế giới khác tài nguyên.
 
 	Cho tới này con thủy tinh Rùa cái gọi là vĩnh cửu. . .
 
 	Cách Lâm thoáng dừng lại bàn tay của chính mình , lạnh cười hỏi: "Như vậy , ngươi vĩnh cửu năm tháng , là có bao nhiêu kỷ nguyên đây?"
 
 	"Kỷ nguyên? Cái này thời gian đơn vị , ta không rõ ràng phương thức tính toán." Thủy tinh Rùa dừng một chút , nói bổ sung: "Có điều , ta sinh ra thời điểm , Thế giới này vẫn là dung nham cự nhân khống chế thống trị thời kì , Amonlo chỉ là dung nham cự nhân chăn nuôi Dung Nham Long khẩu phần lương thực mà thôi."
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm sắc mặt khẽ thay đổi , này con thủy tinh Rùa nói tới tất cả tuy nhiên không rõ ràng cụ thể niên đại kỷ nguyên , nhưng trong đó tin tức , thật là có chút không giống bình thường!
 
 	Cách Lâm hơi lỏng ra chộp vào thủy tinh Rùa tự nhiên chi hồn bên trên bàn tay , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tham lam , hung ác từ từ ẩn giấu đi , dùng lý tính ánh sáng trí tuệ nhìn thủy tinh Rùa , trầm giọng nói: "Như vậy , hay dùng ngươi tri thức , trao đổi tính mạng của ngươi đi."
 
 	"Tri thức? Đó là cái gì?" Thủy tinh Rùa hơi thở phào nhẹ nhõm sau , đưa ra nghi vấn.
 
 	"Cái gọi là tri thức , là chỉ vật vô tận Thế giới tầng ngoài diễn biến cùng vô tận Thế giới tầng sâu quy tắc trong lúc đó tiến hành lẫn nhau chuyển hóa hiện tượng tự nhiên , chia làm tính phạm vi , tính lịch sử , tính liên hệ , tính chân lý 4 cái bộ phận , mà ngươi Sinh mệnh vĩnh cửu lịch sử năm tháng , chính là tính lịch sử tri thức tích lũy mạnh nhất vật dẫn." Cách Lâm êm tai kể ra.
 
 	Vu sư sẽ đem tồn tại năm tháng làm vì chính mình một bút quý giá của cải.
 
 	Năm tháng càng là lâu dài Vu sư , là có thể thông qua chính mình đã từng vô tri , thất bại , hối hận , tìm kiếm suy đoán đến tương lai cái kia thuộc về mình một phần quỹ tích , đối với sự tình đối xử , đối với không biết kiến giải tiến hành hữu hiệu xử lý phân tích.
 
 	Thậm chí , Cách Lâm câu thông chiều không gian khe hở thiên phú , bản thân liền cần dùng bản thân thời gian dài trải qua trí nhớ đi cạy ra trí tưởng tượng không gian , trong lúc này tuyệt vọng không cho phép bất kỳ giở trò bịp bợm hành vi , chỉ có thể một ngày lại một ngày vượt qua , tích lũy nội tình.
 
 	Gần giống như Vu sư tri thức tích lũy , chỉ có thể dựa vào trí tuệ của chính mình đi từng điểm từng điểm nhận thức , từ từ tích lũy thành một vị xoay chuyển quy tắc Sinh mệnh thể.
 
 	"Cái kia , ta nên như thế nào , khả năng đem chính mình tri thức giao cho ngươi?" Thủy tinh Rùa tràn ngập hi vọng hỏi Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện cười thần bí , có điều thủy tinh Rùa lại không nhìn thấy , Cách Lâm thấp giọng âm trầm nói: "Tri thức , chỉ có linh hồn truyền thừa cùng nhận thức tích lũy hai cái biện pháp đạt được , không cho phép bất kỳ không thiết thực vọng tưởng dò xét. Mà ngươi , chỉ có thể thông qua kể ra , đưa ngươi đối với ta hữu dụng tinh hoa tri thức lấy linh hồn giao lưu phương thức chậm rãi biểu hiện. Xác nhận chỉ là tinh hoa cùng bã phương thức là được, đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ liên tưởng những kia đối với ta thứ hữu dụng , chính là tri thức tinh hoa."
 
 	Thủy tinh Rùa trầm mặc một chút sau , khổ sở nói: "Ta nên như thế nào , khả năng liên tưởng đối với vĩ đại ngài đầu mối hữu dụng?"
 
 	Hừ hừ , hừ hừ hừ hừ. . .
 
 	Cách Lâm thấp cười ra tiếng , trong miệng đột nhiên phun ra một tia linh hồn Hỏa diễm , âm lãnh nói: "Chỉ cần ngươi đem nó hòa vào linh hồn của ngươi , trở thành linh hồn của ta nô bộc , ngươi tựu liền sẽ tự nhiên mà trở thành ta liên tưởng!"
 
 	Không. . .
 
 	Thủy tinh Rùa ý thức được cái gì , linh hồn bản năng giẫy giụa , nhưng mà hành vi cấp thấp Sinh mệnh nó cái gọi là giãy dụa , tại Cách Lâm trước mặt nhưng là như vậy vô lực.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau.
 
 	Cách Lâm buông ra chộp vào thủy tinh Rùa trên linh hồn tay trái , lạnh nhạt nói: "Hiện tại , ngươi biết không?"
 
 	Thủy tinh Rùa hơn một thước thân thể đang không ngừng phát huy bên trong càng ngày càng nhỏ , vậy mà đã biến thành một cái chỉ có ba centimet điểm nhỏ ánh sáng trên không trung tung bay , một tầng nhàn nhạt Thủy nguyên tố bao vây Linh Hồn Chi Hỏa.
 
 	"Đúng, ta nghĩ ta biết rồi. Chủ nhân muốn từ ta này biết đến , là nơi này tài nguyên theo Thế giới này lịch sử tiết điểm , tiến tới suy đoán ra một ít lịch sử di tích tài nguyên." Thủy tinh Rùa chậm rãi bay tới Cách Lâm trên cánh tay nói. (chưa xong còn tiếp)