Chương 180: Xuất chinh Mê đoàn Thế giới (Hạ)
 
 	Nửa tháng trong lúc đó , không gian cứ điểm phía trên ba vị Thánh Ngân Vu sư chưa bao giờ có hành động qua. . .
 
 	Cách Lâm , Millie hai người , xem như là bản nguyên không gian cứ điểm trên quảng trường cuối cùng một nhóm phân tích hết Amonlo mẫu xét nghiệm Ám Vu sư , theo cuối cùng đám này Ám Vu sư thu thập xong dụng cụ thí nghiệm , mô phỏng hết tuyệt vọng thu thập , ba vị Thánh Ngân Vu sư rốt cục chậm rãi hạ xuống rồi.
 
 	Thu thập tuyệt vọng xong xuôi , linh hồn xúc động Tự Nhiên Chi Lực trong lúc mơ hồ xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Cái cảm giác này. . .
 
 	Sau này Cách Lâm nếu là đối với Amonlo bộ tộc tiến hành Vu thuật công kích , tất nhiên sẽ tự động mang theo 0.1~ 0.1 độ tuyệt vọng phụ gia cơ sở công kích số ghi.
 
 	Đối với Amonlo nói tới , những này thu thập tuyệt vọng Săn ma Vu sư , chính là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Hắc Vu sư.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm trên quảng trường , bởi chỉ có mấy vạn tên Ám Vu sư , bởi vậy to lớn không gian đúng là vô cùng nhàn rỗi , hết thảy Ám Vu sư đều ngẩng đầu lên , một đôi ánh sáng con ngươi nhìn phía đỉnh đầu ba vị vĩ đại Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Ba vị Thánh Ngân Vu sư , đều là nữ tính.
 
 	Bên trong vị kia vị trí chủ đạo vị nữ tính Thánh Ngân Vu sư , mang đỉnh đầu màu trắng cao giác mũ , sau lưng là một đôi hư huyễn màu xanh lục cánh ánh sáng , cầm trong tay một cái toả ra ánh sáng màu xanh lam nhạt Ma pháp Trượng , màu đen tóc ngắn dưới đôi mắt sáng nhìn quét trên quảng trường đông đảo Vu sư , một loại khống chế chân lý nhìn xa trông rộng khí tức bỗng nhiên mà phát ra.
 
 	Trên quảng trường , hết thảy Ám Vu sư đều ngừng thở , chờ đợi Thánh Ngân Vu sư thống lĩnh thi hào.
 
 	Vị kia vị trí chủ đạo Thánh Ngân Vu sư âm thanh tốt như sóng nước , tiến vào ở đây từng vị Ám Vu sư trong tai , uyển uyển tao nhã lại không mất bình tĩnh trí tuệ.
 
 	"Cao quý mà cao thượng các Săn ma Vu sư , hoan nghênh các ngươi đi theo bước chân của ta , bước lên hào quang hành trình , đem Vu sư văn minh cùng trí tuệ truyền bá đến lạc hậu Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , ta là Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , hai vị này là ta minh hữu , vĩ đại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , vĩ đại Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư vung lên Ma pháp Trượng , không trung điểm điểm ánh sáng chói lọi hạ xuống. Một vòng khiến lòng người tình khoan khoái sóng gợn đẩy ra , dường như tại mỗi tên Săn ma Vu sư vang lên bên tai lanh lảnh giọt nước mưa "Tích đáp" âm thanh.
 
 	Vu sư Thế giới đối ngoại xâm lược chinh chiến , xưa nay cũng là muốn đánh một ít quang minh chính đại chính nghĩa khẩu hiệu , cái này cũng là bộ tộc có trí tuệ cùng dã man chủng tộc khác nhau một trong.
 
 	Cái gì truyền bá trí tuệ , truyền bá văn minh , nhen nhóm hi vọng , giải cứu cực khổ sinh linh vận mệnh , tuyên dương lý trí đạo đức , khai thác Đại Vu sư văn minh có um tùm Thế giới quần lạc lý tưởng. . .
 
 	Tuy nhiên không biết những văn minh khác Thế giới chiến tranh tình huống , nhưng nếu là thay đổi cái khác Đại thế giới , tiểu thế giới chủng tộc xâm lược chiến tranh , xưa nay đều sẽ không thừa bao nhiêu phí lời , chỉ có giết chóc cùng cướp đoạt mà thôi.
 
 	Thánh Ngân Vu sư tên gọi , là căn cứ kế thừa hoặc khai phá Vu sư Tháp mà có.
 
 	Tỷ như Black Tower Tháp Chủ , chính là Hắc Tác Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Mộ Chi Ngôn , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , tuy nhiên Vu sư Tháp tên gọi gần gũi. Nhưng là hai tên tuyệt nhiên không giống phong cách Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư đầu đội một vòng năm màu lục lạc hoàn , hai mắt bị một cái màu đỏ sợi tơ che đậy , bích mái tóc dài màu bích lục đến eo nhỏ , lỗ tai hiện ra thon dài Tiểu Tinh Linh lỗ tai dáng dấp , toàn bộ thân thể đều quần áo đều là một tầng mịt mờ sương mù , dường như một tầng hư huyễn khăn che mặt.
 
 	Trái lại Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , kim loại mũ giáp dưới có một đôi lạnh lẽo quang con ngươi , phía sau lưng cắm vào 4 thanh trường kiếm , toàn thân mấy trăm cây dường như dây đàn Sinh mệnh năng lượng màu đỏ sậm quay chung quanh đi khắp bất định. Mơ hồ lộ ra bên trong một thân khôi giáp cùng trong đó thướt tha thân thể.
 
 	Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư hướng trên quảng trường đông đảo Ám Vu sư tính lễ nghi gật đầu một cái sau , liền trực tiếp bay vào không gian cứ điểm căn cứ , không nói thêm gì.
 
 	Như vậy , không trung chỉ còn dư lại Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư 1 người.
 
 	"Vĩ đại Vu sư Thế giới văn minh Hỏa diễm hào quang. Cần muốn chúng ta mỗi tên Vu sư văn minh người truyền thừa đi thắp sáng! Tà ác , tàn nhẫn , hắc ám Thâm Uyên văn minh , chung có một ngày sẽ bị Vu sư văn minh Hỏa diễm hào quang tinh chế. Cao quý các Săn ma Vu sư , dùng trí khôn của các ngươi , dùng các ngươi lý tính , dùng sức mạnh của các ngươi tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , đi đôt Vu sư văn minh hào quang đi. Một mảnh rộng lớn Thế giới. Cần muốn chúng ta. . ."
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư kích động tính trong giọng nói , to lớn không gian cứ điểm đột nhiên "Ầm ầm ầm" chấn động một chút , dường như cái này ngủ say kim loại cự thú đã dần dần thức tỉnh.
 
 	Đôi mắt sáng nhìn quét trên quảng trường hết thảy săn ma Ám Vu sư. Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư trầm giọng nói: "Ta , Vu sư Thế giới Thất Hoàn Thánh Tháp tương ứng Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư ở đây tuyên bố , Ngưng Thính Mật Ngữ Vu sư Tháp đối với Âm ảnh Mê đoàn Thế giới chính thức tuyên chiến! Lần này chiến tranh phù hợp Vu sư văn minh cộng đồng khai phá chuẩn tắc , phù hợp Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp chuẩn tắc. Ta ở đây , đối với Vu sư Thế Giới Chi Tâm tuyên thề , chỉ bản thân to lớn nhất có khả năng tại tuyên dương Vu sư văn minh cùng lúc , bảo đảm từng vị cao quý Săn ma Vu sư tiếp tục sinh sống."
 
 	Đột nhiên , một đạo Vu sư Thế giới quy tắc chấn động biến hóa. . .
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm rõ ràng nhận biết được , thời khắc này bản nguyên không gian cứ điểm theo Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư tuyên thệ , thật giống như bị lắp đặt linh hồn giống như vậy, triệt để sống lại.
 
 	Cái cảm giác này , gần giống như Cách Lâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư trong lúc , bị Thế Giới Chi Tâm bao vây cảm giác.
 
 	Vù. . .
 
 	Một đạo khẽ kêu âm thanh truyền qua.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm quảng trường phía trên , một đạo trong suốt Phòng ngự Tráo chậm rãi đẩy lên , hình thành cứ điểm phía trên một cái bán cầu thể. Phòng ngự Tráo cùng cứ điểm phía dưới kim loại căn cứ kết hợp , hoàn hoàn chỉnh chỉnh một cái vòng tròn cầu xuất hiện.
 
 	Thời khắc này , bản nguyên không gian cứ điểm dường như được đến cái gì dạng ý chí dẫn dắt giống như vậy, oanh ầm ầm ầm bắt đầu hướng Vu sư Thế giới mặt đất hạ xuống đi , dưới đáy ngưng dày tầng mây bị bản nguyên không gian cứ điểm đẩy chen tách đến , mấy chục Thất Hoàn Ốc sên sứ giả quay chung quanh tại không gian cứ điểm bốn phương tám hướng hộ tống.
 
 	Dường như 'Nước nhũ — giao hòa' một thể , không gian cứ điểm lọt vào Thất Hoàn Phòng ngự Tráo bên trong , không có được đến bất kỳ bài xích tính phòng ngự.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm Phòng ngự Tráo phía dưới , Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư quát to một tiếng.
 
 	"Không gian cứ điểm bên trên hết thảy Minh Vu sư , Ám Vu sư nghe lệnh , cho gọi ra các ngươi hết thảy tham chiến linh hồn nô bộc!" Theo Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư phát lệnh , bản thân nàng cũng ma lực phun trào dưới vung lên Ma pháp Trượng , một đạo dài trăm mét màu đen vết nứt đột nhiên tại trên đỉnh đầu nứt ra rồi.
 
 	Oh phần phật. . .
 
 	Vu thuật hình thù kỳ quái sinh vật bắt đầu từ trong vết nứt mãnh liệt phun ra , gần giống như vô cùng vô tận như thủy triều , đủ loại kiểu dáng tiếng hô liên tiếp , không trung bay. Mặt đất chạy. Thậm chí là bò sát sinh vật sóng triều mà đến.
 
 	Một đầu hơn hai mươi mét dài màu tím lam cốt mao giao nhau song đầu cự điểu chậm rãi hạ xuống , nằm rạp tại Cách Lâm bên người gầm rú , trên người có chứa kỷ dư chỉ khuếch đại bò cạp bình thường vật chủng Sinh mệnh.
 
 	Mà tại cự điểu bên cạnh , một đám kì dị quái đản dài hai mét Biên Bức hình dạng sinh vật lẫn nhau chen chúc.
 
 	Không trung mấy vạn con dài một mét trắng đen xen kẽ muỗi hình thái sinh vật bay qua , những sinh vật này chỉnh tề xếp thành một đội. Dường như kết làm một thể như nhau.
 
 	Cùng lúc đó , từ không gian cứ điểm căn cứ đồng dạng dâng trào ra hai đạo linh hồn nô bộc dòng lũ dâng tới trên quảng trường mới , nghĩ đến tựu liền chính xác vừa rồi hai vị kia Mộ Chi Ngôn , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư linh hồn nô bộc quân đoàn.
 
 	Khó có thể tính toán ba đạo linh hồn nô bộc dòng lũ lẫn nhau hội tụ dưới , nguyên bản không gian trống trải cứ điểm quảng trường nhất thời trở nên chen chúc không chịu nổi , thậm chí liền Phòng Hộ Tráo phía dưới không gian cũng bị đủ loại kiểu dáng phi hành sinh vật chiếm cứ.
 
 	Linh hồn nô bộc sinh vật dòng lũ đầy đủ duy trì lâu dài một phút sau , màu đen trong vết nứt bắt đầu bỏ ra một ít thể tích vô cùng lớn mạnh mẽ Sinh mệnh thể.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu , một bãi bùn loãng như nhau to lớn bùn thú từ trong vết nứt chảy ra , nhưng mà trăm mét vết nứt không gian đối với nó quá mức to lớn thể tích nói tới , lại chỉ có thể từng điểm từng điểm chen đi qua dáng vẻ. Mà tại bùn thú phía sau , còn có đông đảo hình thể to lớn sinh vật lẫn nhau chen chúc. Tiết lộ không ngừng hướng về không gian cứ điểm quan sát.
 
 	Cách Lâm bả vai lóe lên , tiểu Bát xuất hiện.
 
 	"Há, đáng chết , đem ngươi dơ bẩn cánh từ Bát gia bên cạnh dời , chết tiệt song đầu xú điểu!" Mới vừa xuất hiện , Bát ca hay dùng cánh bưng mũi , đối với Cách Lâm bên người đầu kia nằm rạp song đầu cự điểu gầm rú.
 
 	Đương nhiên , tại loại hỗn loạn ầm ĩ trong hoàn cảnh , tiểu Bát tiếng kêu trong nháy mắt tựu liền bị nhấn chìm. Căn bản không có lật lên bất kỳ bọt nước.
 
 	Hống!
 
 	Quái điểu hai đầu một cái xương sọ chuyển qua đến quay về Bát ca tựu liền một tiếng rống to , Bát ca âm thanh trong nháy mắt tựu liền bị đối phương nhấn chìm , nhất thời cái này cự điểu đầu lâu lộ ra đắc ý vẻ mặt.
 
 	Này con song đầu cự điểu vậy mà thật sự nghe thấy Bát ca oán giận.
 
 	Hí hí hí hí. . .
 
 	Trên lưng song đầu cự điểu mấy chục đứng thẳng to lớn bò cạp quái vật cũng theo cự điểu hướng Bát ca hí , một bộ cười nhạo dáng dấp.
 
 	Nhất thời bị tức đến run Bát ca cánh run rẩy chỉ vào song đầu cự điểu cùng bò cạp sinh vật. Kêu to: "Ngươi , các ngươi này đoàn đê tiện tiểu tử , lại dám đối xử như thế Bát gia , ta , ta , ta. . . Bát gia ta và các ngươi liều mạng!"
 
 	Hừ!
 
 	Cách Lâm một phát bắt được Bát ca , tiếp theo sắc mặt âm lãnh hướng về song đầu cự điểu cùng đám kia bò cạp thú hừ lạnh một tiếng. Này đoàn linh hồn nô lệ nhất thời đổi sắc mặt , hướng về một bên chen chúc tới , đổi thành hắn linh hồn nô bộc chen chúc tới.
 
 	Nói chung. Mảnh này cứ điểm trên quảng trường căn bản cũng không có bất kỳ nhàn rỗi , bất luận là không trung vẫn là mặt đất.
 
 	Liếc nhìn Bát ca , Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng nhìn thấy tình huống của nơi này , thành thật một chút , lập tức muốn mở ra chiến tranh rồi , đến thời điểm giật mình một ít , thực sự không được tựu liền tiến vào chiều không gian khe hở trốn một chút."
 
 	Bát ca rầm rì một tiếng sau , từ trong chiều không gian khe hở ngậm đến một cái hạt đứng tại Cách Lâm trên bả vai "Cọt kẹt kẽo kẹt" bắt đầu ăn.
 
 	Liếc nhìn bên cạnh đã cho gọi ra hai con Gặm nhấm quỷ cùng ba con nửa người trên bọ ngựa , nửa người dưới xà thể linh hồn nô bộc Millie , Cách Lâm cũng đang thong thả mở ra Thế giới mảnh vỡ sau , đem năm con Gặm nhấm quỷ đều kêu gọi ra , Gặm nhấm quỷ quay chung quanh tại Cách Lâm bên người giương nanh múa vuốt , cánh dơi vỗ không thôi.
 
 	Năm con Gặm nhấm quỷ , một cái trong đó là thay thế lão Đi Gặm vị trí.
 
 	Toàn bộ bản nguyên không gian cứ điểm , phảng phất đã trở thành một cái bão hòa chuyên chở to lớn đại phong ấn cầu , chỉ phải cái này phong ấn cầu tại dị vực Thế giới mở ra , sẽ để toàn bộ thế giới vì đó run rẩy!
 
 	Ô. . .
 
 	Cách Lâm nhìn không gian cứ điểm phía dưới vô tận Săn ma pháo đài chậm rãi hiện ra cao ngất , hình thành một cái một mắt nhìn không thấy bờ cùng bao la Ma pháp trận , hùng vĩ cao ngất Sinh mệnh Thụ tán cây chậm rãi mở ra , tiếp theo một đạo thê lương , du dương tiếng kèn lệnh tại kỳ huyễn Phòng ngự Tráo dưới tạo nên.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm không còn là đã từng trên mặt đất ngửa đầu quan sát , suy đoán , khát khao Săn ma Vu sư , mà là nhân vật chính bên trong một thành viên , đi mở mang chinh phục một cái có phong phú tài nguyên dị vực Thế giới , cướp đoạt nơi đó tất cả , bao quát sinh vật mẫu xét nghiệm cùng linh hồn nô lệ.
 
 	Theo bản nguyên không gian cứ điểm hạ xuống Sinh mệnh Thụ quảng trường Thất Hoàn Chi Tâm bên trên , lớn lao cột sáng năng lượng đẩy lên không gian cứ điểm , cạy ra thời không vết nứt. . .
 
 	Trong nháy mắt , không gian cứ điểm đông đảo Săn ma Vu sư nhìn thấy một mảnh nóng rực núi lửa Thế giới theo. . . Âm ảnh tầng mây dưới che kín bầu trời vô tận sinh vật đoàn mãnh liệt bao trùm đè xuống!
 
 	Đây chính là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới!
 
 	. . .
 
 	Đối với vượt qua thời không vết nứt không gian cứ điểm đến cùng mặt trên Săn ma Vu sư nói tới , toàn bộ vượt qua thời không quá trình tựu liền phảng phất chỉ là trong chớp mắt mà thôi.
 
 	Nhưng đối với Âm ảnh Mê đoàn Amonlo nói tới , Huyết Sắc Nguyệt Lượng cũng đã tại không trung treo thật cao tại bảy tháng.
 
 	Hưng phấn cùng hoảng sợ tồn tại ở tại mỗi cái tầng dưới chót Amonlo cùng cao tầng Amonlo trong lòng.
 
 	Đối với vô tri tầng dưới chót Amonlo nói tới , bọn họ hưng phấn là bởi vì khai phá dị vực Thế giới , đối với bọn hắn nói tới chính là một cái ngày đại kỳ ngộ , như vậy bọn họ là có thể đạt được càng bao la không gian sinh tồn , đạt được càng sung túc đồ ăn , dưỡng dục càng nhiều đời sau , không cần lại lo lắng đói bụng cùng ác liệt hoàn cảnh sinh tồn.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Đối với những kia tầng cao nhất mê đoàn Amonlo nói tới , thông qua cùng dị vực một số vĩ đại tồn tại giao lưu , bọn họ biết , Huyết Sắc Nguyệt Lượng đại biểu chính là một cái tên Vu sư Thế giới tà ác , mạnh mẽ dị vực Thế giới xâm lấn dấu hiệu.
 
 	Cái kia xa xôi , mạnh mẽ , tà ác Vu sư Thế giới , sẽ làm cho cả Amonlo Thế giới rơi vào ác mộng giống như ngọn lửa chiến tranh bên trong , mãi đến triệt để chinh phục.
 
 	Vĩ đại Amonlo bộ tộc , nhất định phải ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh!
 
 	Đánh dấu: Âm ảnh Mê đoàn Thế giới là Vu sư mệnh danh cùng xưng hô , Amonlo Thế giới là địa phương sinh vật tự mình xưng hô. (chưa xong còn tiếp. . )