Chương 434: Lén vào
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya hóa thành hai tên người châu chấu kết bạn nam nữ hình tượng, vỗ lưng cánh trang sức phi hành.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Một trận róc rách nước chảy âm thanh, Cách Lâm, Keeley Diya giật nảy cả mình ngừng lại, đều một bộ khó mà tin nổi khiếp sợ dáng dấp, nhìn phía này tầng ngoài màu đen Thâm Uyên khí tức bao phủ dòng sông.
 
 	"Cách Lâm, xem ra nhận đến Thâm Uyên cỏ rêu ô nhiễm phá hoại nghiêm trọng nhất cũng không phải là thực vật, mà là Thế giới này nước ngọt khu vực!"
 
 	Keeley Diya trầm thấp nói.
 
 	Lúc này con sông này, độ rộng đường kính chắc là hơn hai mươi mét dáng vẻ.
 
 	Màu đen dòng nước uốn lượn khúc chiết, lẽ ra là một bộ cây cỏ thành ấm, sóng nước chảy xanh biếc mỹ cảnh, lúc này bờ sông hai bên bờ lại mọc đầy lít nha lít nhít màu đen Thâm Uyên cỏ rêu, động vật thi thể, cá chết cốt giáp trải rộng, tại dòng sông tầng ngoài phủ kín.
 
 	Cách Lâm cùng Keeley Diya tại bờ sông hai bên bờ thu thập lượng lớn sinh vật thi thể mẫu xét nghiệm.
 
 	"Bên này Thâm Uyên khí tức nồng độ muốn vượt xa lúc trước thôn xóm phế tích, đã có thể đối với thể chất tại hai trở xuống sinh vật tạo thành trí mạng tập kích."
 
 	Phốc!
 
 	Cách Lâm mới vừa nói xong, một con dị dạng quái ngư đột nhiên nhảy ra mặt nước, đầy người đỏ như màu máu thịt nhựa khối u quái dị, chắc là có 1 mét độ dài.
 
 	Quái ngư vậy mà miệng rộng một trương, thật dài đầu lưỡi mang theo một cái giác hút, hướng về thể tích so với nó phải lớn hơn Cách Lâm đánh tới, quả thật hung ác vô cùng.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Quái ngư trên thân thể bốc lên một đạo quỷ dị màu đen hồ quang, tràn ngập Thâm Uyên khí tức, để nguyên bản đang muốn tiện tay đánh giết Cách Lâm giật nảy cả mình.
 
 	"Băng" một tiếng, quái ngư thật dài đầu lưỡi giác hút kề sát ở Cách Lâm trên Vu sư Tráo.
 
 	Cách Lâm một tiếng vội vàng hét lớn: "Đừng giết nó!"
 
 	Ngăn cản một bên Keeley Diya sau, Cách Lâm một tay hướng về dính sát ở trên Vu sư Tráo quái ngư đầu lưỡi một trảo, mảnh lớn hàn băng lan tràn ra.
 
 	Quái ngư tựa hồ nhận ra được Cách Lâm cường đại, muốn thoát đi cũng đã căn bản không có khả năng, bông tuyết vừa vặn lấy không thể ngăn cản tư thế kiên định lan tràn, chẳng mấy chốc sẽ đông lại toàn thân dáng vẻ.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Màu đen hồ quang không ngừng phản kháng.
 
 	Loại này Năng lượng mặc dù kỳ diệu, bản thân số ghi lại rất thấp. Dù sao này con quái ngư chỉ là phổ thông sinh vật mà thôi, Thâm Uyên hóa sau còn chưa kịp tiến hành càng cao cấp độ trưởng thành.
 
 	Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực thực nghiệm bước thứ hai trong kế hoạch, cần lượng lớn cơ sở Năng lượng cùng phù hợp Năng lượng, cuối cùng mới là giá trị hầu như vô cùng vô tận đắt giá Luyện kim tài liệu.
 
 	Tiêu hao loại trình độ đó, e rằng cho dù Thánh Ngân Vu sư cũng phải cẩn thân đối xử.
 
 	Loại này màu đen hồ quang, Cách Lâm chưa từng thấy, vẫn có nhất định giá trị nghiên cứu.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Theo Cách Lâm hàn băng lực lượng lấy không thể ngăn cản tư thế đem quái ngư chậm rãi đóng băng lại sau, chỉ thấy quái ngư rất nhiều đỏ như màu máu bướu thịt vậy mà dồn dập "Phốc" một tiếng nổ tung sau, bắn nhanh ra từng con từng con dường như tiểu nòng nọc một dạng sinh vật, muốn thoát đi đến Thâm Uyên khí tức trong nước sông.
 
 	"Hả?"
 
 	Nếu bị Cách Lâm phát hiện. Tự nhiên là sẽ không để cho những này Thâm Uyên tiểu sinh vật thoát đi.
 
 	Lần thứ hai mảnh lớn bông tuyết xuất hiện, đem những này tiểu nòng nọc hết mức đóng băng lại.
 
 	Theo những này màu đen tiểu nòng nọc thoát đi quái ngư trên người màu máu khối u ác tính sau, quái ngư tựa hồ mất đi màu đen hồ quang năng lực, chỉ có phần đuôi cuối cùng chưa bị đông lại bộ phận làm bản năng cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Làm sao? Đối với những này màu đen hồ quang Năng lượng cảm thấy hứng thú? Nhưng là ta nhớ tới, ngươi tựa hồ cũng không am hiểu thuộc tính sấm sét Vu thuật ah."
 
 	Keeley Diya đi tới Cách Lâm bên cạnh, mặt mũi lưu chuyển hỏi.
 
 	Đương nhiên, nhưng vẫn là phù hợp người châu chấu dung mạo.
 
 	Cho dù tại dị vực Thế giới, bởi vì nhận đến bản nguyên ý chí quan tâm, Cách Lâm mở ra Săn ma pháo đài Thế giới mảnh vỡ mức độ vẫn cứ cực nhanh. Đem mẫu xét nghiệm thu cẩn thận sau, lạnh nhạt nói: "Có công dụng khác."
 
 	Không có ý giải thích, trong lúc lơ đãng Cách Lâm đột nhiên ngẩn ra, nhìn trong dòng sông một bộ trôi nổi người châu chấu trẻ con thi thể.
 
 	Keeley Diya cũng nhìn sang. Cười nói: "Nhìn tới. . . Hẳn là dòng sông thượng du một cái nào đó người châu chấu tụ điểm bị ô nhiễm, bắt đầu xuất hiện thể chất tương đối thấp hơn người châu chấu trẻ nhỏ lượng lớn chết trẻ hiện tượng. Hì hì, này còn chỉ là bước đầu Thâm Uyên hóa mà thôi, nếu như hoàn thành Thâm Uyên đại tai biến. Đủ khiến Thế giới này người châu chấu đối mặt vong tộc tai ương."
 
 	Keeley Diya đại biểu Vu sư ý chí, đại biểu chính là lần này Vu sư ý chí hủy diệt, bởi vậy nhìn thấy người châu chấu đã bắt đầu có thất bại dấu hiệu. Không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Phù phù!
 
 	Đáy sông một cái mềm mại màu đen xúc tu đem này bộ người châu chấu trẻ con thi thể đột nhiên lôi xuống.
 
 	Cách Lâm hướng về màu đen Thâm Uyên khí tức bao phủ ô nhiễm dòng sông thượng lưu nhìn tới, bình tĩnh nói: "Vậy thì đi dòng sông thượng du này tòa người châu chấu tụ tập Thành thị tra xét vào đi."
 
 	"Được."
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya làm Chính Thức Vu Sư, tự nhiên là sẽ không để ý những này Thâm Uyên khí tức ăn mòn, vỗ lưng cánh trang sức, hướng về dòng sông thượng du nhanh chóng bay qua.
 
 	Gần nữa Sa Lậu thời gian sau, hai người ngừng lại.
 
 	"Lưu huỳnh?"
 
 	Mặt đất tung xuống mảnh lớn phấn lưu huỳnh, tựa hồ lưu huỳnh nắm giữ ngăn cách Thâm Uyên cỏ rêu lan tràn tác dụng, phấn lưu huỳnh một bên khác, Thâm Uyên cỏ rêu quả nhiên ít đi rất nhiều.
 
 	Không nghĩ tới, Thế giới này quả nhiên cũng có một ít người châu chấu trí giả.
 
 	Vu sư Thế giới dưới lòng đất Thâm Uyên, hầu như hết thảy vật kiến trúc đều hỗn hợp phấn lưu huỳnh, dùng để phòng ngừa Thâm Uyên cỏ rêu ăn mòn, đây là phòng ngừa Thâm Uyên cỏ rêu lan tràn giá thấp nhất phương pháp.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc phương pháp.
 
 	Bên trong Thế giới một khi xuất hiện thành thục thể Thâm Uyên cỏ rêu, nếu như không thể đem loại này sinh vật khủng bố triệt để tinh chế diệt trừ, cái kia nhất định cần phải hoàn thành tự thân Thâm Uyên hóa, đến thích ứng Thế giới quy tắc thay đổi.
 
 	Càng là tầng dưới chót sinh vật, càng dễ dàng hoàn thành Thâm Uyên hóa nhiễu sóng, mà càng là cao tầng sinh vật thì lại càng khó hoàn thành.
 
 	Cho tới Thống Trị Giả muốn ngắn hạn hoàn thành thích ứng Thâm Uyên tai biến Thâm Uyên hóa nhiễu sóng, gần như là không có khả năng.
 
 	Đây cũng là vô tận Thế giới sinh vật thay đổi luân phiên cân bằng quy tắc một trong đi.
 
 	Lại phi hành một lát sau, rất xa, từng toà từng toà cao hơn trăm mét Hỏa Hồng chi Sào tiểu Thành thị xuất hiện tại Cách Lâm, Keeley Diya trong tầm nhìn.
 
 	Thành nhỏ xung quanh phi hành rất nhiều người châu chấu dũng sĩ, tựa hồ là đang đi tuần, đem rất nhiều người châu chấu ngăn cản tại ngoài thành, không cho đi vào.
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya bay qua, hướng về một tên bị ngăn cản ở ngoài thành lão niên người châu chấu bay qua.
 
 	"Đại thúc, đây là làm sao, tại sao những này Du Hoàng dũng sĩ không để cho các ngươi đi vào?"
 
 	Lão người châu chấu mang theo một tên nhỏ bé người châu chấu, nhỏ bé người châu chấu tựa hồ là nhận đến Thâm Uyên ăn mòn, có mấy phần bệnh trạng, biểu hiện vô cùng uể oải, một ít da thịt còn xuất hiện sưng đỏ thối rữa.
 
 	Lão người châu chấu nhìn về phía Cách Lâm cùng Keeley Diya sau, nhìn thấy Cách Lâm Viêm Hồn lưỡi kiếm cùng Keeley Diya hào hoa phú quý quần áo, vội vàng hành lễ.
 
 	"Hồi bẩm tôn kính châu chấu dũng sĩ, còn không phải là bởi vì những kia khủng bố tà ác Vu sư. Trong thành có mới mẻ Thánh quả, chưa bị Vu sư hình bóng ô nhiễm đất đai, cũng không có những kia ma hóa sinh vật, ai cũng muốn đi vào, nhưng là tà ác Vu sư lại có thể thay đổi dung mạo, ngụy trang thành Du Hoàng con dân trà trộn vào trong thành tiến hành Vu sư hình bóng ma hóa ô nhiễm. Bây giờ, trừ phi là có thể triển khai Viêm Hồn Chi Lực, xác nhận Du Hoàng thân phận, bằng không sẽ không có nguời ngoại lai có thể lại đi vào."
 
 	Cách Lâm lấy Lệ Viêm Cự Nhân tiến hóa thành Ô Phệ Viêm Hồn Viêm Hồn lưỡi kiếm làm che giấu thân phận đạo cụ, bị này tên lão người châu chấu nhận thành người châu chấu dũng sĩ.
 
 	Đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm yếu ớt chập chờn, lão người châu chấu trong giọng nói tràn ngập bi thương cùng bất đắc dĩ, còn có đối với Vu sư căm hận cùng hoảng sợ.
 
 	"Há, như vậy ah."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, giọng căm hận nói: "Đáng giận tà ác Vu sư, sớm muộn cũng có một ngày, vĩ đại Viêm Thần sẽ đem bọn họ toàn bộ trục xuất Thế giới này!"
 
 	Cách Lâm tựa hồ đạt được chung quanh một ít người châu chấu tán đồng, dồn dập nét mặt bi thương gật gật đầu, tràn ngập ngóng trông.
 
 	Bây giờ bị Thâm Uyên hóa trên đất, bọn họ đã cảm thấy vô cùng xa lạ cùng hoảng sợ.
 
 	Thường thường một ít không đáng chú ý tiểu sinh vật nhưng có vết thương trí mạng, thường thường hô hấp những kia Thâm Uyên khí tức, càng là đối với thể chất yếu kém bình thường người châu chấu tế bào tạo thành tính ăn mòn thương tổn.
 
 	Cách Lâm mang theo Keeley Diya hướng trong thành bay đi, bị bốn tên người châu chấu chặn đường lại.
 
 	Keeley Diya ôm tại Cách Lâm bên cạnh, Cách Lâm chỉ là hơi rút bên hông lưỡi kiếm, Ô Phệ Viêm Hồn Viêm Hồn Chi Lực khí tức liền xuất hiện, bốn tên người châu chấu dồn dập cả kinh.
 
 	Này cỗ Viêm Hồn Chi Lực, hiển nhiên đã tới khó mà tin nổi cấp độ cực cao, tia sáng chiếu rọi tại Hắc Sắc Hỏa Diễm bên trên thậm chí đều sẽ bị thôn phệ.
 
 	"Đại nhân mời."
 
 	Bốn tên người châu chấu nhường đường ra, trước mắt cung kính.
 
 	Cách Lâm mang theo Keeley Diya ở bên ngoài mấy vạn người châu chấu ước ao nhìn chăm chăm, chuyện đương nhiên bay vào.
 
 	Tòa thành nhỏ này, tên là Đàn Đính Bảo, Hỏa Hồng chi Sào độ cao, hoa lệ trình độ mặc dù còn kém rất rất xa Ám Diệt Đế đô, nhưng cũng so với lúc trước trong thôn xóm thấy cao mười mấy mét bình dân bản Hỏa Hồng chi Sào cường hơn nhiều.
 
 	"Hả? Bên kia là. . ."
 
 	Lúc này Đàn Đính Bảo trong thành nhỏ Ám Diệt Thần Điện trên quảng trường, vây đầy người châu chấu, có tới hơn vạn dáng vẻ.
 
 	Giữa quảng trường, một nữ tính người châu chấu bị cởi hết quần áo buộc chặt ở trên một cây cột gỗ thô to, cột gỗ phía dưới xếp đầy nhánh cây bụi rậm.
 
 	"Tà ác Vu sư, lại dám ngụy trang thành vĩ đại Du Hoàng con dân trà trộn vào trong Đàn Đính Bảo Thành, hiện tại ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Một tên Ám Diệt Thần Điện tế tự giơ lên cao cây đuốc, giọng căm hận nghiêm khắc hỏi.
 
 	Vu sư?
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya dồn dập liếc mắt một cái, lại căn bản không có từ cái này nữ người châu chấu trên người cảm nhận được bất luận cái gì Vu sư thân phận khí tức.
 
 	Chẳng lẽ là thuật ngụy trang quá mức cao minh? (chưa xong còn tiếp. . )