Chương 231: Âm ảnh tai biến (8)
 
 	Từng tia từng tia tham xạ cột sáng lấy không gian cứ điểm làm trung tâm , lít nha lít nhít hướng bốn phương tám hướng tối tăm bầu trời đêm chiếu rọi.
 
 	Nương theo trên cứ điểm chân chính kinh ngạc nín thở thốt lên , xa xôi không trung , hai viên lóng lánh quang cầu dần dần bay tới , phía sau đi theo từng tia từng tia đến hàng mấy chục ngàn mơ hồ quang điểm.
 
 	Không gian cứ điểm bên trong , Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư mang theo cao cấp Sinh mệnh cấp độ uy nghiêm , xuất hiện tại cứ điểm quảng trường đỉnh , xa xa nhìn nhau.
 
 	Dưới kim loại mũ giáp một đôi lạnh lẽo con ngươi ánh sáng , sau lưng cắm vào bốn thanh trường kiếm , toàn thân mấy trăm cây tựa như dây đàn Sinh mệnh năng lượng màu đỏ sậm , quay quanh đi khắp bất định , mơ hồ hiển lộ bên trong một thân khôi giáp cùng thướt tha thân thể.
 
 	Mấy chục năm tương đối đối với Thánh Ngân Vu sư , chỉ là thoáng qua mây khói mà thôi.
 
 	Từng tên từng tên Minh Vu sư bóng dáng cũng tại cứ điểm xung quanh tụ hợp lên , Ám Vu sư thì lại rải rác các nơi , bên dưới cứ điểm sa đọa Amonlo , điều tại dưới Săn ma Vu sư chỉ huy , chờ phân phó khi chiến tranh.
 
 	Cách Lâm sừng sững đứng ở Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư phía dưới không trung vị trí , rộng lớn áo bào theo gió mạnh run run bất định , nước mưa lại bị cứ điểm quảng trường loại nhỏ Vu sư Tháp bên trên nguyên tố đám mây , ngăn chặn lại.
 
 	Mãi đến Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư song song trở về cứ điểm , hơn trăm mét Nguyên tố Cự nhân thân thể tiêu tan sau , trên quảng trường một đám chờ phân phó khi chiến tranh các Săn ma Vu sư , mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Những Amonlo đó , cũng không có truy sát đến.
 
 	Rất nhiều viễn chinh Săn ma Vu sư dừng lại ở cứ điểm quảng trường , Cách Lâm tại từng tên từng tên vẻ mặt hơi có chút bối rối Săn ma Vu sư bên trong , tìm tới Millie.
 
 	Nàng lúc này , không có ngồi ở con kia bông tuyết Phượng Hoàng nguyên tố sinh vật , Vu sư áo bào ngổn ngang không chịu nổi , nửa bên gò má vậy mà kết ra dày đặc băng sương , tựa hồ tại áp chế một số dị thường trạng thái.
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm lại đây , Millie thở phào nhẹ nhõm , lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thiếu một chút , liền muốn vĩnh viễn lưu lại tại Thế giới này."
 
 	Săn ma Vu sư chỉ thấy không cần quá nhiều an ủi , đặc biệt là hiểu biết quá nhiều sống và chết Ám Vu sư trong lúc đó.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , so với chính mình. Từ Âm ảnh Đại lục thứ ba bộ chỉ huy tác chiến một đường trốn về Millie , hiển nhiên muốn trải qua càng nhiều.
 
 	Cách Lâm lấy ra một bình Dược tề , trầm giọng nói: "Ngươi hẳn là bị Âm ảnh ô nhiễm , có điều bị ngươi hạn chế phong ấn một nửa , bình này Dược tề đối với ngươi nên có chút trợ giúp."
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Millie tiếp nhận Dược tề sau , suy nghĩ một chút , hướng Cách Lâm ném ra một khối Băng , bên trong đóng băng một con to bằng nắm tay viên cầu Tri Chu , trong lúc mơ hồ lại có Mê đoàn lực lượng bao phủ.
 
 	"Âm ảnh tai biến sau. Ta ở trên đường phát hiện Âm ảnh Tri Chu mẫu xét nghiệm , tương tự có thể điều động Mê đoàn lực lượng , đáng giá nghiên cứu một chút."
 
 	Cách Lâm đồng dạng nhận lấy Âm ảnh Tri Chu sau , một tên Săn ma Minh Vu sư bay tới , hướng về Millie nói: "Bộ điều trị có thể vì ngươi cung cấp trị liệu phục vụ , cần giao nộp hai viên Vu Tinh phí dụng."
 
 	Millie gật gật đầu , hướng Cách Lâm cáo biệt , đi theo tên này Vu y đi tới cứ điểm cái bệ không gian.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện có hơi rơi vào trầm tư Cách Lâm đột nhiên sững sờ, cắt ra chiều không gian khe hở. Một cây không ngừng chấn động Ma pháp Trượng xuất hiện , toả ra chói mắt sáng rực , Cách Lâm kinh ngạc đem lấy ra.
 
 	Răng rắc , răng rắc!
 
 	Trên Ma pháp Trượng một trận cơ giới tiếng ma sát sau , vậy mà tựa như dung thủy hóa thành dịch thể. Tiếp theo một cái chỉ có hơn hai mươi centimet kim loại tiểu nhân xuất hiện , ngửa đầu nhìn Cách Lâm.
 
 	Cây Ma pháp Trượng này , Cách Lâm rõ ràng nhớ được , chính là bốn mươi năm trước vừa vào Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời điểm. Chính mình trong lúc vô tình giúp đỡ một tên Săn ma Vu sư , từ trên người thu được thù lao.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến , thời điểm như thế này. Cây Ma pháp Trượng này lại phát sinh như vậy biến hóa , không khỏi để Cách Lâm nghĩ đến một loại nào đó linh hồn Vu thuật đạo cụ , Hồn hạp , cũng xưng Mệnh hạp.
 
 	Một ít Vu sư đối với linh hồn nghiên cứu từ từ thâm nhập sau , liền bắt đầu thử nghiệm lợi dụng Hồn hạp tiến hành cuối cùng nhất bảo mệnh biện pháp.
 
 	Đem bản thân nguyên thủy linh hồn hạt giống ký sinh ở tại linh hồn nô lệ trên người , đây là Vu sư cái tính mạng thứ hai , thế nhưng so với hỗn dưới , ngẫu điều này hiển nhiên càng thêm thuận tiện.
 
 	Một khi Vu sư tử vong , Hồn hạp nguyên thủy linh hồn hạt giống thức tỉnh , tiếp nhận linh hồn hợp lại ký ức lúc trước , đạt đến sống lại , lấy phi huyết nhục sinh vật đặc tính tiếp tục tồn tại , giống như nguyên tố Sinh mệnh , hoặc Cơ Giới Khôi Lỗi.
 
 	Cái này Hồn hạp , lúc này tựa như đứa nhỏ tập tễnh học theo vậy , mở mắt ra , không dám tin tưởng hỏi: "Ta. . . Đã chết rồi sao?"
 
 	Nói xong , cái này kim loại tiểu nhân ngẩng đầu lên , nhìn về phía Cách Lâm dưới màu xám trắng Chân Lý Chi Diện một đôi yên ổn con mắt , không hiểu hỏi: "Ngươi là ta tương lai bằng hữu? Ta đem Hồn hạp giao cho ngươi?"
 
 	Yên lặng lắc lắc đầu , Cách Lâm thở dài nói: "Không , hẳn là ta trong lúc vô tình cứu ngươi một lần , cũng đạt đến cây Ma pháp Trượng này thù lao , lại không có nghĩ đến ngươi đem chế thành Hồn hạp. Chỉ là không có nghĩ đến , ngươi lại một lần nữa tử vong."
 
 	"Như vậy phải không. . ."
 
 	Kim loại tiểu nhân suy nghĩ một lúc , nhìn chung quanh chu vi , đột nhiên hỏi: "Ta khi còn sống một lần cuối cùng tiến hành linh hồn hợp lại , là tại mới vừa tiến vào Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời điểm , nơi này là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới sao?"
 
 	"Nơi này là Vu sư Thế giới viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời điểm bốn mươi năm sau , đang tại Âm ảnh tai biến thời khắc nguy cơ , ta nghĩ ngươi hẳn là đang thi hành cái gì nhiệm vụ thời điểm , gặp phải không thể chống lại nguy hiểm , do đó vẫn lạc." Cách Lâm suy đoán.
 
 	Nha!
 
 	Kim loại tiểu nhân té lăn trên đất , thậm chí ngay cả đi đứng cũng làm không được.
 
 	Tuy rằng là sống lại , nhưng lại chỉ là biểu tượng tri thức , linh hồn nhận thức sống lại mà thôi, cái này kim loại tiểu nhân , đã không còn là một tên Săn ma Vu sư , cũng đã không còn có thể minh tưởng đến ma lực , nắm giữ khuấy động Thế giới quy tắc năng lực.
 
 	"Ám Vu sư , nếu như ngươi có thể bảo đảm ta bình an rời đi Thế giới này , ta sẽ nói cho ngươi biết một cái Vu sư Thế giới bí mật bảo tàng." Kim loại tiểu nhân đột nhiên như vậy nói với Cách Lâm.
 
 	Hiển nhiên , lúc này quảng trường cứ điểm chuẩn bị chiến tranh hình thức , để tên này kim loại tiểu nhân bản năng cảm nhận đến nguy cơ.
 
 	Mà nó lúc này , chỉ là một con khác thủy tinh Rùa thôi.
 
 	Cách Lâm cau mày nói: "Tuy nhiên trước đó có chút hiểu lầm , nhưng ta chính là muốn nói , bản thân ngươi tồn tại , chính là ta thù lao , ta cũng không có nghĩa vụ bởi vì cái này hiểu lầm , lại đi làm vụ thứ hai sự tình , đạt đến thù lao."
 
 	"Không không không."
 
 	Kim loại tiểu nhân liên tục nói rồi ba tiếng "Không" sau , nghiêm túc nói: "Tuy nhiên ta hiện tại đã không còn là một tên Săn ma Vu sư , nhưng cũng là một tên Hàm Nghĩa Vu sư học giả , ngươi không thể lấy bất luận phương thức gì nô dịch ta linh hồn , thân thể , nếu không sẽ bị phán định là Hắc Vu sư. Mà giết ta , ngươi lại không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào."
 
 	Ạch. . .
 
 	Cách Lâm nghiêm túc cẩn thận suy nghĩ một chút , trước đó đúng là chưa hề nghĩ tới phương diện này sự tình , hiện tại vừa nghĩ , ngược lại thật sự là có chút vướng tay vướng chân , hỏi: "Minh Vu sư , ngươi không phải có rất nhiều bằng hữu sao, tại sao phải muốn cho ta đến giúp ngươi?"
 
 	"Bởi vì , bí mật bảo tàng này , liên quan đến một ít gia tộc bê bối , ta không muốn tiết lộ ra ngoài , mà ta chỉ muốn trong đó một cái đạo cụ. Có điều , ngươi với tư cách một tên Ám Vu sư , ta nghĩ. . . Ngươi đối với gia tộc mùi thối phương diện này hẳn sẽ không cảm thấy hứng thú chứ?"
 
 	Sau đó , Cách Lâm cùng kim loại tiểu nhân , ký kết Thất Hoàn khế ước , Cách Lâm đem thu vào trong Thế giới mảnh vỡ.
 
 	Bé nhỏ không đáng kể nhạc đệm , trở thành cứ điểm trên quảng trường một vùng nhỏ địa phương yên tĩnh.
 
 	"Mấy người các ngươi , theo ta!" Một tên cấp ba vinh dự huân chương Săn ma Vu sư , chỉ vào Cách Lâm cùng phụ cận vài tên Ám Vu sư , kêu la. (chưa xong còn tiếp. . . )