Chương 61: Tam Đạo  
 
 	Từ lúc đem ngâm tại Thái Dương Chi Tử trong huyết dịch Manh Loa thu hồi đến trong thân thể , tại Cách Lâm dưới toàn lực bồi dưỡng, một loại không cách nào nói rõ vui sướng cùng thống khổ đều tồn tại ở trong thân thể trưởng thành.
 
 	Vui vẻ phương diện.
 
 	Cách Lâm kinh hãi phát hiện mình đối với Hỏa nguyên tố vận dụng năng lực đang lấy khuếch đại năng lực tăng lên , thậm chí đối với ở tại tự do trong thiên nhiên năng lượng Hoa nguyên tố đều có một chút mơ hồ cảm ứng. Phải biết , cảm ứng thiên nhiên Năng lượng đã là thuộc về Chính Thức Vu Sư năng lực!
 
 	Quả cầu thủy tinh trôi nổi ở trên trời , Cách Lâm tùy ý hướng về quả cầu thủy tinh triển khai một chút chín lần đòn bẩy lực lượng Hỏa Điểu Vu thuật.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng cực nóng sóng lửa đi qua , Cách Lâm hướng về quả cầu thủy tinh vẫy tay , theo Cách Lâm cảm ứng được vừa vặn công kích số ghi , không khỏi kinh hãi nói: "Vậy mà đạt đến 118 độ Năng lượng công kích!"
 
 	Lúc này Cách Lâm 29 điểm Tinh thần lực , ma lực giá trị đạt đến 280~301 , một lần công kích mạnh nhất tiêu hao ma lực là 60~70 trong lúc đó , nếu như chỉ cần là Hỏa Điểu Vu thuật, Cách Lâm công kích độ năng lượng nên tại 55~65 trong lúc đó , nhưng mà Cách Lâm quả cầu thủy tinh cho thấy Cách Lâm Hỏa nguyên tố công kích đạt đến 118 độ!
 
 	Như vậy chuyển đổi xuống, Dục Hỏa Chi Thể cơ bản chuyển đổi phương thức hẳn là tăng cường Vu sư Hỏa nguyên tố Vu thuật cơ sở công kích giá trị mười lần công kích số ghi.
 
 	Tê. . .
 
 	Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Không trách lúc trước tại thí luyện bí cảnh , Thái Dương Chi Tử lớn lối như thế bá đạo , hầu như một bộ không người có thể kẻ địch tư thế. Cách Lâm bây giờ 29 Tinh thần lực dưới điều động Dục Hỏa Chi Thể, gần như miễn cưỡng tựu liền đạt đến lúc trước Thái Dương Chi Tử lực lượng đẳng cấp , phất tay chính là hơn trăm độ Hỏa nguyên tố công kích!
 
 	Không riêng như vậy , Dục Hỏa Chi Thể đối với Hỏa nguyên tố thân thể phù hợp, dẫn đến Cách Lâm 65 độ (cơ sở công kích giá trị 10 lần) trở xuống Hỏa nguyên tố công kích hoàn toàn miễn dịch ,hơn nữa Cách Lâm tương lai trưởng thành bị động tiến hóa kháng tính các loại nguyên tố . . .
 
 	Này Dục Hỏa Chi Thể đối với Vu sư học đồ thậm chí cấp thấp Vu sư , quả nhiên là một tương đương nghịch thiên thiên phú , có điều hậu kỳ theo cao cấp Vu sư đòn bẩy lực lượng tăng lên gấp bội , Dục Hỏa Chi Thể mười lần cơ sở Hỏa nguyên tố bổ trợ tác dụng cũng sẽ càng ngày càng nhỏ.
 
 	Năng lực tăng lên dữ dội là Cách Lâm hưng phấn khởi điểm , như vậy Sinh mệnh mật mã vết rách nhưng là Cách Lâm thống khổ căn nguyên.
 
 	Không sai , ngày kia mạnh mẽ cải tạo Sinh mệnh mật mã vùng cấm , tuy nhiên chỉ là cải biến cực điểm nhỏ bé một phần , nhưng vẫn cứ không thể tránh khỏi tạo thành Sinh mệnh mật mã vết rách. Dựa theo Cách Lâm phỏng chừng , nếu là mình mạnh mẽ cải tạo Sinh mệnh mật mã của mình ba lần trở lên, Sinh mệnh mật mã sẽ tan vỡ , đến thời điểm mang đến hậu quả chính là Sinh mệnh hình thái mất khống chế , cũng chính là toàn lực thôi phát Manh Loa lại không có đầu nguồn chất lỏng khống chế hậu quả.
 
 	Hơn nữa , này vẫn là Cách Lâm từ cùng là nhân loại sinh mệnh bên trong phục chế cực điểm phần nhỏ Sinh mệnh mật mã , nếu là những chủng loại khác sinh vật Sinh mệnh mật mã , cho dù một lần cũng đầy đủ để Cách Lâm kề bên tan vỡ.
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	        Cách Lâm chỉ có thể cùng lúc có ba nhân loại Vu sư thiên phú , đương nhiên , đây không tính là bên trên Cách Lâm tự thân tiềm ẩn thiên phú.
 
 	        Cách Lâm trong lòng có chút kích động. Quả nhiên , tri thức mới là Vu sư sức mạnh mạnh mẽ nhất , cái gọi là thiên phú , chỉ là nào đó đoạn thời kì bên trong Vu sư phụ trợ thủ đoạn thôi.
 
 	Một lúc lâu , kiểm tra xong "Dục Hỏa Chi Thể" năng lực Cách Lâm chậm rãi bình phục chính mình tâm tình , lẩm bẩm nói: "Cái này Vu thuật , tương tự thuộc về mình độc nhất mạnh mẽ Vu thuật , có thể phục chế ba tên nhân loại thiên phú mới có thể thực thi ở tại bản thân , cho dù chính mình bây giờ tầm mắt cũng nhìn ra đây là một hạng tương đương nghịch thiên Vu thuật , nhất định phải làm cái phong cách , uy vũ , thô bạo tên. Liền gọi. . . Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật!"
 
 	Bây giờ Cách Lâm có Dục Hỏa Chi Thể , Sinh mệnh mật mã còn có thể chứa đựng 2 phục chế thiên phú.
 
 	Hai người này thiên phú vị trí đúng là không cần phải gấp , Dục Hỏa Chi Thể là Cách Lâm tại sân thí luyện nhìn thấy mạnh mẽ nhất thiên phú , nếu là tùy ý hay dùng một cái nào đó không có tiền đồ thiên phú chiếm Sinh mệnh mật mã vị trí , nhưng là có chút lãng phí. Chí ít lấy Cách Lâm lúc này tri thức , còn rất xa không thể giải trừ Sinh mệnh mật mã thiên phú năng lực.
 
 	Rời đi phòng thí nghiệm , Cách Lâm dự định nghiên cứu một lúc Hỗn Độc Luyện Thể Vu độc tri thức. Phòng thí nghiệm cánh cửa , hoàn toàn cung thuận Á Nhân nữ tính chân thành khom người , thấp giọng nói: "Cách Lâm thiếu gia."
 
 	Gật gật đầu.
 
 	Tên này Á Nhân nữ tính tên là Yu Jia , Cách Lâm đã đáp ứng nàng , chỉ cần nàng thành công để trong cơ thể cái kia túi thích ứng thân thể con người , đạt được tiến hóa , như vậy làm Cách Lâm đưa nàng trong cơ thể túi lần thứ hai cấy ghép đến thân thể mình sau tựu liền thả nàng , làm cho nàng tại Vu sư Thế giới qua một tên nhân loại bình thường nữ tính sinh hoạt.
 
 	Túi , chính là trong cơ thể chim Hạc tái sinh đầu nguồn chất lỏng bộ phận , đi qua Cách Lâm cải tạo lui về phía sau thực tiến vào Yu Jia trong cơ thể , bồi dưỡng cái này bộ phận với thân thể người thích ứng tính.
 
 	Cách Lâm đưa tay sờ sờ Yu Jia bụng , Yu Jia có chút ngượng ngùng , hai tay không biết nên để chỗ nào tốt , tay chân luống cuống , lại không có né tránh.
 
 	Tinh thần lực cảm ứng được,  trong cơ thể "túi" trạng thái xuất hiện tại Cách Lâm cảm ứng bên trong , cảm thụ trong đó dồi dào sức sống , Cách Lâm biết cái này "túi" xác thực thích ứng thân thể con người.
 
 	"Có hay không cái gì không khỏe?" Cách Lâm trong lúc suy tư hỏi.
 
 	Yu Jia lắc lắc đầu e lệ nói: "Không có."
 
 	"Ừm." Yu Jia trả lời tại Cách Lâm trong dự liệu , lạnh nhạt nói: "Như vậy tháng sau tựu liền tiến hành cấy ghép giải phẫu đi, nếu là thành công , liền theo ta đáp ứng ngươi. Để ngươi tại Vu sư Thế giới quá bình thường cuộc sống của con người." Sau đó Cách Lâm liền không tiếp tục để ý Yu Jia , đi vào Vu độc phòng thí nghiệm.
 
 	Vật thí nghiệm, tên kia nam tính loài người sinh vật Cách Lâm nhưng mà bảo tồn đến cố gắng.
 
 	"Đa tạ Cách Lâm thiếu gia." Yu Jia mừng đến phát khóc , hoàn toàn cảm kích bái tạ.
 
 	...
 
 	        Một năm sau , bất diệt đặc tính Hỏa nguyên tố hi hữu phù văn bị Cách Lâm triệt để dung hợp tiến vào Hỏa nguyên tố cơ sở Ma pháp trận ,Cách Lâm chỉ cảm thấy chính mình đối với Hỏa nguyên tố một số Năng lượng tính chất cảm ngộ phát sinh căn bản tính biến hóa , tựu liền phảng phất bởi do nước biến thành băng cứng.
 
 	Oh. . .
 
 	Một đám lửa tại Cách Lâm đầu ngón tay dấy lên , Cách Lâm kinh ngạc bên trong mang theo mừng rỡ cảm thụ trong đó "Bất diệt" đặc tính.
 
 	        Nửa ngày sau , Cách Lâm có một chút bước đầu cảm ngộ.
 
 	Này bất diệt Hỏa diễm to lớn nhất khắc chế đối tượng chính là những kia ỷ lại ở tại lồng phòng ngự Vu thuật cùng cấm chế , bởi vì bất diệt Hỏa diễm sẽ lấy lồng phòng ngự bên trong nguồn năng lượng làm nhiên liệu , đạt đến chân chính vĩnh viễn bất diệt. Đương nhiên , cái này cũng là Cách Lâm cùng đối với mới có thể kích phát độ năng lượng không có đạt đến biến chất điều kiện tiên quyết.
 
 	Mặt khác , cho dù đối phương không có lồng phòng ngự , bất diệt Hỏa diễm cũng sẽ tạo thành cực điểm thời gian dài duy trì tính thương tổn , cùng lúc Cách Lâm cũng có thể lợi dụng bất diệt đặc tính , (duy trì hỏa diễm Vu thuật Năng lượng tiêu hao thấp) ở trên thân thể làm ra một hỏa diễm áo giáp phòng ngự Vu thuật.
 
 	Lấy lúc này Cách Lâm Dục Hỏa Chi Thể thêm vào bất diệt Hỏa diễm đặc tính , nếu là tại sân thí luyện Cách Lâm có cái này năng lực , là có thể thử nghiệm tại lần thứ ba bí cảnh bên trong áp chế mặt khác sáu tên Tuyệt Vọng Giả , khấu lưu toàn bộ khen thưởng. Cũng có thể nghĩ như vậy , Cách Lâm lúc này trạng thái , chính là Thái Dương Chi Tử đạo sư Bất Diệt Hỏa Hồn chờ đợi lý tưởng trạng thái.
 
 	Hơn nữa , nguyên tố Ma pháp trận nghiên cứu , để Cách Lâm thành công đem Hỏa Điểu nguyên tố Ma pháp trận cải tiến thành Hỏa Bức nguyên tố Ma pháp trận , cũng chính là mười lần đòn bẩy lực lượng nguyên tố Ma pháp trận.
 
 	"Chờ lần này cưỡng chế nhiệm vụ sau khi kết thúc , tựu liền thử nghiệm chuyên môn học tập 2 cái Hỏa nguyên tố khống chế Vu thuật đi, cũng may đạo sưTàng Thư Quán bên trong liền có mấy cái lựa chọn không tồi , bằng không lại muốn đi tiêu tốn Ma thạch hướng Black Tower lầu ba , lầu bốn Vu sư thỉnh giáo." Cách Lâm lẩm bẩm.
 
 	Những thứ này đều là nguyên tố Vu thuật thành quả. . .
 
 	Cách Lâm chậm rãi duỗi ra một đầu ngón tay , theo trong cơ thể ma lực trở nên gay gắt Manh Loa , tại Cách Lâm trong cơ thể túi toả ra đầu nguồn chất lỏng khống chế xuống , Cách Lâm ngón tay vậy mà trong nháy mắt đã biến thành một cái xúc tu , xúc tu nhọn bên trên mọc ra một tấm che kín miệng đầy răng , xem ra dữ tợn khủng bố.
 
 	Cái này cũng chưa tính , Cách Lâm mái tóc dài màu vàng óng run run một hồi sau , vậy mà như là thép nguội đột nhiên dựng đứng , tiếp đó chính là như khôi giáp bảo vệ phía sau lưng. . .
 
 	Lúc này Cách Lâm , tuy nhiên bề ngoài vẫn là một nhân loại bình thường , xem ra so với những kia huyết thống cải tạo Vu sư bình thường gấp trăm lần , nhưng trên thực tế cũng đã bắt đầu hướng đi chân chính "Quái vật" con đường. Mà này , tựa hồ cũng là hết thảy cao cấp Vu sư tất nhiên con đường.
 
 	Mấy tháng sau , ngày này Cách Lâm đầy đủ tại phóng xạ thạch bên trong mật thất phóng xạ 1 Sa Lậu thời gian , mới rời khỏi phòng , nhưng vẫn cứ không có hiệu quả gì. Cách Lâm không khỏi thở dài nói: "Quả nhiên , cái này hạng yếu kém phóng xạ thạch mình đã nhanh đạt đến miễn dịch trình độ , hay là đi tiêm trước chính mình phương pháp phối chế độc tề đi."
 
 	Nửa tháng sau , Cách Lâm trong tay cầm lấy quả cầu thủy tinh cảm ứng thân thể của chính mình trạng thái.
 
 	Tinh thần lực: 30 , ma lực: 285~309
 
 	Thể chất: 36 , thể lực: 100~ 101 , lực lượng: 35~ 120 , hoạt tính: 110~ 157(dị hóa thuật để cái này thuộc tính giá trị tăng lên rất cao)
 
 	Cách Lâm nhìn mình thể lực , lực lượng , hoạt tính 3 thuộc tính giá trị , không khỏi một trận cười khổ , chính mình chỉ có 36 thể chất mạnh mẽ tiềm lực , cũng chỉ có như vậy thiếu thể lực , lực lượng , hoạt tính. Quả nhiên , thể chất Vu thuật cũng không phải là dựa vào một mực tri thức nghiên cứu là có thể không ngừng tăng lên. Càng cần phải thường thường ra ngoài thí luyện , lấy để cho mình cơ sở thuộc tính đuổi tới bản chất lực lượng.
 
 	Có điều. . .
 
 	Tính toán một chút thời gian , Học Viện hai năm chế tạo cưỡng chế nhiệm vụ cũng sắp xuống , không biết Pell Oceanus đạo sư cho mình sắp xếp nhiệm vụ gì. Có một chút có thể khẳng định , bất kể là nhiệm vụ gì , nhiệm vụ này phút nhất định rất xa xôi. . .