Chương 136: Thủy Mạc Thương Khung
 
 	Pell Oceanus mạnh mẽ vừa đề khí , Cách Lâm tại Pell Oceanus hấp lực nâng đỡ kéo theo trực tiếp hướng trên không phóng đi.
 
 	"Đạo sư , càng hướng về tật phong(gió mạnh) càng kịch liệt , chúng ta muốn từ tầng mây phía trên hỗn loạn giới bay qua Sơn mạch sao?" Cách Lâm kinh ngạc hỏi. Tuy nhiên lúc này nói tới , Cách Lâm tại Pell Oceanus phòng ngự bảo vệ cho vẫn tính bình tĩnh , nhưng nếu là tại trên tầng mây Hư Không Chi Lực bắt đầu tràn ngập ăn mòn tình huống , cho dù đối với Pell Oceanus cũng là không nhỏ tiêu hao đi.
 
 	(Hư không đối với vật chất giới trong lúc đó vết nứt không gian không có khoảng cách , thuộc về vật chất giới cái bóng , không phải truyền thống ba chiều hệ thống khái niệm. Chính là: Vật chất giới có thể thông qua vết nứt không gian trực tiếp vượt qua cái khác vật chất giới , vật chất giới cùng vật chất giới trong lúc đó có Hư không giới , Hư không giới vô hạn bao la. )
 
 	Pell Oceanus khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Một bên tiếp tục lôi kéo Cách Lâm tiếp tục bay lên trên , Pell Oceanus một bên cười lạnh nói: "Đến mặt trên ngươi liền biết rồi , Vu sư Thế giới không phải là cái gì đơn giản nguyên sinh trạng thái Thế giới. Thời kỳ viễn cổ , sinh vật biển vì diệt trừ Nhân tộc , đương nhiên sẽ không cân nhắc tới này rãnh trời bình thường ngăn cách mở ra biển cả cùng Đại lục Sơn mạch."
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ , Cách Lâm hai mắt lấp loé.
 
 	Đầy đủ gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau , vượt qua quá dày tầng mây sau , một mảnh quỷ dị bình tĩnh không gian xuất hiện.
 
 	"Hả? Làm sao có khả năng?" Cách Lâm kinh hô.
 
 	Dựa theo Vu sư tri thức thường thức , Vu sư thư tịch bên trong ghi chép vô tận Thế giới phần lớn quy tắc đối lập bình thường Thế giới nói tới , tầng mây bên trên tất nhiên là một mảnh đầy rẫy nguyên tố loạn lưu cùng Hư không loạn lưu hỗn loạn Thế giới. Mà ở mảnh này hỗn loạn bên trong thế giới , mỗi cái Thế giới đặc thù quy tắc đều chắc chắn sẽ gặp đến Hư Không Thế Giới Hư Không Chi Lực ăn mòn , bởi vậy lại hình thành một loại "Hỗn loạn" bên trong lại đối lập "Vững vàng" kỳ diệu chi địa.
 
 	(vô tận Thế giới mỗi cái Thế giới quy tắc đều không giống nhau , thế nhưng tại trên tầng mây hỗn loạn, lại đều là giống nhau hỗn loạn , Năng lượng nằm ở táo bạo trạng thái , vì lẽ đó trái lại thành vô tận Thế giới một cộng đồng đặc điểm địa vực , là một "Đối lập vững vàng" không gian. )
 
 	Pell Oceanus chỉ vào càng tầng cao xa xôi không trung nói: "Xem bên trên."
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm hai mắt ngước nhìn , lúc ẩn lúc hiện. Từng tia một sáng long lanh tinh tại cái kia vô cùng bình tĩnh. Không biết mấy vạn mét càng tầng lớp cao không gian lóng lánh , dường như vô số giao nhau lưu động dòng sông đang lao nhanh gầm thét lên.
 
 	Cảm thụ , đây chính là Hải Dương Chi Thủy bàng bạc mênh mông!
 
 	Đây là. . .
 
 	Cách Lâm thân thể run rẩy , lẩm bẩm nói: "Cái này chính là ( săn mùi cải tạo cùng khí vị đồ phổ ) bên trong đề cập đến Thải Hồng Ngư sinh hoạt tại Thiên Không Chi Hà?"
 
 	Pell Oceanus lạnh nhạt nói: "Thời kỳ viễn cổ , sinh vật biển vì vượt qua này Nhân Tộc Ý Chí Sơn mạch , mạnh mẽ Hải Vương Tế Đàn triển khai khống chế nước biển năng lực , đem khó có thể hình dung lượng lớn nước biển xoay chuyển đến Vu sư Thế giới tầng mây bên trên hỗn loạn giới hạn tầng cao nhất không gian , ngăn trở chặn lại rồi Hư Không Thế Giới Hư không loạn lưu , tiến tới hoàn toàn thay đổi Vu sư Thế giới quy tắc căn cơ , hình thành bây giờ Vu sư Đại lục bên trên tầng hư vô."
 
 	"Đem hải dương xoay chuyển!" Cách Lâm có chút không có thể hiểu được năng lực như vậy , loại này thay đổi Thế giới quy tắc năng lực , xác thực vượt qua cấp thấp Vu sư lý giải cấp độ hơn quá nhiều.
 
 	Thậm chí , Cách Lâm liền tưởng tượng đều không thể nào tưởng tượng được chính mình làm sao đạt được năng lực như vậy.
 
 	Nếu không có lúc trước Cách Lâm biết Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến , cái kia văn minh vậy mà nắm giữ triệt để chuyển đổi Thế giới quy tắc năng lực , Cách Lâm căn bản không thể tưởng tượng sinh vật lại có thể làm được thay đổi Thế giới quy tắc vận chuyển trình độ.
 
 	Có thể làm được như vậy cấp độ Thế giới thay đổi , có thể tưởng tượng được thời kỳ viễn cổ sinh vật biển khủng bố.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút , cảm ứng bốn phía trống rỗng Không Gian Hư Vô , năng lượng nguyên tố vậy mà hi ít đến mức đáng thương , cũng không khó lý giải nguyên tố Vu sư tại sao không có thể trường kỳ cái này tầng bình lưu bên trong dừng lại.
 
 	Đương nhiên , cũng chính là Pell Oceanus loại này tam cực Đại Vu sư có thể bay đến loại độ cao này , nghĩ đến bình thường 1 cấp Vu sư liền bay đều bay không tới loại độ cao này đi.
 
 	"Nhanh lên một chút rời đi nơi này bên trong đi, Vu sư Thế giới tầng hư vô nguyên tố Vu sư tiêu hao ma lực là bình thường nhiều lần , ngược lại là những kia luyện thể Vu sư có thể tiết kiệm không ít thể lực." Pell Oceanus mang theo Cách Lâm nhanh chóng xẹt qua cắm vào trong mây Nhân Tộc Ý Chí Sơn mạch đỉnh núi.
 
 	Nhìn dưới chân xẹt qua tầng mây đỉnh núi , Cách Lâm đột nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 	"Đạo sư , ngươi giải thích thời kỳ viễn cổ thời điểm , Nhân Tộc Ý Chí Sơn mạch là Vu sư Đại lục cùng hải dương đường ranh giới , nhưng mà hiện tại hải dương tuyến sau giảm xuống nhiều như vậy , thậm chí vẫn rơi xuống Black Tower Vu sư Học Viện màu đen gông xiềng Sơn mạch nơi đó , có thể hay không cũng là bởi vì những kia dòng nước xiết Thiên Không Chi Hà".
 
 	Pell Oceanus một bên mang theo Cách Lâm nhanh chóng phi hành , một bên trầm tư nói: "Nên khá liên quan đi. Có điều , hiện tại Vu sư Thế giới càng yêu thích xưng hô cái này xoay chuyển hải dương vì Thủy Mạc Thương Khung."
 
 Thủy Mạc Thương Khung
 
 	Hư vô tầng phi hành khoảng chừng nửa cái Sa Lậu thời gian sau , Pell Oceanus dùng Xích Dẫn Song Lực lôi kéo Cách Lâm rơi xuống dày nặng tầng mây.
 
 	Cấp tốc truỵ xuống chốc lát sau , theo tật phong cùng dòng nước lạnh dần dần biến mất , ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi tại trên người hai người , Pell Oceanus thở nhẹ một cái khí nói: "Hiện tại , chúng ta đến Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp Nhân tộc nội địa , nơi này phồn hoa trình độ hoàn toàn không phải khu vực Học Viện ngoại vực có thể so sánh."
 
 	"Ừm." Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Hai người cách đó không xa , một đội sắp xếp "Người" hình chữ chim khổng lồ bay qua , to lớn trên lưng chim chở khách hàng hóa , tựa hồ là Vu sư thuần hóa đi qua "Súc vật", thành vận tải công cụ phụ trách vận chuyển hàng hóa.
 
 	Cách Lâm trong lòng có chút kinh dị , tình cảnh như thế tại Black Tower Vu sư Học Viện Nhân tộc khu vực là tuyệt đối không nhìn thấy. Tình cờ có một hai con coi như hiếm có.
 
 	Xem ra , đối với những này Thất Hoàn Thánh Tháp Nhân tộc nội địa , khu vực Học Viện ngoại vực khu vực xác thực xem như là hoang vu chi địa.
 
 	Cho tới Cách Lâm quê hương phía Đông đảo San Hô. . .
 
 	"Hả? Vận khí không tệ , đi , qua bên kia dưới tiện đường nghỉ ngơi." Pell Oceanus đột nhiên mừng rỡ nói như vậy , tại Cách Lâm còn chưa kịp phản ứng thời điểm , mang theo Cách Lâm cấp tốc bay về phía phương xa.
 
 	Chốc lát sau , một dài đến hơn trăm mét to lớn khí cầu không trung thuyền xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn bên trong.
 
 	Mặt trên là một cái cá mập hình dạng to lớn khí cầu , phía dưới dùng kim loại dây thừng treo một dài bảy mươi, tám mươi mét thuyền gỗ , vừa vặn chậm rãi tại không trung trôi nổi phi hành , thậm chí đầu thuyền đang có một cầm lấy chồng chất kính viễn vọng Vu sư học đồ giật mình nhìn Pell Oceanus cùng Cách Lâm hai người.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Pell Oceanus cùng Cách Lâm đạp ở sàn nhà bằng gỗ bên trên , tên kia cầm lấy chồng chất kính viễn vọng Vu sư học đồ hoang mang chạy tới , cung kính nói: "Không biết có cái gì có thể vì đại nhân phục vụ?"
 
 	Thỉnh thoảng. Tên này Vu sư học đồ lén lút đem con mắt quét hướng Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm biết , đối phương là tại nhìn trên đỉnh đầu của mình vầng sáng.
 
 	Pell Oceanus tiện tay ném ra hai khối trung cấp Ma thạch , lạnh nhạt nói: "Ngươi cái này khí cầu không trung thuyền nên đi ngang qua Nguyệt Hồ phụ cận địa vực chứ? Đến được kêu là ta , hiện tại chúng ta muốn hai gian có nước nóng sạch sẽ gian phòng."
 
 	Vu sư học đồ tiếp được Ma pháp thạch , trên mặt chồng chất nụ cười nói: "Đương nhiên sẽ đi qua , không trung thuyền bên trên vừa vặn còn có mấy cái gian phòng , nước nóng bất cứ lúc nào có chuẩn bị , Vu sư đại nhân xin mời đi theo ta."
 
 	"Ừ ."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu , tùy ý đi theo tên này Vu sư học đồ phía sau đi tới , Cách Lâm đi theo càng mặt sau giữ yên lặng.
 
 	Đột nhiên , Pell Oceanus tựa hồ cảm ứng được cái gì , đột nhiên dừng bước lại nhìn về phía bên người không trung thuyền bên trên một cái cửa gỗ. Theo cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra , một cái chống màu đen Ma pháp Trượng run run rẩy rẩy lão Vu sư đi ra , nhăn nheo khuôn mặt toả ra nhân loại nữ tính cuối cùng đặc điểm.
 
 	Tên này lão Vu sư tại cảm ứng được Pell Oceanus ma lực chấn động sau ánh mắt sáng lên.
 
 	"Hả? Ngươi cũng là khu vực Học Viện Vu sư?" Tên này lão Vu sư nhìn thấy Cách Lâm đỉnh đầu vầng sáng sau , sau đó quay về Pell Oceanus nói. Hơn nữa từ Cách Lâm đại khái cảm ứng nhìn lên , đối phương vô cùng có khả năng cũng là tam cực Đại Vu sư dáng vẻ.
 
 	Pell Oceanus dữ tợn trên mặt lễ nghi nở nụ cười , chỉ là cái nụ cười này lại làm cho hắn có vẻ càng thêm dữ tợn.
 
 	"12 khu Black Tower Vu sư Học Viện Pell Oceanus." Pell Oceanus đơn giản tự giới thiệu mình.
 
 	"A. . . 12 khu sao?" Tên này lão Vu bà âm thanh có chút mồm miệng không rõ , tựa hồ là bởi vì hàm răng phía sau hết quan hệ , tiếc nuối nói: "Ta là 19 khu Ngả Lan Hoa Phố Vu sư Học Viện Bạch Liên."
 
 	"19 khu?" Pell Oceanus cũng tiếc nuối lẩm bẩm một câu.
 
 	Nguyên lai song phương là không giống trận doanh Vu sư , nếu như vậy, bình thường cũng sẽ không lại có thêm cái gì thâm nhập giao tiếp , bằng không rất có thể bởi vì song phương một số lý niệm không giống mà nảy sinh mâu thuẫn.
 
 	Giữa lúc Cách Lâm cho rằng lần này bất ngờ ngẫu nhiên gặp sắp sửa lúc kết thúc , đột nhiên tên này lão Vu bà phía sau đứng ra một chút đỉnh đầu vòng hoa lục ánh mắt nữ Vu sư học đồ , mà khi tên này nữ Vu sư học đồ nhìn thấy Cách Lâm trong nháy mắt , bản năng kêu lên sợ hãi: "Là ngươi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn cái này nữ Vu sư học đồ , này không phải khu vực Học Viện trong lúc chiến tranh , chính mình ý đồ lần thứ hai thông qua dị hóa thuật ngụy trang lẫn vào kẻ địch tài nguyên điểm bên trong thời điểm , cái kia vạch trần chính mình nữ Vu sư học đồ sao?
 
 	Ạch. . .
 
 	Lại có thể tại gặp phải nàng , hơn nữa trên đầu nàng vậy mà cũng có một cái trong suốt vầng sáng , hiển nhiên cũng là nắm giữ dự bị Săn ma Vu sư tư cách.
 
 	Lục ánh mắt nữ Vu sư học đồ trừng Cách Lâm một lúc sau , đột nhiên nói: "Hừ, ngươi mạnh như vậy, tại các ngươi khu vực trận doanh Thánh Tháp bài vị đấu trường thi đấu , ngươi xếp tới bao nhiêu tên?"
 
 	Thánh Tháp bài vị đấu trường? Đó là vật gì? Không phải tranh đấu đài sao?
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn đối phương một mắt sau , nghi ngờ nói: "Ngoại trừ người thứ nhất , cái khác thứ tự còn có tác dụng nơi sao?"
 
 	"Mỹ lệ ny , đừng nói nhiều , Ám Vu sư trận doanh quy tắc cùng chúng ta Minh Vu sư không giống nhau." Lão Vu bà đột nhiên đánh gãy ánh mắt màu lục nữ Vu sư muốn nói , hướng về Pell Oceanus lễ nghi tính gật gật đầu sau , mang theo ánh mắt màu lục nữ Vu sư học đồ trở lại gian phòng.
 
 	Pell Oceanus nhìn Cách Lâm nghi hoặc dáng vẻ , lạnh nhạt nói: "Minh Vu sư bên kia cùng chúng ta quy tắc không giống nhau , ngoại trừ chính thức Săn ma Vu sư ở ngoài , còn có thể có vài đắn đo đông đảo ngoại vi Săn ma Vu sư , bằng không ngươi cho rằng to lớn Minh Vu sư quân đoàn dựa vào ai? Dựa vào mỗi giới tư cách sau chiến đấu một cái trận doanh chỉ là hai trăm tên Minh Vu sư?"
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên một lúc sau , trong lòng nghi hoặc cũng coi như mở ra.
 
 	Săn ma Ám Vu sư dễ bàn , theo đuổi chính là mạnh mẽ cái thân thể thực thể , dùng để thực hành chinh chiến dị Thế giới trong lúc quét sạch rải rác phản kháng lực lượng nhiệm vụ. Thế nhưng , rõ ràng Săn ma Vu sư nhưng mà Vu sư Thế giới lượng lớn linh hồn nô bộc bia đỡ đạn sau đó Vu sư Thế giới chân chính bộ đội chủ lực , như chỉ cần chỉ dựa vào mỗi giới hai trăm tên Săn ma Minh Vu sư , làm sao hình thành quy mô lớn tập đoàn hóa thành chiến đấu?
 
 	Xem ra cái này ngoại vi Vu sư , chính là Minh Vu sư sức mạnh nòng cốt ở ngoài bổ sung lực lượng.
 
 	Hơn nữa , tựa hồ trung bộ khu vực những này Hàm Nghĩa Vu sư gia tộc , cũng có thể có một số chọn lựa chế độ , dùng để gia nhập Minh Vu sư trận doanh "Kỹ thuật bộ ngành" cùng ngoại vi Săn ma Vu sư?