Chương 569: Thăng cấp cấp hai Vu sư
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia, phía dưới thế nào?"
 
 	Cách Lâm vừa mới lợi dụng thời không tương thông truyền tống Vu thuật trở lại không gian cứ điểm, liền nghe được tiếng kêu của tiểu Bát, ngón tay ấn ấn lông mày hơi đau, Cách Lâm từ không gian cứ điểm biên giới liếc mắt nhìn xuống.
 
 	Săn ma Vu sư đã hoàn toàn chưởng khống toàn cục diện, phía dưới không còn xuất hiện bất cứ sinh vật huyết ấn nào.
 
 	Hiện tại chờ đợi duy nhất, chính là tin tức Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương.
 
 	"Trở về."
 
 	Cách Lâm mang theo tiểu Bát, bay tới Săn ma pháo đài nội bộ.
 
 	... ...
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Cách Lâm Ác mộng Vu sư Hoảng Sợ Chi Lực là xung quanh tụ tập Vu sư càng nhiều, minh tưởng kích thích Tinh Thần lực hiệu quả càng mạnh.
 
 	Mỗi một Ác mộng Vu sư đều có năng lực đặc biệt thuộc về mình, nhưng cơ bản mà nói đều là xoay quanh Tinh Thần lực phát triển, tiến tới củng cố phát huy Bất Tử Chi Thân năng lực, hệt như sau khi thăng cấp Nguyên tố Vu sư nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực.
 
 	Trên không gian cứ điểm, mọi thời mọi khắc đều có hàng mấy chục ngàn Vu sư, Cách Lâm Bất Tử Chi Thân giảm xuống hơn 20 điểm Tinh Thần lực trong vòng nửa năm đã khôi phục.
 
 	Tốc độ như thế, quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Cứ như vậy mà suy đoán, nếu như Cách Lâm thăng cấp cấp hai Vu sư, chỉ cần hai đến ba năm, liền có thể tăng lên tới 200 điểm Tinh Thần lực mãn giá trị của cấp hai Vu sư!
 
 	Nửa năm qua, tin tức Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương bị truy kích chạy trốn không ngừng truyền đến, tựa hồ là bởi vì phong ấn Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương cần một số chuẩn bị, dẫn đến lần thứ nhất phong ấn vẫn chưa thành công, tiện đà không gian cứ điểm thấp bé Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên tấn chức lâm thời ngụy Thánh Ngân Vu sư không ăn thua, lục hằng phong ấn thiếu một góc.
 
 	Đã như thế, mới để Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương lợi dụng hoàn cảnh phức tạp ở dưới lòng đất không ngừng lẩn trốn.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi đâu?"
 
 Tất cả trạng thái khôi phục sung mãn, Tinh Thần lực trạng thái đạt đến tốt nhất, Cách Lâm mang theo tiểu Bát ly khai không gian cứ điểm, bay thẳng lên tầng mây bay, Nguyên Từ Chi Thạch to nhỏ không đều lượn lờ xung quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh bị Cách Lâm vượt qua.
 
 	Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, bởi vì bị toàn bộ Thế giới lực lượng bài xích, đã dần dần có dấu hiệu rơi xuống.
 
 	Một nửa nằm ở dưới biển mây, một nửa nằm ở trên biển mây, Nguyên Từ Thạch quay quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh bốn phương tám hướng cũng thưa thớt rất nhiều.
 
 	"Đi tầng hỗn loạn trên biển mây!"
 
 	Cách Lâm mang theo tiểu Bát một đường bay cao.
 
 	Cái gọi là tầng mây, biển mây, chỉ là một cách gọi của Vu sư đối với Thế giới nội bộ khí quyển trên không, cũng không phải là chân chính nắm giữ một tầng mây.
 
 	Căn cứ quy tắc bất đồng của mỗi Thế giới, vạn mét, mấy vạn mét, mấy chục vạn mét trên không, đều sẽ sản sinh một tầng hỗn loạn, đây là quy tắc phổ biến của vô tận Thế giới, tầng hỗn loạn là không gian Vật Chất Chi Lực và Hư Không Chi Lực lẫn nhau va chạm.
 
 	Không gian như thế, Vu sư Thế giới bởi vì quan hệ Thủy Mạc Thương Khung, có chỗ bất đồng.
 
 	Cách Lâm cầm trong tay đoạn cành cây Lôi văn, không ngừng bay cao, cho dù tiến vào tầng hỗn loạn lại vẫn cứ cảm nhận đến thần bí Lôi đình quy tắc còn ở rất cao trên không, tiếp cận chân chính địa phương Hư không.
 
 	"Hư không biên giới?"
 
 	Một khi tấn chức Thế Giới Chi Chủ, cường đại sinh vật liền có thể dựa vào thân thể cường hãn đi du lịch Vô tận Hư không, cho dù không có bất kỳ tương đối không gian giới hạn tri thức, cũng không có năng lực câu thông dị vực Thế giới, chỉ cần vẫn cứ hướng trên không phi hành, liền sẽ đến Vô tận Hư không.
 
 	Tại mênh mông bao la Vô tận Hư không du lịch sẽ dùng trăm năm làm đơn vị, có cơ hội gặp phải mỗi một Thế giới chưa biết.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia ngươi chính là nói, khởi nguồn thần bí Lôi đình quy tắc bên trong đoạn cành cây, là Vật chất Thế giới Hư không biên giới?"
 
 	Tiểu Bát cảm thấy hứng thú nghi vấn.
 
 	"Ừm."
 
 	Thân thể dần dần sắp tiếp cận loại quy tắc này, chỉ còn một tia giới hạn cuối cùng, Cách Lâm đã thanh trừ cảm nhận đến vị trí của loại quy tắc thần bí này, lại không rõ đây rốt cuộc là quy tắc gì, vì sao có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	Dần dần, tung tích Nguyên Từ Nhân bên trong tầng hỗn loạn đã vô cùng ít ỏi, Nguyên Từ Thạch trôi nổi cũng chỉ có hơn mười mét, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm lại còn ở tầng hỗn loạn tiếp tục hướng trên không phi hành, rõ ràng cảm nhận đến không gian xung quanh năng lượng tự nhiên càng ngày càng ít ỏi, cũng càng ngày càng táo bạo.
 
 	"Dát? Thiếu gia, đạo lý như thế nếu như nói ngược lại oa. Vô tận Thế giới cơ sở Mẫn Diệt Chi Lực, không phải là Hư Không Chi Lực và Vật Chất Chi Lực va chạm nhau sao? Những năng lượng đối lập khác va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực, cũng chẳng qua là mô phỏng điều kiện này mà thôi."
 
 	Tiểu Bát lại suy nghĩ một chút.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, nhưng mà Vật chất Thế giới và Hư không Thế giới lại không có lẫn nhau tiêu diệt, trong đó khẳng định có đồ gì đó ngăn cản Mẫn Diệt Chi Lực! Có đúng hay không?"
 
 	Ế?
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nhìn tiểu Bát, tên này lại có thể nghĩ đến thứ này! ?
 
 	Bất quá tiểu Bát phân tích tựa hồ cũng có chút đạo lý.
 
 	Gian nan phi hành gần tới hai Sa Lậu, năng lượng táo bạo để Cách Lâm không thể không tiêu hao lượng lớn Ma lực duy trì Vu sư Tráo, dần dần, Cách Lâm cảm giác đã vô cùng tiếp cận tia thần bí Lôi đình quy tắc.
 
 Cách Lâm tìm kiếm ở xung quanh thời gian rất lâu, rốt cuộc tìm tới một khối Nguyên Từ Cự Thạch hơn mười mét, Nguyên Từ Thạch trôi nổi ở trong năng lượng táo bạo.
 
 Khối Nguyên Từ Cự Thạch hiện ra màu nâu đen, củ ấu, tỏa ra ánh sáng Nguyên Từ, vừa mới tỏa ra ánh sáng liền bị năng lượng hỗn loạn xung quanh vặn vẹo trung hòa, từ xa nhìn lại dường như một tảng đá trôi nổi tỏa ra quầng sáng yếu ớt.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng ngồi lên khối Nguyên Từ Cự Thạch này.
 
 	Khi thì có ánh sáng cầu vồng đến từ dị vực Thế giới vặn vẹo từ bên cạnh Cách Lâm xẹt qua.
 
 	Đem Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng thu hồi, Cách Lâm đôi tay có chút nhăn nheo lại lần nữa lấy ra đoạn cành cây.
 
 Cách Lâm từ lúc còn là Vu sư học đồ đã quan sát mặt cắt đoạn cành cây, bây giờ cũng đã gần ngàn năm, mà vào lúc này lại lần nữa quan sát mặt cắt đoạn cành cây, hệt như trong một vòng tròn nho nhỏ hiện ra một Thế giới, bản thân đang không ngừng phỏng đoán quan sát Thế giới này.
 
 	Băng...
 
 	Một tia Lôi văn lóe lên liền qua, trong con ngươi động thái thị giác, thời gian trôi đi dường như chậm gấp một ngàn lần, một vạn lần, tia Lôi văn vốn nên lóe lên liền qua ở trong mắt Cách Lâm là chậm như vậy, Cách Lâm phảng phất đang thông qua cửa sổ nhìn thấy một Thế giới hoàn chỉnh, vẫy tay với mình.
 
 	"Đây, đây là..."
 
 	Cách Lâm thân thể phảng phất giống như bị điện giật, không biết là hưng phấn hay là thống khổ, tiếng nghẹn ngào biểu đạt không rõ, chậm rãi ngẩng đầu.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Lít nha lít nhít Lôi đình màu tím đen cắt ra Thế giới Hư không giới hạn, hệt như một tấm lưới to lớn bảo hộ Thế giới xuất hiện ở trong mắt Cách Lâm, nguyên bản chúng nó hệt như quy tắc ẩn hình vào lúc này lại trở nên táo bạo, chợt bắt đầu không ngừng từ bốn phương tám hướng hội tụ lên, hình thành một Lôi Cầu.
 
 	"Thiếu gia! Là Thế giới ý chí quy tắc, đây là Thế giới ý chí quy tắc!"
 
 	Tiểu Bát rít gào lên rồi tránh ra xa.
 
 	Không trung cuồn cuộn hội tụ màu tím đen Thế giới ý chí quy tắc hệt như một cái phễu cự đại, phóng thích uy áp khiến cho người run rẩy, khóa chặt lại Cách Lâm.
 
 	"Oành" một tiếng, Cách Lâm Vu sư áo bào bị luồng uy áp khóa chặt, xé thành mảnh vụn sau đó lại hóa thành bột phấn, bị năng lượng táo bạo xung quanh bao phủ tách ra.
 
 	Thế giới ý chí quy tắc, Cách Lâm đương nhiên biết.
 
 	Đây là vô tận Thế giới bảo hộ Thế giới cân bằng quy tắc, kẻ dịch từ bên ngoài Thế giới như muốn vượt qua năng lực chịu đựng của bản thân Thế giới để buông xuống Thế giới nội bộ, trước tiên phải xuyên thấu Thế giới ý chí!
 
 	Chỉ là Cách Lâm không nghĩ tới, Thế giới ý chí quy tắc, vẫn còn có phòng ngừa năng lực mẫn diệt của Vật chất Chi Lực và Hư Không Chi Lực lẫn nhau va chạm.
 
 	Như thế, tia thần bí Lôi đình quy tắc nắm giữ như thế một tia không gian năng lực, cũng có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực, cũng là nói thông.
 
 	Như vậy tiếp theo...
 
 	Ầm!
 
 	Vượt qua 1/18 giây chân thực thời gian, đây là tốc độ Cách Lâm vô phương cảm thụ, Nguyên Từ Thế giới và Vô tận Hư không trong lúc đó tụ tập Thế giới ý chí quy tắc Lôi Cầu màu tím đen, một Lôi trụ mấy chục mét oanh kích tới.
 
 	Cách Lâm dưới thân Nguyên Từ Cự Thạch trong nháy mắt hóa thành bột phấn.
 
 	Tiểu Bát đã sớm trốn ra xa, ở trong Điệp Ảnh Sao Băng quan sát, trơ mắt nhìn Cách Lâm bị cuồn cuộn Lôi trụ màu tím đen nhấn chìm.
 
 	Cuồng bạo Lôi trụ màu tím đen chỉ kéo dài trong nháy mắt, sau khi Lôi trụ biến mất, Thế giới ý chí quy tắc lại lần nữa khôi phục yên lặng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tiểu Bát nhìn trước mắt không gian hỗn loạn vắng vẻ, lông tơ dựng đứng, một tiếng kêu sợ hãi: "Ta Cách Lâm thú!"
 
 	Dát?
 
 	Tựa hồ cảm ứng được gì đó, tiểu Bát vội vàng đem Điệp Ảnh Sao Băng thu vào chiều không gian khe hở sau, một cái mơ hồ thời không tương thông xuất hiện ở trên bả vai Cách Lâm.
 
 	"Đây là đâu?"
 
 Ánh sáng Nguyên Từ	độ tinh khiết cao , bốn phía từng tòa Nguyên Từ Chi Đảo trôi nổi, mấy vạn chùm sáng Nguyên Từ Nhân kinh hãi quây quanh, tiểu Bát lập tức phản ứng tới.
 
 	Đây là ở trên Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Thế giới ý chí quy tắc Lôi đình liền đem Cách Lâm từ chỗ Hư không giao giới mang đến nơi đây?
 
 	"Cách Lâm thú... Dát? Ah, thiếu gia oa, ngươi không sao chứ?"
 
  Cách Lâm	thân thể trần truồng, nguyên bản da thịt khô lão bởi trước đó do thăng cấp thất bại vậy mà vào lúc này lại trở nên vô cùng xốc vác, tràn ngập sinh mệnh lực, để lộ ở không trung.
 
 Mái tóc màu vàng tung bay, Cách Lâm cúi đầu nhìn hai tay của mình, phảng phất không dám tin tưởng tất cả những thứ đã phát sinh.
 
 	"Tốt! Đương nhiên rất tốt! Trước nay chưa từng có tốt! Ta cảm giác bản thân mỗi một tế bào đều tràn ngập lực lượng, loại sức mạnh này... Đây là nguyên tố quán thể thăng cấp cấp hai Nguyên tố Vu sư lực lượng! Ta rốt cục thành công, ta rốt cục thành công thăng cấp cấp hai Vu sư! Ha ha ha ha ha..."
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên, trắng trợn không kiêng dè cười to, sợi tóc màu vàng rơi xuống.
 
 	Đã từng tại Ác mộng Thế giới thử nghiệm lấy phương thức Băng nguyên tố quán thể thăng cấp cấp hai Vu sư sau khi thất bại, lúc này bị Thế giới ý chí Lôi đình quy tắc quán thể, vậy mà để Cách Lâm thăng cấp cấp hai Vu sư, hoàn thành một lần sinh mệnh thoát biến!
 
 	Từ nay về sau, Cách Lâm chính là một vị Vu sư Thế giới cấp hai Săn ma Ám vu sư.
 
 	Trở lại Vu sư Thế giới, Săn ma pháo đài cũng nên chuyển tới bên trên Thất Hoàn Thánh Tháp Sinh mệnh Thụ vách núi dựng đứng. (chưa xong còn tiếp... )