Chương 38: Tuyệt Vọng Giả
 
 	"Liana. . ."
 
 	Cách Lâm một bên đi đường , một bên tại quả cầu thủy tinh không ngừng kêu gọi , hy vọng có thể mau chóng liên lạc với York Liana , xác định khoảng cách.
 
 	Chi. . .
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm quả cầu thủy tinh một trận chói tai tạp âm sau , quả cầu thủy tinh bên kia cũng đang không ngừng cảm ứng Cách Lâm York Liana rốt cục cùng Cách Lâm thực hiện câu thông , có mơ hồ khuôn mặt nhỏ xuất hiện tại Cách Lâm quả cầu thủy tinh bên trên.
 
 	Cách Lâm vui vẻ nói: "Liana , ngươi bên kia tình huống như thế nào , có liên lạc hay không đến những người khác?"
 
 	York Liana tựa hồ đang không ngừng chạy bên trong , quả cầu thủy tinh có rung xóc , không có bị mặt nạ che khuất nửa bên khuôn mặt nhỏ lộ ra lo lắng vẻ mặt , hầu như căng thẳng đến nhanh muốn khóc lên dáng vẻ: "Cách Lâm ca ca , ta cùng Hải Nhân Lạc đang bị mấy cái Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ truy đuổi , vừa vặn liên lạc với Rafi tỷ tỷ cùng Robin tỷ tỷ , chúng ta chính đang hướng về phía trước tập hợp."
 
 	Hải Nhân Lạc là York Liana một người theo đuổi , nhưng người này vóc người rất bình thường , hơn nữa cử chỉ có chút chất phác , thực lực cũng không mạnh, York Liana vẫn luôn không có đáp ứng cùng hắn ở chung , lần này không biết hai người bọn họ làm sao hỗn đến một chỗ.
 
 	Cách Lâm biến sắc mặt nói: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Là Hải Nhân Lạc nắm giữ một chút thần bí học Vu thuật , bất ngờ phát hiện một cây Nguyệt Đề , kết quả đang đào móc Nguyệt Đề thời điểm bởi vì tiếng kêu , bị Mê Bàn Học Viện vài tên Vu sư học đồ nghe thấy. Ah. . ." Đột nhiên , trong thủy tinh cầu York Liana một tiếng kêu sợ hãi , quả cầu thủy tinh bay ra ngoài , tiếp đó chính là đen kịt một màu.
 
 	Mất đi ma lực ủng hộ , Cách Lâm không cách nào sẽ liên lạc lại Liana.
 
 	"Nguy rồi , vậy mà là Nguyệt Đề , chẳng trách bị người truy đến như thế tàn nhẫn. Truyền thuyết Nguyệt Đề nếu là cấy ghép tại Vu sư minh tưởng gian phòng , buổi tối thời điểm để ánh trăng chiếu tại Nguyệt Đề bên trên , thì có thể làm cho Vu sư minh tưởng hiệu suất gấp bội , chính là một ít cấp bậc cao Vu sư đối với loại này công năng kỳ lạ thực vật cũng cảm thấy hứng thú vô cùng." Cách Lâm sắc mặt có chút khó coi , thẳng thắn không tiếp tục ẩn giấu cái gì ấn ký chấn động , trực tiếp cho gọi ra nguyên tố "Phong" dơi , cưỡi ở dơi bên trên nhìn về hết tốc lực phía trước bay đi.
 
 	. . .
 
 	York Liana dưới chân bùn đất đột nhiên buông lỏng , liền trở thành 1 nơi vũng bùn , York Liana một tiếng thét kinh hãi sau , trong tay quả cầu thủy tinh bay ra ngoài , nhấn chìm tại vũng bùn bên trong.
 
 	"Liana!"
 
 	Hải Nhân Lạc thân cao chỉ có 1 mét 6 gần như dáng vẻ , gò má da dẻ có chút thô ráp , biến thành màu đen , tựa hồ đã từng là một cái nào đó ngư dân nhi tử , không thích nói chuyện yêu.
 
 	Giờ khắc này Hải Nhân Lạc nhìn thấy York Liana thân khuyết điểm Vu thuật trong vũng bùn , mà York Liana bản thân Vu thuật toàn bộ đều là phụ trợ loại hình , vốn là cùng York Rees Vu thuật hỗ trợ lẫn nhau , làm sao York Rees không tại bên cạnh. Hải Nhân Lạc Vu thuật nhưng càng thêm nghiêng về thần bí học , Dược tề học , tương tự không thích hợp chính diện chiến đấu.
 
 	Đã như thế , hai người hầu như trong nháy mắt tựu liền rơi vào tuyệt cảnh , trừ phi Hải Nhân Lạc vứt bỏ York Liana tiếp tục chạy trốn.
 
 	Phía sau , Mê Bàn Học Viện sáu tên Vu sư học đồ đuổi theo , một người trong đó ấn ký chấn động đạt đến ngũ dáng vẻ , năm người kia đều không có cái gì ấn ký chấn động.
 
 	Sáu người đã nhìn hãm sâu vũng bùn Vu thuật York Liana , thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đừng đụng nàng! Bằng không ta tựu liền phá huỷ này cây Nguyệt Đề!" Hải Nhân Lạc gầm thét lên , từ trong một chiếc hộp lấy ra một cây kỳ quái thực vật. Làm Hải Nhân Lạc đem gốc cây thực vật này lấy ra chộp vào trên tay thời điểm , thực vật gốc rễ vậy mà như một đứa bé như thế không ngừng giẫy giụa , cùng lúc phát sinh tiếng rít chói tai khóc đề âm thanh.
 
 	Trong lúc nhất thời , "Ô ô" rít gào khóc đề âm thanh thành ở đây tám người bên trong duy nhất giai điệu.
 
 	"Uy hiếp chúng ta , hừ hừ , cũng không hỏi thăm một chút chúng ta Mê Bàn Học Viện Sa Hà Hội. Ngươi dám phá huỷ này cây Nguyệt Đề , chúng ta liền ngay cả ngươi một chỗ giết." Đi đầu Vu sư học đồ nhìn Hải Nhân Lạc cầm lấy Nguyệt Đề , trong lòng căng thẳng , lời nói nhưng hào không thỏa hiệp.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đừng đụng nàng!" Hải Nhân Lạc căng thẳng gầm thét lên.
 
 	York Liana nửa người dưới đã toàn bộ cũng đã rơi vào vũng bùn bên trong , căn bản chạy không được , nước mắt mong đợi mong đợi nhìn tất cả mọi người , một bộ điềm đạm đáng yêu thanh thuần dáng vẻ.
 
 	"Ha ha , tiểu mỹ nữ , không phải sợ , chỉ cần ngươi bé ngoan để hắn đem Nguyệt Đề giao ra đây , chúng ta bảo đảm thả các ngươi. Lại nói ngươi đáng yêu như thế, ta làm sao cam lòng giết? Ta còn muốn. . ." Tên này Vu sư học đồ một tiếng thần kinh hề hề kêu to , đột nhiên liền đem York Liana mặt nạ trên mặt lấy xuống , nhất thời mặt sau miễn cưỡng nuốt đến trong bụng.
 
 	"Tiên sư nó, vậy mà là cái xấu xí , còn trang cái gì thanh thuần?" Người này tính khí đột nhiên đến rồi 180 độ chuyển biến , căm ghét nhìn York Liana một chút sau , hướng về Hải Nhân Lạc hô: "Mẹ kiếp mất hứng , lại cho ngươi cuối cùng ba giây thời gian."
 
 	Bụm mặt bên trên xấu xí vết sẹo , York Liana sợ sệt cực kỳ , sợ hãi run , chỉ trong đôi mắt nước mắt không ngừng đảo quanh , làm người thương yêu tiếc. Nhưng mà , bởi vì trên mặt dữ tợn đáng sợ vết sẹo , còn có cái kia không có con ngươi con mắt , York Liana cái này tội nghiệp vẻ mặt tại mấy cái Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ trong mắt , quả thực buồn nôn cuống lên.
 
 	Vừa mới bắt đầu , mang mặt nạ York Liana thanh thuần cực kỳ , liền một mỹ lệ yêu thẹn thùng tiểu cô nương. Mà tháo mặt nạ xuống , trên mặt đáng sợ kia vết sẹo còn có đen sì sì chỗ trống mắt mù , thấy thế nào làm sao như một tên lão Vu bà.
 
 	Ghê tởm nhất chính là , một tên lão Vu bà còn tại mấy người trước mặt làm ra một bộ dáng vẻ đáng yêu!
 
 	"Không! Không nên giết nàng!" Hải Nhân Lạc kêu to , vẻ mặt hoang mang cực kỳ , vốn không hề để ý York Liana trên mặt dữ tợn bên trên đi, tựa hồ đã sớm biết chuyện này. Hắn cũng không dám do dự nữa , một cái ném ra trên tay Nguyệt Đề.
 
 	Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ ánh mắt sáng lên , nhìn không trung bay tới Nguyệt Đề , sắc mặt vui mừng hiển lộ.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái thật dài đầu lưỡi lóe lên liền qua , Nguyệt Đề biến mất không còn tăm hơi. Mọi người đảo mắt vừa nhìn , chỉ thấy cách đó không xa một cây khô bên trên , vậy mà bỗng dưng mọc ra một tên Vu sư học đồ nửa người , chính đầy mặt vui cười nhìn mọi người , một cái thật dài đầu lưỡi cuốn lấy cây kia Nguyệt Đề.
 
 	Lúc này nếu là Cách Lâm , tất nhiên thông suốt trải qua săn mùi phát hiện , cái này có thể đem thân thể dung hợp tiến vào thân cây Vu sư học đồ , chính là trước đây không lâu đi sau lưng mình gần tới 1 Sa Lậu thời gian gia hỏa.
 
 	"Cốt Hài Chung Lâu khốn nạn!" Vốn đã chuẩn bị đưa tay tiếp được Nguyệt Đề Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ , nhìn trên cây khô hoành dao xuất hiện gia hỏa , lạnh lẽo âm thanh hầu như là từ trong hàm răng bỏ ra đến , trong miệng trực tiếp nhìn về người kia phun ra một luồng hắc thủy.
 
 	"Khà khà , cảm tạ khích lệ." Thân thể người này co rụt lại , lại trực tiếp tan vào thân cây.
 
 	Xì một tiếng , hắc thủy rơi xuống nước tại trên cây khô , nhất thời ăn mòn đến một cái lỗ thủng to , tanh hôi khí vị tràn ngập , khiến người ta buồn nôn muốn nôn ra.
 
 	"Chạy? Tên khốn kiếp này!" Vài tên Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ hầu như tức giận đến phát rồ , nhanh chân chạy đến vừa vặn tên kia Cốt Hài Chung Lâu Vu sư học đồ xuất hiện đại thụ nơi , nhưng bất kể như thế nào tìm cũng không tìm được người kia tung tích.
 
 	Đột nhiên , một tên trong đó Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ tựa hồ nghĩ tới điều gì , run giọng nói: "Trước Học Viện tuyên bố trong tài liệu , không phải nói lần này thí luyện nhất định phải chú ý bảy người kia sao? Vừa vặn cái kia. . . Có phải là chính là Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện Quỷ trộm?"
 
 	Vốn đang phải tiếp tục tìm tòi cái khác Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ biến sắc mặt.
 
 	Xác thực , tại thí luyện trước , Mê Bàn Học Viện cao tầng cho hết thảy hết thảy tham gia thí luyện Vu sư học đồ tuyên bố một phần tư liệu , trong tài liệu tổng cộng ghi chép 6 đại Học Viện 7 tên cái gọi là Tuyệt Vọng Giả. Này 7 tên Tuyệt Vọng Giả , không có chỗ nào mà không phải là ba năm trước vừa tiến vào Vu sư Học Viện , tựu liền bị những kia cao cao tại thượng cấp hai Vu sư thu làm đệ tử thiên tài cấp Vu sư học đồ.
 
 	Trong đó , Black Tower Vu sư Học Viện có ba người , tư liệu danh hiệu chia ra làm Bất Tử , Uốn Khúc , Kim Đồng , Thời Gian Sa Lậu Vu sư Học Viện có 1 người , tư liệu danh hiệu vì Thái Dương Chi Tử; Tượng Nha Thành Bảo có hai người , tư liệu danh hiệu chia ra làm Mị Hoặc , Ky Giới Chi Tâm; người cuối cùng chính là Cốt Hài Chung Cổ Lâu danh hiệu vì Quỷ Trộm Vu sư học đồ.
 
 	Trong tài liệu từng nói, người này hết sức yêu thích người khác nhục mạ mình , bởi vì ở trước đó , quỷ trộm phải là chiếm người kia tiện nghi.
 
 	Này bởi vì một lần Mê Bàn Học Viện không có bất luận một ai là những kia cao cao tại thượng cấp hai Vu sư tự mình bồi dưỡng Vu sư học đồ , bởi vậy khóa này Mê Bàn Học Viện người thí luyện hình tượng xưng trong tài liệu bảy người vì Tuyệt Vọng Giả. Dần dần , Tuyệt Vọng Giả tên gọi tựu liền từ bọn họ trong miệng truyền ra.
 
 	Ngụ ý là khiến người ta tuyệt vọng kẻ địch.
 
 	Mộ như thế , mấy cái ấn ký chấn động xuất hiện tại vài tên Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ cảm ứng bên trong , hơn nữa trong đó hai người ấn ký giá trị càng là đạt đến 10 điểm trở lên!
 
 	"Nguy rồi, chạy!"
 
 	Vũng bùn bên trong York Liana ánh mắt sáng lên , vui sướng kinh ngạc thốt lên: "Rafi tỷ tỷ! Robin tỷ tỷ! Eminem Landes đại ca!"
 
 	Xa xa tổng cộng chạy tới năm người , trong đó hai người là nhận được York Liana cầu cứu Rafi cùng Robin , ba người khác , là vừa lúc ở nửa đường gặp phải Eminem Landes theo hai tên không quá quen thuộc Huyết Phàm Liên Minh thành viên. Lại nói Eminem Landes tại toàn bộ Huyết Phàm Liên Minh bên trong địa vị cùng uy vọng , xác thực không ai bằng , chính là vẫn có ác miệng Nữ Vương xưng hô Rafi đối với người này cũng là tương đương kính phục.
 
 	"Hừ! Vậy mà dám đụng đến chúng ta Huyết Phàm Liên Minh người, Rafi trưởng lão , chúng ta đi giữ bọn họ lại." Eminem Landes lạnh lùng nói.
 
 	Rafi sắc mặt khó coi cực kỳ , nếu như lại muộn một lúc , không chắc cái này hãm sâu vũng bùn nha đầu tựu liền thật sự xong , đến thời điểm York Rees không phải là điên rồi. Bởi vì , Rafi lạnh lùng đáp: "Được."
 
 	Hai người thật muốn toàn lực ứng phó truy kích Mê Bàn Học Viện Vu sư học đồ thời điểm , mộ như thế , phương xa bầu trời một bên khác , một đạo khủng bố ấn ký chấn động tại mấy người cảm ứng bên trong xuất hiện. Này đạo ấn ghi nhớ chấn động giống như hồng thủy tuôn trào , lấy nghiền ép tất cả khí thế vọt tới , dường như muốn phá hủy trên đường đi tất cả!
 
 	Bất luận là Rafi , vẫn là Eminem Landes , đều biến sắc mặt , ngơ ngác dừng bước lại.
 
 	"Các ngươi nhanh lên một chút rời đi này , ta cùng Rafi ngăn cản người này! Ấn ký giá trị như thế chấn động mạnh , quả thực cùng trước gặp phải Bibi Leona như thế , loại tầng thứ này đã vượt qua 10 đại cao thủ bảng trình độ , không hổ bị gọi là Tuyệt Vọng Giả." Eminem Landes biểu hiện nghiêm túc , rút ra trên lưng trường kiếm hai tay lo liệu , theo toàn bộ ma lực kích phát , thanh trường kiếm này Ma đạo Vu khí vậy mà tỏa ra từng đạo từng đạo tia chớp màu bạc sức mạnh.
 
 	Rafi trên da mọc ra rậm rạp thực vật cành nha , phía sau lưng một đôi to lớn lá cây phảng phất là thực vật Tinh Linh cánh , không ngừng phẩy , Rafi hai chân lơ lửng giữa trời , nhẹ nhàng bay cách mặt đất. Tay trái cầm lấy một thanh tràn ngập Sinh mệnh năng đắn đo Trường cung , cùng lúc tay phải nhẹ nhàng liên lụy một nhánh cô đọng đáng sợ Năng lượng mũi tên , một con mắt vậy mà hóa thành dựng đứng Ưng đồng , Rafi lạnh lùng nói: "Coi như là những kia Vu sư học đồ trong miệng nói tới Tuyệt Vọng Giả , lấy chuôi này Sinh Mệnh Chi Cung phối hợp với Cụ Phong Chi Tiến , lại lấy tính mạng của ta Ma pháp phụ trợ , trong nháy mắt bạo phát khủng bố Năng lượng cường độ cũng có tương đương nắm giết chết hắn!"
 
 	Eminem Landes khóe mắt co giật nhìn Rafi một chút.
 
 	Này vị Nữ Vương bệ hạ cũng quá mức hung hăng , đến người này nhưng là Vu sư học đồ trong miệng Tuyệt Vọng Giả!
 
 	Từ lúc trước ngắn ngủi cùng Bibi Leona chiến đấu qua đi , Eminem Landes nhưng mà biết rõ giống những kia bị xưng là Tuyệt Vọng Giả khủng bố. Thậm chí Eminem Landes hoài nghi , lần này cái gọi là thí luyện , vốn là những học viện kia cao tầng chuyên môn vì những này Tuyệt Vọng Giả chuẩn bị một lần giết chóc thi đấu!