Chương 181: Amonlo Thế giới
 
 	Amonlo Thế giới , do Amonlo thống trị chỉ có thể tìm hiểu đến cận đại lịch sử.
 
 	Đây là một cái tương đối đóng kín tiểu thế giới , từ viễn cổ đến nay , Thế giới này chỉ phát sinh một lần quy mô lớn tai biến.
 
 	Đó là tại thời kỳ thượng cổ , bây giờ Amonlo Thế giới tại thời kỳ viễn cổ thực tế tên là Hỏa tinh Thế giới , mà Amonlo chỉ là Thế giới này thời kỳ viễn cổ kẻ thống trị dung nham cự nhân chăn nuôi súc vật thôi , cái gọi là 'Vĩ đại Amonlo gia tộc' căn bản không có bất kỳ quyền lợi có thể nói , chúng nó chỉ là dung nham cự nhân tại trong hang chăn nuôi thức ăn mà thôi.
 
 	Mãi đến có một ngày , mạnh mẽ dung nham cự nhân phát hiện một cái đi về Tu La Thế giới Thế giới vết nứt.
 
 	. . .
 
 	Dài đến mấy trăm năm giao chiến sau , viễn chinh thất bại dung nham quân đoàn vì phòng ngừa Tu La Thế giới mạnh mẽ Tu La bộ tộc phản công xâm lấn , không được không tiêu hao tàn binh bại tướng toàn tộc lực lượng , lợi dụng đông đảo Thánh Sơn Dong Trì lực lượng phong ấn cái kia không ổn định Thế giới vết nứt , lấy bảo đảm Hỏa tinh Thế giới an toàn.
 
 	Nhưng mà , quá đáng xúc động đông đảo Thánh Sơn Dong Trì lực lượng sau , nhưng là xúc động Hỏa tinh Thế giới quy tắc bản nguyên , Hỏa tinh Thế giới số lượng đông đảo dong trì núi lửa bắt đầu phun trào ra nồng đậm khói đen , ngưng tụ ở tại không trung.
 
 	Âm ảnh vân đoàn che đậy ở không trung xích Dương , một hồi đối với dung nham cự nhân đại lục biến buông xuống.
 
 	Ngăn ngắn thời gian mấy chục năm bên trong , phàm là không trung âm ảnh tầng mây che phủ bên dưới sinh hoạt dung nham cự nhân ấu thể , dồn dập bắt đầu tan rã tiêu vong , hóa thành một chồng chất chồng chất thi thể tử thể.
 
 	Ngược lại. Nguyên bản chỉ là tại Chương Mã Thụ trong hang bị chăn nuôi Amonlo tiên phong , lại bắt đầu từ từ thức tỉnh , đồng thời từ từ lĩnh ngộ một loại tên là mê đoàn cường đại năng lực phong ấn.
 
 	Đây là một hồi duy trì lâu dài hơn một nghìn năm Thế giới chúa tể địa vị tranh đoạt chiến.
 
 	Amonlo bộ tộc dựa vào không gì sánh kịp mạnh mẽ năng lực sinh sản , bởi vì viễn chinh tan tác cùng Thế giới tai biến mà từ từ nhỏ yếu dung nham cự nhân bộ tộc trong tương lai ngàn năm bên trong , hoàn toàn bị Amonlo bộ tộc lật đổ thống trị , phế bỏ Hỏa tinh Thế giới xưng hô , thành lập Amonlo Thế giới mới trật tự.
 
 	Kéo dài đến nay. . .
 
 	Đây là một toà Chương Mã Thụ trong lòng đất cung điện , ôn tuyền "Sùng sục sùng sục" liều lĩnh , hơi nước tràn ngập.
 
 	Trong ôn tuyền , một đầu màu trắng da thịt mập mạp nữ tính Amonlo thích ý nhắm mắt lại , tùy ý bên cạnh hai con nam tính hoàng kim Amonlo dùng linh hoạt đuôi ma sát chính mình , cực kỳ hưởng thụ.
 
 	Màu trắng da thịt , chính là Amonlo Thế giới quý tộc , vĩ đại mê đoàn Amonlo tượng trưng.
 
 	Xèo!
 
 	Một đầu hoàng kim Amonlo bay tới , ông tiếng nói: "Vĩ đại 'A Khắc Mông Đức Độ Ngô Chi' đại nhân , bình nham nơi phát hiện ám lưu sông đã bị chúng ta hoàn toàn chiếm lĩnh , 'Tạp Lặc Tê Ô Ngõa Nhĩ Đế Tuấn nật' đại nhân đã phái ra sứ giả , đến đây giao thiệp."
 
 	Trong ôn tuyền nữ tính mê đoàn Amonlo "Vù hừ hừ" cười lạnh một tiếng , nói: "Cái kia nhỏ yếu mặt đất Hỏa thạch rác rưởi , còn muốn cùng ta đấu?"
 
 	Tại Amonlo văn hóa bên trong , phàm là cùng dung nham cự nhân có quan hệ đồ vật , đều là nhục mạ ý tứ.
 
 	Mà tương tự với Hỏa tinh , Hỏa thạch , dung nham , xích Dương , nham tương từ ngữ , nhưng là Amonlo văn hóa bên trong gièm pha , không rõ từ ngữ , Chương Mã Thụ , nguồn nước , dòng sông nhưng là Amonlo thần thánh đồ vật.
 
 	Liên tiếp mệnh lệnh sau , tại trong ôn tuyền mê đoàn Amonlo tẻ nhạt vẻ mặt bên trong , hoàng kim Amonlo rời đi.
 
 	"Trước Dạ Yên Trầm Miên , có cái gì tiết mục sắp xếp?" Mê đoàn Amonlo trảo sau khi đứng dậy ư đần độn thảo nhét vào trong miệng , hỏi.
 
 	Amonlo Thế giới là không có ngày, đêm phân biệt.
 
 	Nhưng mà , mỗi khi thời gian nhất định đi qua , toàn bộ Amonlo Thế giới dung nham núi lửa sẽ tập thể phun trào một lần quy mô lớn khói đặc , đây chính là cái gọi là Dạ Yên Trầm Miên.
 
 	Nói cách khác , Săn ma Vu sư đi tới nơi này cái Amonlo Thế giới , một ngày tính theo thời gian phương pháp sẽ không còn là nhìn ra một cái ngày đêm , mà là tiêu chuẩn 12 Sa Lậu tính theo thời gian làm một ngày.
 
 	Bên cạnh một đầu nam tính Amonlo thấp giọng nói: "Đại nhân , trước Dạ Yên Trầm Miên , 'Tắc Khắc Nhã Địch Tư Lạc Đại Tư Mật' dũng sĩ đem cùng cao cấp liệt diễm Xác Long giác đấu trợ hứng."
 
 	"Hừm, cao cấp liệt diễm Xác Long. . . Là ta lần trước nói tới công bằng giác đấu sao?" Nữ tính mê đoàn Amonlo đưa làm biếng hông giắt câu.
 
 	"Tuyệt đối công bằng! Ba ngày qua này , liệt diễm Xác Long cùng 'Tắc Khắc Nhã Địch Tư Lạc Đại Tư Mật' dũng sĩ toàn bộ tuyệt đối đều không có ăn bất kỳ đồ ăn , vì chính là ngày hôm nay người thắng có thể hưởng dụng đối phương."
 
 	Rất thú vị phương thức sống.
 
 	Những này do dài nửa mét tiểu sinh vật thống trị Thế giới , tựa hồ đã có thành thục xã hội hệ thống cùng phân chia giai cấp , cũng diễn hóa đến một chút đặc thù văn hóa.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Rầm rì rầm rì. . .
 
 	Đang đứng ở thần thánh giao phối nghi thức mê đoàn Amonlo mở mắt ra , một cái đuôi đem bên cạnh người hầu đưa tới chương vỏ cây chộp tới , há mồm một đạo mê đoàn lực lượng tràn ngập đi qua.
 
 	"Hả? Không trung đệ nhị khóa Thái Dương? Xảy ra chuyện gì , là tử vực núi lửa bên trong những kia tàn dư dung nham cự nhân làm ra đến đồ vật sao?" Amonlo Thế giới bởi vì vĩnh hằng ban ngày , cũng không có Nguyệt Lượng chân chính khái niệm.
 
 	Nữ tính mê đoàn Amonlo một cước đạp ra trên người nam tính Amonlo , đứng lên hô: "Triệu tập Amonlo vệ sĩ quân đoàn , đi mặt đất."
 
 	Oanh ầm ầm ầm. . .
 
 	Phức tạp to lớn thông đạo dưới lòng đất hệ thống , đến hàng mấy chục ngàn Amonlo quân đoàn theo Chương Mã Thụ thông đạo dưới lòng đất , hướng mặt đất phóng đi.
 
 	Trên bầu trời.
 
 	Không bị âm ảnh vân đoàn che phủ không trung , một vòng màu máu 'Thái Dương' treo thật cao , Huyết Sắc Thái Dương lại không có tỏa ra nóng rực ánh sáng , trái lại là vô tận u lạnh ác liệt , một luồng dị dạng tà ác không rõ tâm ý tại không trung tràn ngập.
 
 	Âm ảnh vân đoàn bên dưới , vô số Chương Mã Thụ Amonlo quần lạc nhìn thấy không trung treo thật cao Huyết Sắc Thái Dương , không rõ vì sao , dồn dập suy đoán cái này đột nhiên xuất hiện vòng thứ hai Huyết Sắc Thái Dương rốt cuộc là thứ gì , có ý nghĩa gì.
 
 	Có điều , hầu như là xuất phát từ bản năng. Hết thảy Amonlo đều đối với này luân Huyết Sắc Thái Dương nảy sinh một tia mâu thuẫn , căm ghét , kinh hoảng.
 
 	Sau ba tháng.
 
 	'A Khắc Mông Đức Độ Ngô Chi' ngồi ở hùng vĩ trong lòng đất cung điện nơi hẻo lánh , nhìn xung quanh đang ngồi mấy trăm tên mê đoàn đại quý tộc theo cao cao tại thượng Mê Đoàn Chi Vương , biết ba tháng trước 'Huyết Sắc Lãnh Nhật chi biến', nhất định có cái gì tin tức mới nhất.
 
 	Mê Đoàn Chi Vương , cũng chia làm cao , trung, thấp tam đẳng.
 
 	Mạnh mẽ nhất Mê Đoàn Chi Vương thống lĩnh âm ảnh chi địa bao la ức vạn thiên mét , Amonlo con dân nhiều vô số kể.
 
 	Đương nhiên , toàn bộ Amonlo Thế giới cũng chỉ có ba vị như vậy cao cấp mê đoàn vương giả mà thôi, ba vị này Mê Đoàn Chi Vương phân biệt thống lĩnh Amonlo Thế giới ba khối diện tích to lớn nhất dưới âm ảnh tầng mây Đại lục.
 
 	Trước mắt 'Đức Lôi Đức Khắc' Mê Đoàn Chi Vương tuy nhiên chỉ là kém hơn một bậc trung cấp Mê Đoàn Chi Vương , nhưng cũng là Amonlo Thế giới cường giả hiếm có , đã thống lĩnh mảnh này Âm ảnh Đại lục mấy ngàn năm lâu dài , nắm giữ cấp thấp Amonlo khó có thể tưởng tượng lực lượng .
 
 	"Ngô Vương , lần này triệu tập chúng ta , là bởi vì không trung đột nhiên thêm ra Lãnh Nhật sao?" Một đầu mê đoàn Amonlo hỏi.
 
 	"Ngô Vương , Âm ảnh Quân đoàn đã tại không trung âm ảnh tầng mây đóng giữ , vẫn chưa phát hiện dung nham cự nhân tung tích." Một người khác mê đoàn Amonlo lớn tiếng nói.
 
 	"Ngô Vương. . ."
 
 	Đầy đủ sau một lúc lâu , cao cao tại thượng Mê Đoàn Chi Vương thấy đến phía dưới mê đoàn các quý tộc yên tĩnh lại , lúc này mới có chút không rõ lớn tiếng nói: "Trước một quãng thời gian. . . Vĩ đại Mê đoàn tiên tri buông xuống , dặn dò chúng ta 'Ám Ma Lưu' Âm ảnh giới muốn tại sau đó trong vòng ba tháng tập kết hết thảy Amonlo binh lính tinh nhuệ theo Âm ảnh Quân đoàn , tụ tập tại Bia cổ địa."
 
 	Mê đoàn tiên tri!
 
 	Đông đảo mê đoàn Amonlo vừa nghe thấy 'Mê đoàn tiên tri' chữ , nhất thời làm sợ hết hồn.
 
 	Cái gọi là Mê đoàn tiên tri , chính là tại Amonlo Thế giới đạt được Thế giới ý chí che chở Thế giới Thủ Hộ Giả. Có thể có một ít mê đoàn Amonlo cường giả có thể từ vũ lực không sợ những này tiên tri , thế nhưng ngay tại chỗ vị mà nói , tại Thế giới này trên căn bản từng vị Mê đoàn tiên tri chính là tại toàn bộ thế giới phạm vi tuần tra cao cấp nhất Mê Đoàn Chi Vương.
 
 	Hơn nữa , Bia cổ địa , này không phải là nơi bình thường!
 
 	"Ngô Vương , có phải là có tin tức gì?" Nơi hẻo lánh 'A Khắc Mông Đức Độ Ngô Chi' không nhịn được hỏi.
 
 	Mê Đoàn Chi Vương nhìn 'A Khắc Mông Đức Độ Ngô Chi' một mắt sau , chậm rãi nói: "Tiên tri đại nhân chỉ nói hai chữ , 'Vu sư' . Mà căn cứ ta đi tới âm ảnh tầng mây trên không nhiều lần tra xét suy đoán , cái kia Huyết Sắc Lãnh Nhật , có thể là một loại nào đó dị Thế giới vết nứt hình thành trước đặc thù dấu hiệu."
 
 	Dừng một chút , Mê Đoàn Chi Vương nói tiếp: "Bởi vậy , ta phán đoán , tiên tri ý tứ là , cái này sắp sửa sinh ra Thế giới vết nứt đối diện , hẳn là một cái tên Vu sư Thế giới dị vực Thế giới."
 
 	Dị vực Thế giới! Vu sư Thế giới!
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh. . .
 
 	Bên trong cung điện hết thảy mê đoàn Amonlo vừa nghe Mê Đoàn Chi Vương liên quan tới dị vực Thế giới vết nứt suy đoán , dồn dập một tiếng khó mà tin nổi sau khi hét lên sợ hãi , liền tất cả đều hưng phấn bay lên!
 
 	Liên quan tới thời kỳ viễn cổ dung nham cự nhân viễn chinh Tu La Thế giới truyền thuyết , hầu như mỗi cái Amonlo đều là có sinh động như thật nghe nói.
 
 	Chính là bởi vì dung nham cự nhân viễn chinh dị vực Thế giới thất bại , mới làm cho Amonlo trở thành Thế giới này tân chủ nhân.
 
 	Nhưng mà , bây giờ. . .
 
 	Amonlo Thế giới đã quá lâu không có kẻ địch rồi , đã từng mạnh mẽ dung nham cự nhân tuy nhiên tại một ít núi lửa bên trong còn lưu lại một ít , nhưng điều này cũng chỉ là vĩ đại Amonlo tiên tri hết sức mà vì kết quả , vì chính là bảo vệ những này đã kề bên tuyệt diệt tầng lặng bá giả cho đời sau Amonlo cung cấp giáo dục tư liệu sống.
 
 	Tuy nhiên dung nham cự nhân trở thành lịch sử , nhưng dung nham cự nhân khủng bố lại khắc ở mỗi tên Amonlo nội tâm nơi sâu xa nhất , linh hồn nơi sâu xa nhất.
 
 	Mà muốn Amonlo thoát khỏi loại này đối với dung nham cự nhân hoảng sợ , chỉ có làm được những kia viễn cổ dung nham cự nhân chưa từng làm được sự tình , cái kia là chinh phục dị vực Thế giới.
 
 	Như vậy , khả năng chứng minh Amonlo bộ tộc là đi qua cạnh tranh sinh tồn , trở thành một cái Thế giới tân chủ nhân.
 
 	Chinh phục dị vực Thế giới , đối với hạng yếu kém Thế giới nói tới , một cái liên thông 2 Thế giới thiên nhiên Thế giới vết nứt ắt không thể thiếu.
 
 	Cái này hòa bình quá lâu , tài nguyên đối với Amonlo chủng tộc to lớn nhu cầu quá mức thiếu thốn tiểu thế giới , Amonlo đã tự nhiên phát triển đến cực hạn , bởi vậy không thể không liên tiếp tại phồn bạo trong nội chiến tiêu hao ngày càng to lớn bộ tộc số lượng , cùng lúc chọn lựa đến càng tinh nhuệ Amonlo binh sĩ.
 
 	Mà trước bây giờ , vậy mà có một cái liên thông dị vực Thế giới Thế giới vết nứt sắp sửa sinh ra?
 
 	Chuyện này. . . Quả thực là quá mỹ diệu! Chuyện này quả thật là một cái tin tức vô cùng tốt!
 
 	Vu sư Thế giới sao, hừ hừ , ngươi cái này đáng thương dị vực Thế giới , chuẩn bị tiếp thu vĩ đại Amonlo bộ tộc chinh phục đi.
 
 	Nửa ngày sau , đông đảo Amonlo đại quý tộc mang theo tâm tình hưng phấn trở lại lãnh địa , lại triệu tập đông đảo cấp thấp Amonlo quý tộc lãnh chúa cùng tinh nhuệ quân đoàn , hướng về Bia cổ địa mở ra , mênh mông cuồn cuộn không biết mấy triệu , mấy chục triệu số lượng , trong đó càng có gần tới mười vạn nắm giữ năng lực phi hành Âm ảnh Quân đoàn!
 
 	Đây là trong vòng ba tháng , hết thảy mê đoàn Amonlo lâm thời tập kết toàn bộ mảnh này trung cấp dưới âm ảnh vân đoàn , toàn bộ tinh nhuệ Amonlo quân đoàn.
 
 	Đầy khắp núi đồi , vô cùng vô tận , vào mắt toàn bộ đều là loại này am hiểu không đến nửa mét màu hoàng kim tiểu sinh vật.
 
 	Có điều. . .
 
 	Làm một cái lại một cái Mê đoàn tiên tri , dẫn dắt đông đảo cái khác âm ảnh vân đoàn biên giới Âm ảnh Quân đoàn gia tốc phi hành mà đến thời điểm , làm đầy đủ mấy triệu nắm giữ năng lực phi hành Âm ảnh Quân đoàn tụ tập cùng nhau thời điểm , trước mặt đông đảo Amonlo bộ tộc mạnh mẽ chiến lược cấp lá bài tẩy xuất hiện thời điểm. . .
 
 	Tất cả những thứ này đã để đông đảo trung cấp , cấp thấp mê đoàn quý tộc , triệt để vô tri , tự kiêu , điên cuồng tới cực điểm.
 
 	Như vậy sức mạnh to lớn. . .
 
 	Chỉ có thể dùng ngông cuồng tự đại để hình dung!
 
 	Cái gì dạng lực lượng , có thể chống đỡ cường đại như vậy Amonlo bộ tộc? Đây chính là mấy triệu khoảng cách Âm ảnh Quân đoàn , là nắm giữ năng lực phi hành Amonlo tinh nhuệ nhất siêu cấp quân đoàn.
 
 	Hết thảy mê đoàn Amonlo quý tộc đều đang vì vào giờ phút này mạnh mẽ Amonlo bộ tộc hưng phấn , này nhất định là Amonlo bộ tộc tại viễn cổ cuộc chiến sau , to lớn nhất một lần chủng tộc quân đoàn lực lượng tập kết.
 
 	Vu sư Thế giới sao?
 
 	Ở nơi đó , nhất định phải tranh thủ đến chính mình một khối lãnh địa , nhìn thống trị nơi đó sinh vật là hình dáng gì , có thể hay không bởi vì vĩ đại Amonlo bộ tộc sức mạnh to lớn mà run rẩy.
 
 	Thậm chí , lúc này Amonlo Thế giới mỗi một ngày , đều tại từ Thế giới các góc tập kết càng nhiều Amonlo , chỉ có điều bởi vì Thế giới quá mức bao la , thời gian quá ít, vừa vặn tại tiến lên trên đường thôi.
 
 	Thời khắc này , hết thảy Amonlo tin chắc , chỉ cần cái kia liên thông Vu sư Thế giới Thế giới vết nứt vừa mở ra , mạnh mẽ Amonlo bộ tộc sẽ trong nháy mắt vọt qua Thế giới vết nứt , chinh phục cái kia đáng thương Vu sư Thế giới.
 
 	. . .
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Cao cao tại thượng các Mê Đoàn Chi Vương cùng Mê đoàn tiên tri , nhìn lên bầu trời càng ngày càng rõ ràng Huyết Sắc Lãnh Nhật , lại rơi vào sâu sắc lo lắng cùng lo lắng.
 
 	Cái này Vu sư Thế giới , đến cùng là một cái gì đó dạng mạnh mẽ tà ác Thế giới?
 
 	Amonlo Thế giới đối với dị vực Thế giới hiểu rõ , thực sự quá thiếu. Ít đến chỉ có vị kia mạnh mẽ nhất tiên tri theo vĩnh hằng trông coi 'Vô tận mê đoàn phong ấn' Amonlo tổ tiên , khả năng thông qua một ít thủ đoạn đặc biệt ngắn ngủi câu thông mấy vị dị Thế giới cường giả mà thôi.
 
 	Như vậy , bọn họ mới biết , cho dù là vĩ đại Amonlo chi Vương , cũng chỉ là vô tận bên trong thế giới phân chia 4 cấp sinh vật tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	Vô tận Thế giới , mỗi cái Thế giới đều tất nhiên sẽ có một ít sinh vật mạnh mẽ , Amonlo chi Vương đối với cùng vô tận Thế giới nói tới , thực sự quá mức bình thường.
 
 	Mấy tháng trước , làm những kia từng có giao tiếp dị vực Thế giới sinh vật mạnh mẽ khi nghe thấy 'Huyết Sắc Nguyệt Nhật' hình dung sau , hoảng sợ bên trong nói ra "Vu sư" cái này từ ngữ , tiếp theo tựu liền triệt để đoạn tuyệt cùng Amonlo Thế giới bất cứ liên hệ gì.
 
 	Có điều , từ những kia mạnh mẽ kẻ thống trị hoảng sợ bên trong , các Amonlo Mê Đoàn Chi Vương có một chút là có thể khẳng định.
 
 	Cái này Vu sư Thế giới , phi thường mạnh mẽ , hơn nữa cực đoan có tính xâm lược , tà ác bọn họ tất nhiên sẽ đem toàn bộ Amonlo Thế giới rơi vào ác mộng như Thế giới trong chiến tranh.
 
 	Đây là vĩ đại Amonlo bộ tộc tuyệt đối không cho phép xuất hiện!
 
 	Hừ!
 
 	Có thể , là thời điểm bày ra một hồi vĩ đại Amonlo bộ tộc nắm giữ chân chính sức mạnh to lớn , hiện tại Amonlo bộ tộc cho dù là thời kỳ viễn cổ toàn thịnh dung nham cự nhân bộ tộc , cũng không kém chút nào nửa phần , chỉ là khuyết thiếu một cơ hội chứng minh chính mình mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Ánh trăng Lãnh Nhật xuất hiện tháng thứ bảy , cái này quỷ dị , không rõ , khí tức tà ác màu máu vật thể , đã giống như chân thực bình thường rõ ràng.
 
 	Hết thảy Bia cổ địa Amonlo , đã tiến vào hoàn mỹ chuẩn bị chiến tranh giai đoạn.
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Ngày này , theo một đạo màu đen kịt không trung vết nứt tại Amonlo Thế giới đột nhiên nứt ra , một cái đường kính hơn vạn mét màu máu kim loại cự cầu từ thời không vết nứt chen đi ra trong nháy mắt , vô số Amonlo che kín bầu trời ép tới.
 
 	Sóng to gió lớn , như thủy triều , làm như phải đem cái này đột nhiên xuất hiện kim loại cự cầu bao phủ hoàn toàn , ép thành mảnh vỡ như vậy mới hình thành Cách Lâm trước mắt "Dưới âm ảnh tầng mây , che kín bầu trời vô tận sinh vật đoàn mãnh liệt bao trùm đè xuống" tình cảnh.
 
 	Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm chinh phục Âm ảnh Mê đoàn Thế giới lần thứ nhất quyết chiến , bạo phát!