Chương 259: Đã lâu không gặp
 
 	Răng rắc!
 
 	Hộp nhộng tằm từ phần ngoài mở ra, hai tên thân cao cùng Nhân loại xấp xỉ, dáng người thướt tha nữ tính loài người sinh vật cung kính nói: "Tôn kính Vu sư đại nhân, ngài đã về đến Vu sư Thế giới Thất Hoàn Thánh Tháp."
 
 	Trong hộp nhộng tầm, cố định Cách Lâm thân thể Năng lượng cây mây chậm rãi thu hồi.
 
 	Bởi vì cá thể truyền tống, bởi vì khởi động Thế giới truyền tống trận thời điểm lực xé rách rất lớn, làm cấp một Vu sư Cách Lâm, nhất định phải tại hộp nhộng tằm bảo vệ xuống, mới có thể ổn định chống lại ở cạy ra Thế giới vết nứt lực xé rách.
 
 	Không để ý đến hai cái nô lệ, Cách Lâm đem cuộn tròn thân thể từ trong hộp nhộng tầm kéo dài đi ra, bập bềnh ở giữa không trung, dưới màu xám trắng Chân Lý Chi Diện thần bí hai mắt ngước nhìn bốn phía.
 
 	Vu sư uy nghiêm, để bên cạnh hai tên linh hồn nô lệ thậm chí không dám lớn tiếng thở dốc, chỉ là cung kính cúi đầu.
 
 	Đây là một cái đường kính mấy trăm mét hình tròn quảng trường, dưới chân là một cái cự đại lục tinh Ma pháp trận, quảng trường bốn phía bị cao cao hình tròn vách ngăn che lấp, thật giống một cái ống khói lớn. Hơn trăm mét tầng đỉnh nơi, một tầng phòng hộ lan phía sau gian phòng, có vài tên Vu sư đi ra, nhìn về phía một mình truyền tống về Vu sư Thế giới Cách Lâm.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Một cái mềm mại đoàn thể đại bạch tuộc linh hồn nô lệ duỗi ra xúc tu, đem ngồi trên hộp nhộng tằm Cách Lâm trở về Vu sư Thế giới cuốn lên, trên vách tường mở ra một đạo đại môn, sắp đặt tiến vào.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Săn ma Vu sư, ngươi đặc lệnh."
 
 	Đi ra vài tên Săn ma Vu sư, nhìn thấy dĩ nhiên chỉ có Cách Lâm một người trở về Vu sư Thế giới sau, dồn dập hoàn toàn biến sắc từ phía trên bay xuống, sốt sắng hỏi, âm thanh hơi có chút khàn khàn.
 
 	Cái này vài tên Săn ma Vu sư. Cũng đã đạt đến cấp hai.
 
 	Cũng khó trách những này trông coi Săn ma Vu sư sẽ sốt sắng như vậy, mặc dù có rất ít viễn chinh Săn ma Vu sư đơn độc truyện tống trở về, thế nhưng một khi xuất hiện. Hầu như tám chín phần mười đều sẽ mang đến cực đại tin tức xấu Săn ma viễn chinh thất bại.
 
 	Một khi Săn ma viễn chinh thất bại, liền hầu như đại diện cho tất nhiên có Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc, không gian cứ điểm bị phá hủy, như vậy sắp nghênh đón, chính là Vu sư Thế giới lần hai viễn chinh!
 
 	Lần hai viễn chinh, hoặc mấy cái không gian cứ điểm, nhiều vị Thánh Ngân Vu sư cùng nhau buông xuống dị vực Thế giới, hoặc vĩ đại Chân Linh Vu sư tự mình hiện thân, trong đó sự khốc liệt của chiến tranh. Hơn xa ở tại bình thường Săn ma viễn chinh phạm trù.
 
 	Nếu là số rất ít cường đại Thế giới, thậm chí có thể chống lại ở Vu sư Thế giới lần hai viễn chinh. Như vậy Vu sư Liên Minh liền sẽ phát đi thư mời. . .
 
 	Cách Lâm tựa hồ từ lâu đã đoán được chuyện như vậy phát sinh, trong tay lóe lên, đặc lệnh xuất hiện, đưa cho một tên râu bạc, lông mày trắng, cao chân mũ lão Vu sư.
 
 	Sau một lúc lâu. Vài tên cương vị công tác Vu sư thở phào nhẹ nhõm: "Chỉ là cá nhân nguyên nhân về đến Vu sư Thế giới à. . ."
 
 	Cách Lâm thu hồi đặc lệnh, không có lại nhận đến bất kỳ ngăn cản, trực tiếp bay ra Thế giới truyền tống trận căn cứ sau, hướng về Sinh mệnh Thụ phương hướng nhanh chóng bay qua.
 
 	Quen thuộc tất cả.
 
 	Trên bầu trời từng chiếc một loại cỡ lớn phi hành khí liên miên không ngừng, đến từ mỗi cái Thế giới bay lên cự điểu nô lệ ném xuống mảnh lớn Âm ảnh, điều động Thất Hoàn bong bóng phi hành Săn ma Vu sư vội vã mà qua; trên mặt đất chỉnh tề Săn ma pháo đài tạo thành phù văn cự trận sắp xếp, dòng suối nhỏ róc rách, đường đá phiến xen kẽ, màu xanh lục hoa cỏ thảm thực vật nằm dày đặc.
 
 	Bốn mùa biến hóa, ngày đêm Luân Hồi. Sinh cơ dạt dào.
 
 	Tất cả tất cả, đều là như vậy quen thuộc mà thân thiết.
 
 	So với tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới mấy chục năm Săn ma viễn chinh cuộc đời cảm nhận được, Vu sư Thế giới tất cả. Cho dù Cách Lâm chỉ là nhìn thấy trong đó một điểm nhỏ của tảng băng chìm, vẫn như cũ không đành lòng nội tâm ca ngợi, thật là quá mỹ diệu cường đại rồi.
 
 	Chỉ là Amonlo Thế giới, phát động Âm ảnh tai biến?
 
 	Đối với Cách Lâm những này Săn ma viễn chinh cấp thấp Vu sư, cái kia đúng là một lần vạn phần nguy cấp tai nạn, nhưng đối với Vu sư văn minh trung tâm, Vu sư Thế giới mà nói. Sợ rằng liền một cái sóng gợn cũng không bằng.
 
 	Sợ rằng, chỉ cần Thất Hoàn Thánh Tháp bên ngoài bày ra lực lượng. Cho dù Amonlo Thế giới bỗng dưng cường đại gấp trăm lần, cũng có thể triệt để đè xuống!
 
 	Nội tâm trong lúc mơ hồ, Cách Lâm vì bản thân có thể làm Vu sư Thế giới một tên Vu sư mà tự hào.
 
 	Đồng thời, Cách Lâm trong lòng không khỏi bắt đầu cực kỳ ngóng trông, tại cái kia khó mà hình dung rộng lớn trong vô tận Thế giới, vô cùng xa xôi những thứ chưa biết Thế giới khác quần lạc bên trong nắm giữ bất đồng sinh tồn chiến tranh hình thức văn minh, sẽ là cái dạng gì tình huống?
 
 	Cách Lâm rơi vào trầm tư ngóng trông đồng thời, bỗng nhiên ngẩn ra, trên mặt lại dần dần hiện lên một trận buồn bực.
 
 	Không. . .
 
 	E rằng, lần này gặp mặt Black Tower Thánh Ngân Vu sư giải quyết Ác Mộng Chi Ảnh nguyền rủa thời điểm, liền là nên cố gắng tìm hiểu một chút, thượng cổ Vu sư đối mặt Dị hình Ác mộng văn minh.
 
 	Còn có, tương đối lạc hậu viễn cổ Vu sư, vì cái gì có thể chiến thắng cái kia so với lúc đó Vu sư Thế giới cường đại hơn nhiều văn minh Thế giới.
 
 	Mấy cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Cao vạn mét Sinh mệnh Thụ, che kín bầu trời, nhiều vô số kể Săn ma pháo đài thi công tại thật giống chọc trời vách núi cheo leo bình thường trên cây khô, tứ tán vãng lai Săn ma Vu sư rộn rộn ràng ràng.
 
 	Bỗng nhiên, Cách Lâm trên bả vai không gian lóe lên, Bát ca quơ quơ đầu, xuất hiện.
 
 	"Cạc cạc! Loại này hơi thở quen thuộc thật giống như bánh bơ mùi thơm, rốt cục về đến Vu sư Thế giới." Bát ca trừng hai mắt, hưng phấn nói.
 
 	Cách Lâm lại nhàn nhạt đến: "Ngươi có hai ngày thời gian cùng Aung Gillette cáo biệt, nhận hết Săn ma khen thưởng, ta liền muốn lập tức đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp 12 khu Black Tower Vu sư Học Viện, đi tìm ta đạo sư, thỉnh cầu gặp mặt Black Tower Thánh Ngân Vu sư!"
 
 	"Hai ngày sao? Được rồi, cạc cạc, cũng không biết tên tiểu tử kia, có thành công hay không tiến giai cấp hai Vu sư."
 
 	Nói xong, Bát ca hướng về Cách Lâm Săn ma pháo đài phương hướng bay đi, đi tìm Cách Lâm cái kia Minh Vu sư hàng xóm.
 
 	Cách Lâm bên này, bay vượt qua một toà tựa như Sơn mạch một dạng Sinh mệnh Thụ rễ cây sau, hướng về Sinh mệnh Thụ ở giữa nơi bay đi, đầy đủ gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau, tựa như trên vách núi dựng đứng thân cây cao, một cái cự đại hốc cây xuất hiện.
 
 	Nơi này, chính là Săn ma viễn chinh sau cấp ba vinh dự huân chương trao tặng nơi, cho tới càng cao cấp vinh dự huân chương trao tặng nơi, sẽ có sự khác biệt địa phương.
 
 	Vinh dự huân chương, không trống trơn chỉ là đơn giản Vu Tinh khen thưởng, vinh dự khen thưởng, trong đó Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí trút xuống, cũng không phải bất luận một nơi nào đều có thể thành công gây nên.
 
 	Đùng!
 
 	Cách Lâm dừng lại, tiếp theo, trong hốc cây liền có hơn mười người đi ra, những này đều là vô tư vì Vu sư Thế giới phụng hiến, tiếp thu nghiêm ngặt tôi luyện, ý đồ trong tương lai trở thành Vu sư Thế giới Thế Giới Thủ Hộ Giả người.
 
 	Cụ thể tỉ dụ, chỉ cần có thể trở thành Thế Giới Thủ Hộ Giả, tương lai địa vị gần giống như Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Mê đoàn tiên tri.
 
 	Mà có thể đi tới nơi này Săn ma Vu sư, chỉ có nhận Săn ma vinh dự huân chương một cái mục đích, tiếp đón quy cách tự nhiên không bình thường.
 
 	Hơn mười tên phụng hiến giả nhìn về phía Cách Lâm, Cách Lâm đồng dạng nhìn cái này hơn mười tên phụng hiến giả, một người trong đó, để nguyên bản không có bất luận cái gì tình cảm sóng lớn Cách Lâm ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Mái tóc màu đỏ rực, thướt tha dáng người, trầm ổn hai mắt nơi sâu xa bất khuất cùng kiêu ngạo, cái nữ nhân này. . .
 
 	Thái Dương Chi Tử Minna?
 
 	Nàng dĩ nhiên ở đây nhậm chức phụng hiến!
 
 	Làm nên chính mình tại Vu sư Học Viện người mới thí luyện thời kỳ bên trong, mạnh mẽ nhất nữ Vu sư học đồ, tên này nữ Vu sư cho Cách Lâm mang đến quá nhiều ảnh hưởng, thậm chí Săn ma viễn chinh mấy chục năm, Cách Lâm cùng với Millie lúc, mơ hồ có thể nghe thấy Millie thường thường nhắc tới nàng cái này muội muội.
 
 	Dựa theo Millie lời giải thích, phụ thân của nàng đối với Minna ký thác xa so với Millie càng cao hơn hi vọng, hi vọng nàng có thể trở thành Vu sư Thế giới cấp cuối cùng nhất sáu vị Thế Giới Thủ Hộ Giả một trong, Hạ Chi Thủ Hộ Giả.
 
 	Vu sư Thế giới sáu vị cao cấp nhất Thủ Hộ Giả, phân biệt đại biểu cái này Xuân, Hạ, Thu, Đông, Trú, Dạ sáu đại quy tắc.
 
 	Trong đó Cách Lâm nơi cho biết, lúc này Vu sư Thế giới, chỉ có Thế Giới Chi Tâm Đông Chi Thủ Hộ Giả, thần bí khó lường, tự do bất định Xuân Chi Thủ Hộ Giả.
 
 	Cái khác bốn cái trên lý luận Vu sư Thế giới cao nhất quy tắc Thế Giới Thủ Hộ Giả, thời kỳ thượng cổ lần thứ hai văn minh cuộc chiến vẫn lạc sau, cũng đã không còn Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả có thể đăng cực, chỉ có đủ loại truyền thuyết dò xét.
 
 	Cách Lâm giật mình nhìn Minna, Minna đồng dạng trước mắt vẻ ngạc nhiên, không dám tin tưởng nhìn Cách Lâm.
 
 	Làm nên chính mình đã từng thời kì thiếu nữ hồi ức, Cách Lâm tại Minna trong lòng địa vị hầu như chiếm cứ vĩnh viễn đỉnh cao nhất.
 
 	Từ người mới thí luyện sau ái mộ thưởng thức, nắm lấy tình cảm, đến lúc sau Dục Hỏa Chi Thể cừu thị đối lập, lại đến Thánh Tháp Tư Cách Chiến Cách Lâm chỉ có thể nhìn mà thèm, trở thành đồng nhất giới Vu sư học đồ truyền thuyết.
 
 	Tất cả tất cả, Cách Lâm tại Minna ngây ngô hồ đồ luống cuống thiếu nữ năm tháng, đều là như vậy xông ra, như vậy chói mắt.
 
 	Ở trong mắt Minna, phảng phất, trước mắt Cách Lâm chính là bản thân thiếu nữ kia trong năm tháng, một cái cố sự nhân vật chính, từ ảm đạm tối tăm bình thường đến vượt qua hết thảy "Thiên tài Vu sư học đồ", thậm chí đã không có cái gọi là đối thủ.
 
 	Mà lúc này, tên này Vu sư học đồ thời kỳ thiên tài, trở thành Săn ma Vu sư sau, chỉ là nhiệm vụ lần thứ nhất sau liền đi tới nơi này?
 
 	Lẽ nào, đúng là đến nhận vinh dự huân chương?
 
 	Minna trong lòng có khó có thể tin tưởng được, vinh dự huân chương, há lại là như vậy dễ dàng đạt được? Cho dù hắn cái gọi là chân chính thiên tài, tại cái này do Vu sư Thế giới vô số năm qua tụ tập tinh nhuệ nhất thiên tài Thánh Tháp, sợ rằng cũng không có khả năng. . .
 
 	Cách Lâm bỗng nhiên nụ cười, lẳng lặng nhìn tâm thần bất định người trước mắt, bình tĩnh nói: "Minna, đã lâu không gặp." (chưa xong còn tiếp)