Chương 328: Thế giới chi Sào (2)
 
 	"Cách Lâm các hạ, chúng ta đi đâu?"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đứng lặng tại Nhĩ Huyệt sào huyệt giữa không trung, nặng nề hỏi, một cái càng cua mang theo kết đầy bông tuyết thấp bé rừng cây thực vật, không ngừng hướng về trong miệng đưa đến.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, nói: "Ngươi liền ở nơi đây chờ đợi đi, có yêu cầu đến, ta sẽ thông qua Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi triệu hoán ngươi."
 
 	Cách Lâm chỉ sở dĩ như vậy, là bởi vì lấy Thiên Nhãn Cự Giải tam cực sinh vật thân hình khổng lồ, cũng không có thu lại khí tức năng lực, sợ rằng đi tới cái nào, cho dù sào huyệt không gian này lưu lại một ít vật chủng hiếm có cũng đều bị doạ chạy.
 
 	"Há, biết rồi, kẽo kẹt, kẽo kẹt. . ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải liên tục dùng cái miệng nhỏ của nó "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" nhai kỹ kết đầy bông tuyết lá cây.
 
 	Cách Lâm liếc mắt nhìn một bên khác đang cùng bùn quái chơi đùa Bát ca, hỏi: "Ngươi đây?"
 
 	"Ta?"
 
 	Bát ca sững sờ, vậy mà dùng một cái cánh vuốt cằm giả vờ giả vịt suy nghĩ xuống sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì ý kiến hay, cười bỉ ổi nói: "Cạc cạc, thiếu gia ngươi đi đi, ta mang theo ta Diệp tử thú bản thân đi vòng vòng."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện bĩu môi, tên này. . .
 
 	"Được rồi, ngươi cẩn thận một chút, thời gian đến tranh thủ trở về."
 
 	Cách Lâm căn dặn một hồi sau, không tiếp tục để ý Bát ca, một người cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng về đen kịt sào huyệt không gian nơi sâu xa bay qua.
 
 	Càng phương xa, vài tên dẫn sáng nguyên tố hào quang Vu sư càng bay càng xa, đã thành từng cái từng cái mơ hồ điểm sáng nhỏ.
 
 	Răng rắc!
 
 	Cách Lâm đạp ở cứng rắn trên sào huyệt nham thạch, nhạy bén nhận ra được vài con tiểu sinh vật nhận đến kinh sợ, nhanh chóng chạy đi, từ sóng siêu âm định vị Vu thuật nhận biết đến xem, đây là mấy nhánh bình thường, tùy ý có thể thấy được Tuyết Tuyến Trùng.
 
 	Dẫn sáng một đạo nguyên tố hào quang, Cách Lâm dùng nhân loại bình thường tầm nhìn quan sát xung quanh thảm thực vật.
 
 	Dưới bông tuyết tầng bảo hộ đa số là màu đen thảm thực vật, mà ở chính giữa thực vật hiển nhiên không phải tác dụng quang hợp tiến hành sinh trưởng, như vậy tất nhiên là từ đất đai bên trong thu lấy chất dinh dưỡng.
 
 	Cảm nhận được nguyên tố hào quang tầm nhìn tại trong hoàn cảnh như vậy, kém xa sóng siêu âm định vị Vu thuật tiện lợi, Cách Lâm dập tắt nguyên tố hào quang.
 
 	Săn mùi tinh tế ngửi một cái sau, Cách Lâm đi mấy bước, từ trên mặt đất nhặt lên một đoàn màu đen vật dạng nhựa.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm phát hiện, dưới nham thạch đang có một ít sợi rễ duỗi ra ngoài, mặc dù chầm chậm lại cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang hướng về trong tay mình vừa rồi cầm lấy màu đen vật dạng nhựa chậm rãi quấn quanh đi qua.
 
 	Theo Cách Lâm đem màu đen vật dạng nhựa cầm lấy, những này sợi rễ phản xạ, lại nhanh chóng thu về khe hở nham thạch.
 
 	Đứng tại chỗ biểu hiện chăm chú suy nghĩ một chút, Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng một con Hỏa Bức chậm rãi xuất hiện, tỏa ra ánh sáng cùng nhiệt độ.
 
 	Một tiếng khẽ kêu sau, Hỏa Bức vỗ cánh hướng Cách Lâm bên cạnh cây này nhìn như bình thường thấp bé cây cối bay qua.
 
 	Ầm!
 
 	Kịch liệt Hỏa diễm cháy lên, cường đại sóng trùng kích quả thực khiến người ta không thể tin được đây chỉ là cấp một Săn ma Vu sư tiện tay thi triển ra Hỏa Bức Vu thuật, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng cường đại bổ trợ thuộc tính vừa hiện ra hoàn toàn.
 
 	Cách Lâm liền như thế lẳng lặng đứng tại chỗ, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm vừa vặn đang kịch liệt bốc cháy cây thấp.
 
 	Cây thấp bên trên bông tuyết tầng bảo hộ tại Cách Lâm Hỏa Bức Vu thuật trước mặt, căn bản không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, nhưng tựa hồ nơi này thực vật trong cơ thể chứa dầu mỡ số lượng rất thấp, hơn nữa chất liệu cùng Vu sư Thế giới thành phần có rất lớn sai biệt, rất khó bốc cháy.
 
 	Bất quá, tại Cách Lâm Bất Diệt Hỏa Diễm dưới đặc tính, một lát sau, cây thấp như cũ là bị thiêu thành tro tàn, không có bất luận cái gì biến dị tình huống phát sinh.
 
 	"Xem ra, mặc dù gốc rễ có chút đặc biệt tiến hóa phương thức, nhưng như cũ chỉ là một khỏa phổ thông thực vật mà thôi, không có giá trị gì."
 
 	Một ít thực vật vốn có chủ động công kích tính tự vệ.
 
 	Mà bình thường tình cờ gặp như vậy thực vật, rất nhiều Săn ma Vu sư đều nguyện ý đem nó chế thành bồn cảnh hoặc là hộ viện thủ vệ, thậm chí một ít thực lực không tệ thủ hộ thực vật càng là có thể bán ra Vu Tinh, tiến hành giao dịch.
 
 	Bất quá, Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lại vẫn cứ bắt đầu liên tục oanh kích lên mặt đất đến.
 
 	Mấy lần đi qua, trên mặt đất đông lại cứng rắn nham thạch bắt đầu xốp xuống, Cách Lâm tìm tới một cây cây thấp tráng kiện sợi rễ.
 
 	Sợi rễ này vậy mà giống như mãng Xà vậy, không ngừng hướng lòng đất co lại, tựa hồ tại trốn tránh, không muốn đem bản thân bại lộ.
 
 	Cách Lâm nụ cười, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng về cây này tráng kiện sợi rễ chính giữa bộ phận đập tới, trong nháy mắt, cây này tráng kiện sợi rễ liền phảng phất giống như bị chạm điện điên cuồng vùng vẫy hai lần, sau một khắc liền cắt thành 2 đoạn, màu nhũ bạch chất lỏng chảy ra.
 
 	"Ế?"
 
 	Cách Lâm giật mình ngửi ngửi loại này màu nhũ bạch chất lỏng hương thơm, suy nghĩ một chút sau, cũng bất kể nó vùng vẫy, càng trực tiếp đem sợi rễ này đứt đoạn ra từ nham thạch đất lạnh cứng bên trong cưỡng chế lôi đi ra.
 
 	Xoạch, xoạch, xoạch. . .
 
 	Theo sợi rễ này đứt ra có dài ba mét dáng vẻ, vậy mà như đuôi thằn lằn bị đứt đi liên tục ở trên đất nhảy tới nhảy lui.
 
 	Cách Lâm lấy ra một cái bình thủy tinh, nâng lên nơi đoạn rễ đã đứt đi mạnh mẽ bóp, nhất thời một luồng mới mẻ màu trắng chất lỏng chảy vào trong bình thủy tinh, hương thơm khí tức bao phủ.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Đoạn rễ theo Cách Lâm bóp ép màu nhũ bạch chất lỏng, phần rễ chùm bị cắt đứt sau liên tục quất tại Cách Lâm trên thân, nhưng đối với Cách Lâm cường đại thể chất nói tới lại liền gãi ngứa cũng không tính, dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra một tia thu hoạch ngoài ý muốn biểu tình.
 
 	"Sau đó trong món điểm tâm ngọt, thêm vào một ít loại này vị bơ đồ gia vị, hiệu quả phải rất khá."
 
 	Như vậy nói xong, Cách Lâm tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Đúng rồi, lại đưa cho Pell Oceanus đạo sư cùng Elise sư mẫu một bình, Navarro Nhị sư huynh cũng có thể cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Liên tục từ dưới lòng đất lôi ra mấy sợi rễ thô to sau, thu thập vài bình lớn màu nhũ bạch chất lỏng, Cách Lâm lúc này mới hài lòng dừng lại đào rễ cây hoạt động, cũng lưu lại một cái cơ thể sống rễ cây dùng cho cấy ghép.
 
 	Một bên tại kết đầy bông tuyết thấp bé trong rừng cây đi tới, Cách Lâm vừa quan sát trong tay màu đen vật dạng nhựa.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm cắt ra chiều không gian khe hở, đem khối này màu đen vật dạng nhựa ném vào chiều không gian khe hở.
 
 	"Khối này trong phân và nước tiểu chứa phong phú Hoạt tính hóa Năng lượng, lại không hề có một chút khoáng vật chất, hẳn là một loại nào đó ăn thịt sinh vật lưu lại. Nhưng mà, quả cầu thủy tinh tin tức giới thiệu bên trong, trong sào huyệt không gian này chỉ phát hiện một loại tên là Nhĩ Huyệt Thỏ sinh vật bộ tộc, là một loại ăn thực vật cùng khoáng vật chất sinh vật, căn bản không có bất luận cái gì ăn thịt sinh vật giới thiệu."
 
 	Cau mày suy nghĩ, Cách Lâm bóng dáng dần dần biến mất ở một vùng đen kịt thấp bé trong rừng cây. . .
 
 	Sau năm Sa Lậu thời gian.
 
 	Trong một vùng đen kịt, Cách Lâm lợi dụng sóng siêu âm định vị Vu thuật không ngừng tìm kiếm đoàn kia màu đen phân và nước tiểu chủ nhân tung tích, lại không thu hoạch được gì, trái lại đúng là tìm tới một ít thú vị sào huyệt thực vật cùng mấy khối tràn ngập Băng nguyên tố Năng lượng tinh thạch.
 
 	Đột nhiên, phương xa một trận Ma lực chấn động gây nên Cách Lâm chú ý.
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Cách Lâm bay cao mà lên, hướng về Ma lực chấn động phương hướng nhanh chóng bay qua.
 
 	Một lát sau, Cách Lâm ở giữa không trung dừng lại bóng dáng.
 
 	Phía trước, tổng cộng có 36 tên Minh Vu sư đang tại phối hợp lẫn nhau bên trong kết thành cự đại Ma pháp võng, Ma pháp võng không ngừng lẫn nhau hợp lại, Ma pháp võng sợi tơ hoàn toàn do Lôi đình tạo thành, sẽ hoàn mỹ xuyên qua cây cối thảm thực vật những này chướng ngại vật, đồng thời chưa có tạo thành hư hao.
 
 	Thỉnh thoảng, rồi lại thêm một tiếng, một đầu Nhĩ Huyệt Thỏ muốn xong ra Ma pháp võng, lại bị điện giật hôn mê bất tỉnh.
 
 	Còn có một ít Nhĩ Huyệt Thỏ thì lại phóng thích ra một đạo kỳ diệu sóng âm, đây liền là Allah nhắc tới, Nhĩ Huyệt Thỏ năng lực thần kỳ, đối với băng tuyết Năng lượng cực kỳ khắc chế băng tuyết thanh âm.
 
 	Bất luận làm cái gì sóng âm năng lực, đều là đối với thực thể thương tổn rộng lớn ở tại Năng lượng Thể, chớ đừng nói chi là loại này Sào huyệt Thế giới bản thổ sinh vật Nhĩ Huyệt Thỏ, chuyên môn tiến hóa ra đối phó băng tuyết năng lực xuất chúng băng tuyết thanh âm.
 
 	Lưới điện bị Nhĩ Huyệt Thỏ băng tuyết thanh âm công kích, không có sản sinh bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Tiếp theo, Nhĩ Huyệt Thỏ trong hoảng loạn tiếp tục hướng về không ngừng co lại tiểu không gian Ma pháp võng nơi trung tâm một nhảy một nhảy chạy đi, tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Những này Thỏ tai dài, màu lông một mảnh xám đen, thân dài tại 30 centimet đến 70 centimet không giống nhau, sáu chân, đầu nhỏ vô cùng, lại mọc ra hai cái tựa như mâm ăn tai to, có thể thi triển ra băng tuyết thanh âm kỳ diệu năng lực.
 
 	Dần dần, theo Ma pháp võng phạm vi càng ngày càng nhỏ.
 
 	Tiểu sinh vật này cũng đã không còn biện pháp trốn tránh, tại Ma pháp võng trung tâm chỗ trống nơi lẫn nhau chen thành một đoàn, lo sợ nhìn bốn phương tám hướng không ngừng hợp lại Ma pháp võng, cùng với. . . Những kia khống chế Ma pháp võng không ngừng hợp lại khủng bố các Vu sư.
 
 	"Số lượng không ít, vậy mà có trên trăm con dáng vẻ."
 
 	Một cái Minh Vu sư cười to, nhìn Ma pháp võng trung tâm hoang mang bọn Nhĩ Huyệt Thỏ tràn ngập mừng rỡ, mấy cái tựa như được mùa lão nông.
 
 	Cách Lâm bên này, một tên phụ trách thu nạp Ma pháp võng Săn ma Minh Vu sư quay đầu nhìn về Cách Lâm, xác nhận Cách Lâm Ám Vu sư thân phận sau, hỏi: "Vị này Săn ma Vu sư, có chuyện gì không?"
 
 	Lúc này, đã có hơn mười cái Cơ Giới Khôi Lỗi vọt vào Ma pháp võng nội bộ, một trận điện lưu đem Nhĩ Huyệt Thỏ điện ngất sau, không ngừng bắt lấy Ma pháp võng bên trong Nhĩ Huyệt Thỏ ném vào trong lồng kim loại.
 
 	Không riêng chỉ có Cách Lâm một tên Ám Vu sư.
 
 	Càng phương xa, mới phân biệt không lâu Allah lão Vu bà, tựa hồ đã chờ đợi thời gian rất lâu, hướng về Cách Lâm bên này gật gật đầu.
 
 	Cách Lâm gật đầu đáp lễ sau, dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt lấp lóe nói: "Nếu nhìn thấy. . . Liền từ các ngươi cái này mua hai con loại này tiểu sinh vật làm nên tiêu bản thí nghiệm đi."
 
 	"Ha ha ha, dễ bàn dễ bàn, cho ngươi cái giá thấp nhất ưu đãi, năm viên Vu sư tệ là được."
 
 	Vị này Minh Vu sư là cái rộng lượng tính cách, như vậy nói ra.