Chương 48: Đổi chủ
 
 	Làm Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , Cách Lâm một nhóm bốn người trở lại bí cảnh thời điểm , cái khác ba tên Tuyệt Vọng Giả đều từ lâu chờ đến tẻ nhạt dáng vẻ , trong đó hai người càng là bay tới lại đây , trực tiếp nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm trong lòng có chút kỳ quái , tại sao mấy người này không chính mình tiên tiến đi vào bí cảnh?
 
 	"Oh , vị này chính là Victor (Ky Giới Chi Tâm) trong miệng trắng xám mặt nạ đi, lại có thể gắng gượng chống đỡ ở Minna Sí Diễm Viêm Giới , thật là khiến người ta kinh thán phục không ngớt đây. . ." Chán ghét người âm thanh truyền đến , Cách Lâm nhìn lại , này là 1 tên ăn mặc hồng lục giao nhau quần dài nữ nhân , quần dài bên trên văn hội vô số màu đỏ bò cạp , một cái kinh người thon dài bạch chân lộ ra. Càng hấp dẫn người ánh mắt chính là , cái kia cao vót no đủ trắng nõn hai vú khe hở một điểm thần bí kim quang , hấp dẫn vô hạn mơ màng , nhưng cũng một mực một mặt thánh khiết không thể xâm phạm vẻ mặt , nhưng mà cái kia một đôi câu hồn phách người con mắt , trong lúc mơ hồ phảng phất đang tiến hành một loại nào đó bóng tối.
 
 	Khuynh đảo chúng sinh.
 
 	Đây là một vị sắc đẹp vô song tuyệt thế mỹ nữ , thậm chí từ... Khác phái trình độ nói tới , người này có thể muốn hơn xa lạnh lùng ác miệng Rafi. Hai người , một cái là đem đối với người khác phái dụ dỗ phát triển đến mức tận cùng yêu tinh , một cái khác là chỉ có tuyệt hảo điều kiện , nhưng một lòng lấy tự mình làm trung tâm truy tìm càng mạnh hơn ý muốn khống chế sức mạnh Vu sư học đồ , bởi vậy cao thấp trên dưới lập tức liền phân đi ra.
 
 	Yêu tinh. . .
 
 	Cách Lâm trong lòng đối với cái này danh hiệu vì Mị Hoặc Tuyệt Vọng Giả đánh giá một phen , 1 con câu hồn phách người ăn thịt người yêu tinh.
 
 	Thông qua Ji Langmu mấy người , Cách Lâm biết , vị này Tuyệt Vọng Giả tên là Keeley Diya , là một tên đối với Tinh thần lực Vu thuật , linh hồn Vu thuật , nguyền rủa Vu thuật có cực cường chưởng khống nghiên cứu Vu sư học đồ , cùng lúc tựa hồ nàng phối hợp trùng chính là ít có chiến đấu phối hợp trùng. Mà nàng thích nhất chính là , làm người khác biểu hiện ra đối với nàng có một số ý đồ thời điểm , lại thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm dằn vặt , giết chết đối phương.
 
 	Nói tóm lại , đây là một tên Vu sư học đồ tuyệt đối không thể trêu chọc gia hỏa.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta Cách Lâm." Nhàn nhạt ngữ khí từ trắng xám dưới mặt nạ phát sinh , không có bất cứ rung động gì.
 
 	Keeley Diya thấy cái này , phong tình vạn chủng nhẹ nhàng cắn đầu ngón tay , đã thấy Cách Lâm căn bản không có phản ứng , cũng liền không có thấy hứng thú , bĩu môi chán ghét tiếng nói: "Thật là gỗ. . ."
 
 	Ky Giới Chi Tâm hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi quả nhiên tới đây cái bí cảnh , chỉ có điều kết quả để ta rất không cao hứng."
 
 	Cách Lâm không nói gì , nhìn về phía lại mặt đồ đằng trên cây cột vừa vặn lười biếng nằm Quỷ Trộm. Quỷ Trộm cọt kẹt cắn một cái trên tay hồng quả , không có vấn đề nói: "Oh Oh , đừng xem ta , ta trước nhưng mà dựa theo ý của mọi người suy nghĩ làm như vậy, bản thân ta đối với ngươi nhưng mà một chút hứng thú cũng không có , ta chỉ muốn bắt được trong bí cảnh lão sư để cho phần thưởng của ta."
 
 	Cách Lâm ngẩn ra , lão sư chuẩn bị khen thưởng?
 
 	"Được rồi được rồi , mọi người vẫn là nhanh lên một chút chuẩn bị một chút , nhanh chóng mở ra bí cảnh kết thúc lần luyện tập này đi." Ji Langmu không có vấn đề nói , sau đó vừa nhìn về phía Cách Lâm nói: "Mở ra bí cảnh có 2 điều kiện , cái thứ nhất là cần 7 tên ấn ký giá trị tại 30 trở lên Vu sư học đồ , thứ hai là cần này 7 tên Vu sư học đồ cùng lúc hướng về bảy cái đồ đằng trụ liên tục 3 Sa Lậu thời gian đưa vào ma lực , không thể đánh gãy , như vậy mới có thể mở ra bí cảnh."
 
 	Phía dưới Quỷ Trộm nói bổ sung: "Giết những kia đến đây tra xét bí cảnh Vu sư học đồ chính là vì Ji Langmu giải thích điểm thứ hai , bằng không ngươi cho rằng ta đồng ý giết nhiều như vậy? Học Viện nhưng mà dưới quy định , chúng ta những này Tuyệt Vọng Giả ấn ký giá trị vượt qua 100 sau này nhưng là phải mất giữ khen thưởng."
 
 	Cách Lâm dưới mặt nạ sắc mặt một màu đen.
 
 	Quả nhiên , cái này thí luyện là chuyên môn vì những này Tuyệt Vọng Giả chuẩn bị. Những này Tuyệt Vọng Giả vậy mà biết nhiều như vậy phổ thông Vu sư học đồ không biết tin tức. Hơn nữa , lần thứ ba bí cảnh bên trong khen thưởng vậy mà là cái tên này lão sư chuyên môn "Lưu" cho bọn họ. Này thậm chí để Cách Lâm cảm thấy một chút đố kỵ.
 
 	Có điều , hiện tại bởi vì một ít biến cố , Thái Dương Chi Tử lão sư để cho phần thưởng của nàng khả năng liền muốn đổi chủ . Còn chủ nhân sao. . .
 
 	Cách Lâm căn bản rơi vào đến thuộc về Thái Dương Chi Tử đồ đằng trụ bên trên , một tay cầm Ma thạch , một tay không ngừng hướng dưới thân đồ đằng trụ chuyển vận ma lực.
 
 	Trước đi qua những này Tuyệt Vọng Giả "Thanh lý", lúc này đã không có mắt Vu sư học đồ dám to gan trước đi tìm cái chết. Thái Dương Chi Tử tại trước trước tiên chiến đấu bên trong nhiều lần bị thương này , tuy nhiên chịu đến như vậy vô cùng nhục nhã , nhưng cũng không có đến đây "Quấy rối", nếu như vậy, 3 Sa Lậu thời gian sau , Cách Lâm chỉ cảm thấy dưới thân đồ đằng trụ bùng nổ ra một trận mạnh mẽ không gian Năng lượng sau , trước mắt của chính mình một choáng váng , liền đến đến một cái không gian xa lạ.
 
 	"Đây là cái nào?" Cách Lâm nhìn xung quanh mờ mịt bầu trời , theo hầu như không cảm giác được năng lượng nguyên tố không khí , không khỏi giật mình hỏi.
 
 	"Đây là Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện phát hiện 1 nơi không gian mảnh vỡ , đã bị Vu sư đại nhân triệt để gia cố , trở thành 1 nơi tương tự với Học Viện kho báu địa phương." Cách đó không xa , Ji Langmu đầy mặt hưng phấn chuyển động trước mặt trên đài một cái cổ điển màu xám quyển sách , cũng không quay đầu lại nói với Cách Lâm.
 
 	Nghĩ đến , cái này cổ điển quyển sách chính là Vô tướng mặt nạ Vu sư để cho Ji Langmu khen thưởng.
 
 	"Không nên rời đi kết giới này , cũng không nên tùy ý đi lại , bằng không hậu quả rất nghiêm trọng." Một bên khác Bibi Leona lòng tốt nhắc nhở Cách Lâm một câu. Trên tay nàng khen thưởng là một cái ống nghiệm , bên trong vậy mà chứa một bình màu xanh lam "Huyết dịch", lúc này đầy mặt kích động.
 
 	Cách Lâm xem hướng bốn phía , quả nhiên lấy bảy người trước người trước cái bàn làm trung tâm , trăm mét phạm vi bố trí một tầng phát ra ánh sáng màu lam kết giới , kết giới ở ngoài hoàn toàn mơ hồ , thấy không rõ lắm. Mà lúc này cái khác vài tên Tuyệt Vọng Giả , cũng dồn dập đầy mặt hưng phấn thao túng trong tay khen thưởng , vẻ mặt đều cực kỳ hưng phấn.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy , Cách Lâm trong lòng không khỏi trở nên kích động sau , không khỏi đồng dạng nhìn về phía trước mặt mình trước cái bàn. Mạnh mẽ Tuyệt Vọng Giả Thái Dương Chi Tử , giáo viên của nàng , đến cùng sẽ cho nàng lưu lại cái gì dạng khen thưởng?
 
 	Này là một thủy tinh cầu , xem ra tựa hồ bình thường không có gì lạ dáng vẻ , Cách Lâm nhíu nhíu mày.
 
 	Một thủy tinh cầu?
 
 	Nhưng mà , coi như Cách Lâm cầm lấy quả cầu thủy tinh trong nháy mắt , đột nhiên , Cách Lâm cảm thấy trong đó một đoàn dị dạng chấn động , sau ngẩn ra không khỏi hai mắt trợn trừng , không dám tin tưởng lẩm bẩm nói: "Không thể nào. . ." Cẩn thận nghe, Cách Lâm âm thanh vậy mà có chút run rẩy!
 
 	Nếu như tựu liền quả cầu thủy tinh bản thân nói tới , đương nhiên là 1 tên phẩm chất cực tốt thượng hạng quả cầu thủy tinh , nhưng nhiều nhất cũng là mấy trăm Ma thạch sự tình , căn bản không đáng hành động chỗ này bí cảnh khen thưởng. Để Cách Lâm chân chính lưu ý chính là , trong thủy tinh cầu mặt phong ấn một đoàn quen thuộc chấn động , này vậy mà là linh hồn chấn động!
 
 	Tách rời linh hồn?
 
 	Vu sư quả thật có thể tách rời linh hồn , cái này cũng là thu thập linh hồn nô lệ cơ sở. Nhưng mà , một tên cấp bốn trở xuống Vu sư , dù cho là am hiểu nhất linh hồn Vu thuật Vu sư , có thể phân loại linh hồn cũng là cực kỳ có hạn. Cách Lâm tuy nhiên không biết cụ thể số lượng , nhưng chắc chắn sẽ không vượt quá mười lần.
 
 	Bây giờ Cách Lâm thu được một đoàn tách rời linh hồn , duy nhất vừa nghĩ tới chính là , này là 1 tên Vu sư phương diện nào đó truyền thừa. Như vậy quý giá khen thưởng , xác thực mới xứng đáng bên trên Thái Dương Chi Tử.
 
 	Cách Lâm hầu như không chút do dự đem trước quả cầu thủy tinh ấn ký xóa đi , hoán đổi đến lúc này đắc thủ quả cầu thủy tinh mặt trên , nhất thời , theo linh hồn giao hòa , quả cầu thủy tinh bên trong từng tia một linh hồn tin tức bắt đầu lục tục xuất hiện tại Cách Lâm linh hồn bên trong , tựa hồ là đang tiến hành một loại nào đó đứng đầu truyền thừa cổ xưa.
 
 	Đây là linh hồn truyền thừa.
 
 	Đầy đủ một phút sau , khoảng chừng hấp thu quả cầu thủy tinh có 10% linh hồn tin tức Cách Lâm cảm thấy linh hồn phong phú cùng uể oải , tạm thời tách ra quả cầu thủy tinh truyền thừa , hưng phấn lẩm bẩm nói: "Vậy mà là 1 tên hi hữu Hỏa nguyên tố phù văn truyền thừa , bám vào bất diệt đặc tính Hỏa nguyên tố phù văn?"
 
 	Trong lúc bí cảnh không gian truyền thừa , bảy người hầu như chưa bao giờ rời khỏi chính mình trước cái bàn trước.
 
 	Một mặt nói tới , bảy người là đang nghiên cứu chính mình đạt được khen thưởng , những phần thưởng này đối với Vu sư học đồ hầu như đều là quý giá đến không cách nào hình dung đồ vật , tự nhiên là cần nghiêm túc cẩn thận nghiên cứu; mặt khác nói tới , lúc này chỉ cần có một người thoáng có dị động , hầu như lập tức liền sẽ gợi ra một trận đại chiến , cái này cũng là lần này sân thí luyện đối với những này Tuyệt Vọng Giả kiểm tra một trong.
 
 	Chỉ cần có Tuyệt Vọng Giả có thể đè xuống cái khác sáu người , tựu liền có thể đạt được chỗ này trong bí cảnh hết thảy truyền thừa bảo vật!
 
 	Có điều , như vậy Tuyệt Vọng Giả hiển nhiên ở đây là không tồn tại. Tất cả mọi người đều chỉ là đàng hoàng ở tại chính mình tại chỗ nghiên cứu phần thưởng của chính mình.
 
 	Cách Lâm tự nhiên đồng ý như vậy , nếu thật sự muốn bạo phát đại chiến , hắn khẳng định là tất cả mọi người bên trong yếu nhất một cái , chỉ có thể bị động chịu đòn. Dưới bầu không khí bình tĩnh như vậy , Cách Lâm tự nhiên bắt đầu một ngày một ngày hấp thu lên trong thủy tinh cầu linh hồn truyền thừa.
 
 	Sau mười ngày.
 
 	Sân thí luyện ngoại vi , theo không gian một cơn chấn động , Cách Lâm bóng người tại một mảnh rừng khô khan xuất hiện. Cách Lâm lắc lắc có chút mơ hồ đầu , kinh ngạc nhìn xung quanh: "Này lại là cái nào? 10 ngày, thí luyện nên sớm kết thúc đi."
 
 	Xác thực như vậy , lúc này Cách Lâm có thể cảm nhận được , chính mình hẳn là tại hung ác rừng gai một cái không hề dấu chân địa phương.
 
 	Có điều nhưng vào lúc này , Cách Lâm biến sắc mặt.
 
 	Lung lay cảm ứng bên trong , có tới lục đạo sóng tinh thần gắt gao khóa chặt chính mình , kéo theo chính là xung quanh tự nhiên Năng lượng điên cuồng hướng mình đè ép , cầm cố. Tựa hồ chính mình chỉ cần hơi có dị động , sẽ đưa tới rất nguy hiểm hậu quả , cùng lúc những này sóng tinh thần mang theo một cái đơn giản tin tức , cùng lúc tựa hồ là một loại nào đó cảnh cáo.
 
 	Thậm chí Cách Lâm có chút không rõ , những này ấn ký chấn động khóa chặt chính mình nguyên nhân là cái gì , chỉ là sắc mặt khó coi chậm rãi phun ra vài chữ: "6 Đại Vu sư Học Viện Vu sư?"