Chương 187: Amonlo tuyệt vọng (2)
 
 	Bùm bùm , lôi đình nổ động.
 
 	Vị này cấp hai Săn ma Vu sư tại đại khái nhìn chung quanh chỗ này chiến trường tình thế sau , giơ tay chính là một đạo Tử Sắc Lôi Đình Vu thuật đánh về mặt đất liên miên tập kích chính mình lít nha lít nhít cấp thấp Amonlo.
 
 	Chỉ là tiện tay một đòn , màu tím quang Lôi cũng đầy đủ có mấy trăm độ cường độ!
 
 	Đây là hiện tượng bình thường.
 
 	Nếu như vị này Vu sư đạt đến cấp hai Vu sư 200 điểm Tinh Thần Lực mãn giá trị , như vậy một lần điều động một phần sáu khoảng chừng Tinh Thần Lực giá trị, chính là 30~36 điểm trong lúc đó.
 
 	Mà biến hóa nguyên tố hình thái Vu thuật , khuấy động mười lần quy tắc công kích số ghi thậm chí càng nhiều, công kích thấp nhất cũng là 300 độ trở lên , nhiều thì bốn, năm trăm cũng là bình thường. Như vậy hoán đổi dưới tính toán , cấp hai Vu sư tiện tay một đòn so với Thánh Tháp Tư Cách Chiến trong lúc Cách Lâm công kích mạnh nhất thủ đoạn Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , mạnh hơn một đoạn dài.
 
 	Nếu như nói Vu sư học đồ trong lúc , Vu sư thiên phú chiếm cứ chiến đấu bên trong khá quan trọng ưu khuyết nhân tố , như vậy cấp thấp Chính Thức Vu Sư trong lúc , thì lại hoàn toàn là Vu sư đẳng cấp xứng đôi cơ sở Tinh Thần Lực theo tri thức đòn bẩy khuấy động năng lực lượng.
 
 	Đoạn này trong lúc, bởi vì cấp thấp Vu sư Tinh Thần Lực bội số tăng trưởng phương thức , dù sao Vu sư đẳng cấp sức ảnh hưởng mạnh hơn ở tại trí tuệ đòn bẩy.
 
 	Cấp hai Vu sư 200 điểm cực hạn Tinh Thần Lực giá trị , vừa vặn là cấp một Vu sư 100 điểm cực hạn Tinh Thần Lực giá trị hai lần , hơn nữa nguyên tố hóa thân thể đẳng cấp năng lực cùng Tự Nhiên Chi Lực áp chế , e sợ cấp một Vu sư cũng chỉ có hơn một nghìn năm mới có thể xuất hiện một tên chân chính thiên tài , có thể dựa vào trí tuệ đi san bằng trong đó chênh lệch , đạt đến đối chiến tương đối bình thường cấp hai Vu sư trình độ.
 
 	Dù sao , tam cực Vu sư 300 điểm Tinh Thần Lực giá trị cực hạn cùng cấp hai Vu sư 200 điểm Tinh Thần Lực hạn chế , chênh lệch liền muốn nhỏ rất nhiều.
 
 	Vù. . .
 
 	Đột nhiên , mấy con mới vừa từ dưới lòng đất chui ra to lớn giáp trùng màu đen dồn dập chấn động cánh , trong miệng phun ra đại cỗ ánh huỳnh quang màu lục chất lỏng , chỉ nghe một trận nặng nề âm thanh sau , lôi đình cột sáng vậy mà như dưới mặt trời chói chang khối băng , nhanh chóng 'Hòa tan'.
 
 	Đông đảo quan sát chiến trường hình thức Vu sư dồn dập cả kinh , loại này ánh huỳnh quang màu lục chất lỏng. . .
 
 	Nhất định phải thu thập một ít loại dịch này dùng để thí nghiệm nghiên cứu.
 
 	Xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Đông đảo ánh huỳnh quang màu lục Amonlo hai mắt đỏ ngầu , thân hình nhanh vô cùng bắn nhanh hướng vị này cấp hai Vu sư , hơi hơi cảm ứng được , những này ánh huỳnh quang màu lục Amonlo thể chất cường độ vậy mà hoàn toàn đạt đến cấp một luyện thể Vu sư tiêu chuẩn.
 
 	Hống!
 
 	Rít lên một tiếng , cao mười mét song đầu lôi đình cự thú tại vị cấp hai Vu sư phía sau đứng lên , có chút mập mạp mập mạp thân thể nghiễm nhiên đã đem tôn lên thành một đầu quái vật khổng lồ.
 
 	Cách Lâm bên này.
 
 	U Tẫn Chi Nhãn tương đối tốc độ san bằng năng lực dưới , Cách Lâm che kín bất diệt chi hỏa bàn tay một phát bắt được đâm đến hoàng kim đuôi dài tàn ảnh , quát to một tiếng , sức mạnh mạnh mẽ nhất thời đem đầu này hoàng kim Amonlo bỏ qua , nhọn gào thét âm thanh vang vọng.
 
 	Tham Diễm Cự Nhân phảng phất Ốc sên bản kéo thân con mắt lạnh lẽo lóe lên , phối hợp Cách Lâm , dài bốn mét Thủy Lôi nguyên tố cự kiếm không trung một vạch , đầu này hoàng kim Amonlo "Oành" một tiếng hóa thành thi thể.
 
 	Nước chảy mây trôi , Cách Lâm dưới chân lực đẩy phụ trợ giẫm một cái thân thể hóa thành tàn ảnh , hầu như trong nháy mắt tựu liền bắn nhanh đến hơn ba mươi mét , một tay hướng về đầu kia đang muốn lưu vong Mê đoàn Amonlo đơn duỗi tay một cái , mạnh mẽ lực hút dưới đầu này Mê đoàn Amonlo nhất thời dừng lại thân thể.
 
 	Ầm!
 
 	Mê đoàn Amonlo phun ra một khỏa Hỏa cầu , Cách Lâm cũng tiện tay vung ra một khỏa Hỏa cầu , hai viên Hỏa cầu không trung gặp gỡ bạo liệt , sóng lửa tứ tán.
 
 	Bóng dáng lao ra sóng lửa , Cách Lâm nắm đấm mang theo Lôi Đình Chi Lực đánh về đầu này đã thất kinh tiểu sinh vật , dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm dưới ánh mắt lấp lóe lại không có sát ý , trái lại đang suy tư cái gì.
 
 	Ngay ở vừa vặn , đầu này Mê đoàn Amonlo vậy mà lợi dụng Mê đoàn Năng lượng , đem Huyết Phố Oa Oa ăn?
 
 	Đây chính là quả cầu thủy tinh giới thiệu Mê đoàn năng lực phong ấn sao?
 
 	Như vậy, đầu này đem Huyết Phố Oa Oa phong ấn Mê đoàn Amonlo , đúng là một cái tương đương quý giá tiêu bản thí nghiệm , ngược lại phải cố gắng phân tích dưới cái này vật chủng Mê đoàn phong ấn hệ thống đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Mê đoàn Amonlo đuôi dài hóa thành tàn ảnh đâm hướng Cách Lâm , nếu là bình thường Vu sư đối mặt loại này siêu tốc công kích được có chút phiền phức , nhưng đối với Cách Lâm U Tẫn Chi Nhãn cùng siêu cường độ Vu sư Tráo nói tới , lại căn bản là không có cách hình thành bất cứ uy hiếp gì , dễ dàng tựu liền tránh né đuôi dài đâm xuyên công kích , sau đó lôi đình chi quyền ấn tại đầu này Mê đoàn Amonlo trên người.
 
 	Két két. . .
 
 	Lôi Đình Chi Lực bắn ra bốn phía , to lớn lực lượng dưới đầu này màu trắng da thịt Mê đoàn Amonlo thân hình không thể ức chế "Xèo" một tiếng bay ngược ra ngoài , rơi trên mặt đất. Cách Lâm theo sát đi qua , chốc lát sau , một cái màu bích lục sợi tơ triệt để cuốn lấy đầu này Mê đoàn Amonlo thân thể.
 
 	Này sợi tơ , chính là có phong ấn lực lượng Lục Nhiêm Chi Tuyến.
 
 	Leng keng leng keng.
 
 	Cách Lâm Vu sư Tráo một cơn chấn động , mười mấy đạo Hỏa thạch trùy bắn vụt tới , hóa ra là mặt đất mấy chục con cấp thấp Amonlo tiến hành phản kích.
 
 	Hừ hừ. . .
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện một tiếng tẻ nhạt cười nhạt , Cách Lâm đơn duỗi tay một cái hướng về những này cấp thấp Amonlo tùy ý chỉ vào , gần giống như đã từng Tàu biển bên trên Vô tướng mặt nạ Vu sư tùy ý chỉ vào vô tri bọn nhỏ.
 
 	Oành , oành , oành , chạm. . .
 
 	Xoắn ốc trùy bình thường không gian vặn vẹo công kích dưới , những này bị Cách Lâm chỉ đi cấp thấp Amonlo vậy mà toàn bộ đều tan rã nổ tung , hóa thành sương máu thịt nát.
 
 	Sau đó , chói mắt nóng rực dưới Bất Diệt Hỏa Diễm hào quang , Cách Lâm dường như một khỏa loại nhỏ Thái Dương hướng về tuyệt vọng Mê đoàn Amonlo rớt xuống , quanh thân thịt nát sương máu trong nháy mắt bị bốc hơi hết sạch, cũng mặc kệ đầu này Mê đoàn Amonlo giãy dụa phản ứng , Cách Lâm mạnh mẽ hướng trong miệng quán tiến vào một bình đặc chế Dược tề.
 
 	Sau mấy hơi thở , đầu này bị Lục Nhiêm Chi Tuyến giản lược phong ấn Mê đoàn Amonlo triệt để ngất đi , cũng không còn cách nào thay đổi trở thành tiêu bản thí nghiệm vận mệnh.
 
 	Dị vực Thế giới chinh chiến thời điểm , Săn ma Vu sư tại bản nguyên không gian cứ điểm ở ngoài , muốn lợi dụng vận mệnh đòn bẩy quy tắc mở ra Thế giới mảnh vỡ thực sự quá mức tiêu hao thời gian , như vậy , Cách Lâm mang theo đầu này Mê đoàn Amonlo trực tiếp ném vào phía sau Tham Diễm Cự Nhân trong miệng.
 
 	Tham Diễm Cự Nhân sùng sục một tiếng đem đầu này nửa mét trường tiểu sinh vật nuốt vào cái bụng.
 
 	Dựa theo Cách Lâm quan sát , đầu này Mê đoàn Amonlo , nên chỉ là Mê đoàn Amonlo bên trong yếu nhất một chủng loại , khoảng chừng tương đương với Công Nghĩ cấp Ky Giới Khôi Lỗi dáng vẻ , đối với đã thăng cấp Chính Thức Vu Sư Cách Lâm không đáng kể chút nào.
 
 	Millie băng sương Vu thuật đối phó Amonlo hiệu quả tốt đến kì lạ , đã sớm giải quyết ngăn chặn Amonlo , lúc này vừa vặn tại phía trước đám kia ánh huỳnh quang màu lục Amonlo bên trong chiến đấu , tượng băng , báo tuyết , bông tuyết Phượng Hoàng thỉnh thoảng triệu dưới mảnh lớn băng sương , phụ trợ song đầu lôi đình cự thú cùng cấp hai Vu sư kích giết ngăn trở chi kẻ địch.
 
 	Hai người quanh thân , kiểu mới ánh huỳnh quang màu lục Amonlo cùng to lớn bọ cánh cứng hoa cả mắt tốc độ vờn quanh trùng kích , những này ánh huỳnh quang màu lục Năng lượng tựa hồ đối với nguyên tố Năng lượng có rất mạnh chống đỡ hiệu quả.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Nailuo cùng một vị xa lạ Ám Vu sư tại kích giết từng người chặn lại rất nhiều Amonlo sau , tương tự vọt vào ánh huỳnh quang màu lục Amonlo chiến đoàn.
 
 	Nailuo quanh thân đi khắp màu vàng xiềng xích lẫn nhau giao nhau sai điệp , vẫn còn có dường như tăng mạnh bản Lục Nhiêm Chi Tuyến phong ấn công hiệu , cùng lúc lực lượng cường độ cũng phi thường kinh người , công phòng bị một thể.
 
 	Mặt khác một vị Ám Vu sư , thì lại kích phát huyết thống Vu thuật đã biến thành một đầu cao ba mét sáu tay quái vật , quanh thân bốc lên cuồn cuộn khói đen , hai chân hóa thành rết một dạng thân thể , dữ tợn khủng bố cực điểm.
 
 	Do dự lựa chọn chốc lát sau , Cách Lâm cũng không có lập tức đi trợ giúp chiến đoàn , mà là ở phía sau Tham Diễm Cự Nhân dưới bảo vệ đột nhiên giơ lên cao Ma pháp Trượng cấp tốc đọc chú ngữ , tinh diệu Tự Nhiên Chi Lực sự khống chế , một đạo xanh thẳm Thủy nguyên tố lực lượng cùng một đạo đỏ đậm Hỏa nguyên tố lực lượng nhanh chóng quanh quẩn dây dưa lên , cũng từ từ hình thành một cái màu đen năng lượng cầu.
 
 	Này chính là Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật.
 
 	Lúc này Cách Lâm có nguyên tố đại pháp trượng 1. 0 tăng mạnh bản hài lòng phụ trợ cùng công kích bổ trợ , 100 điểm Tinh Thần Lực tại một lần Vu thuật kích phát bên trong , khoảng chừng có thể phát huy ra 19~22 trong lúc đó trị số , lấy Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật 30 lần quy tắc đòn bẩy lực lượng khuấy động thêm vào Dục Hỏa Chi Thể mười lần Hỏa diễm công kích phụ trợ. . .
 
 	Cách Lâm lúc này Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật một lần cao nhất công kích số ghi , thậm chí có thể đạt đến 1000 độ trở lên!
 
 	Theo như đòn công kích này số ghi, cho dù tại cấp thấp Chính Thức Vu Sư trong lúc , cũng đủ để làm thường quy chiến đấu bên trong áp đế thủ đoạn.
 
 	Theo Cách Lâm trước người màu đen năng lượng cầu càng ngày càng đọng lại tinh khiết , quanh thân vài tên cảm ứng được Săn ma Vu sư không khỏi thăm dò nhìn sang.
 
 	Millie đối với Cách Lâm lúc này sắp sửa triển khai Vu thuật chấn động , có tương đương ấn tượng. Thánh Tháp Tư Cách Chiến trong lúc , tuy nhiên cái này tựa hồ có vĩ đại uy năng Vu thuật không có triển khai ra , nhưng cũng chính bởi vì cái này Vu thuật tồn tại , cái kia sử dụng sóng âm Vu thuật quái vật mới không thể không tại nghiêm trọng tự tổn hại dưới ngăn cản Cách Lâm.
 
 	Vào giờ phút này , Millie cảm ứng Cách Lâm đối với cái này mạnh mẽ Vu thuật rõ ràng thuận buồm xuôi gió rất nhiều , không khỏi ngừng thở , hai mắt lộ ra vẻ mong đợi.
 
 	Một bên khác , tầng tầng lớp lớp màu đen xiềng xích bên trong Nailuo cảm thụ Cách Lâm trước người lúc này hội tụ Năng lượng , cũng không khỏi ngạc nhiên kinh dị , lẩm bẩm nói: "Loại này Năng lượng đẳng cấp , là cái này hai trăm năm qua mới khai phá Vu thuật sao? Xem ra cái này hai trăm năm bước chân của hắn nhanh hơn một chút. . ."
 
 	Nailuo vậy mà đem Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật hiểu lầm thành Cách Lâm là tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau nghiên cứu ra thủ đoạn công kích.
 
 	Thậm chí liền ngay cả vị kia mạnh mẽ cấp hai Vu sư , cũng không khỏi chuyển qua cái kia tạm thời lôi đình hóa đầu lâu nhìn Cách Lâm Ma pháp Trượng đỉnh màu đen năng lượng cầu một mắt.
 
 	Cách Lâm ngừng thở , tập trung tinh thần.
 
 	Thông qua khống chế Tự Nhiên Chi Lực tụ tập Bạo Liệt Hỏa Cầu , tiêu hao ma lực xác thực muốn ít đi rất nhiều , theo vào giờ phút này màu đen năng lượng cầu đã triệt để ổn định lại , Cách Lâm nhưng căn bản không để ý đến đông đảo Ám Vu sư cùng Mê đoàn Amonlo , ánh huỳnh quang màu lục Amonlo chiến đoàn , mà là trực tiếp nhìn phía cái kia xa xôi chỗ to lớn nụ hoa chiến lược vũ khí.
 
 	Chỉ cần phá huỷ cái này lần lượt liên tục hướng không trung Minh Vu sư quân đoàn huyết ác rêu cầu trang bị , tuy nhiên thay đổi không được đại chiến cuộc , lại cùng lúc tất nhiên có thể giảm thiểu không trung Minh Vu sư tập đoàn tổn thất , cứu lại về không cần thiết thương vong , tăng nhanh Minh Vu sư tiêu diệt Âm ảnh Quân đoàn tốc độ.
 
 	Cùng lúc , cái này cũng là hết thảy hàng không Ám Vu sư nhiệm vụ chức trách , tiếp đó là có thể chậm rãi đi đem quanh thân phiền phức lượng lớn cấp thấp Amonlo chuyển hóa thành tuyệt vọng đáng giá.
 
 	Có điều , khoảng cách xa như vậy. . .
 
 	Cách Lâm cắn răng một cái tức thì kích phát rồi dị hóa thuật , phù một tiếng , phía sau lưng tuôn ra một cái dữ tợn xúc tu , tỏa ra to lớn bài xích lực lượng , mà Cách Lâm không có nắm Ma pháp Trượng tay trái thì lại cùng lúc kích phát rồi không gian năng lực.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm đại biểu thủy hỏa tuyệt nhiên không giống nhau tính chất con ngươi ánh sáng hiện ra cao ngất , ầm một tiếng , dưới khuấy động ma lực Cách Lâm mái tóc dài màu vàng óng tung bay , xa xa quay về cực điểm phương xa không ngừng nhúc nhích to lớn nụ hoa vung lên Ma pháp Trượng.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Cách Lâm dưới lạnh lẽo âm thanh , một đạo màu đỏ sậm cột sáng theo không gian vặn vẹo đột nhiên xuất hiện tại ngoài trăm thước , lại lấy tự thân lực đẩy gia trì , lóe lên liền qua , ầm một tiếng đang không ngừng nhúc nhích vặn vẹo to lớn nụ hoa bên cạnh nổ tung.
 
 	Cuồn cuộn mãnh liệt sóng lửa tức thì đem chôn vùi , chen chúc tại to lớn nụ hoa bên người số lượng hàng trăm cấp thấp Amonlo một tiếng tuyệt vọng bi thương.