Chương 51: Chỉnh đốn
 
 	Cầm lại thuộc về mình tất cả đồ vật , Cách Lâm lười biếng nằm tại chính mình phòng nhỏ trên giường , nghe cái kia cỗ mùi vị quen thuộc , cảm giác sinh hoạt trong lúc nhất thời vậy mà là tươi đẹp như vậy.
 
 	Oh. . .
 
 	Nói thật , đoạn này phòng thẩm vấn hồi ức , đối với Cách Lâm tuyệt đối là thuộc về ác mộng cấp bậc. Có điều cũng may , Cách Lâm cuối cùng cũng coi như là bình an đi ra , đồng thời cuối cùng được đến vĩ đại Đại Vu sư Pell Oceanus tán thành , trở thành hắn người thứ ba đệ tử.
 
 	Cấp ba Vu sư , này tại hết thảy Vu sư trong học viện , đã là cấp bậc cao nhất Vu sư , không có có thể so với cấp ba Vu sư càng cao hơn Vu sư.
 
 	Cách Lâm hưng phấn trong lòng không cách nào nói rõ , tiền đồ xán lạn mỹ hảo.
 
 	Một lát sau , Cách Lâm bắt đầu đem chính mình tại thí luyện bên trong thu thập một ít Ma pháp vật liệu , đồ vật , từng cái quy nạp , cùng lúc tại bức thư tay của chính mình trong sổ chăm chú ghi chép lên một ít trọng yếu tri thức cảm ngộ manh mối.
 
 	Nói thí dụ như , thông qua Thái Dương Chi Tử Vu thuật sóng năng lượng cùng Huyết Bức Chi Vẫn triệu hoán Phong nguyên tố Dơi , Cách Lâm đối với một ít hỏa năng lượng nguyên tố ứng dụng cảm ngộ; còn có linh hồn bên trong cái viên này bất diệt đặc tính hi hữu Hỏa nguyên tố phù văn làm sao xếp vào tại linh hồn nguyên tố Ma pháp trận bên trong; lần thứ nhất bí cảnh thời điểm , chính mình thử nghiệm 2 thứ cướp đoạt bí cảnh bảo vật lúc loại kia tự nhiên Năng lượng đè ép chấn động; bên trong nổ tung nấm huyễn thuật cùng Sinh mệnh lá cây chữa trị thân thể thời điểm , phối hợp trùng Manh Loa một ít dị thường. . .
 
 	3 Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Cách Lâm đem cái kia bình đến từ Thái Dương Chi Tử máu tươi bảo tồn tại đóng kín , nhiệt độ thấp lạnh bồn chứa bên trong , lại sẽ nổ tung nấm cẩn thận bồi dưỡng tại một cái khác bồn chứa. Phỏng chừng chênh lệch thời gian không nhiều sau , Cách Lâm bản năng tiện tay lấy ra 2 cắt đứt cành , chờ đợi lên 2 cái này cắt đứt cành bóng loáng như gương vết cắt nơi , cái kia đặc biệt thời gian lóe lên liền qua Lôi văn.
 
 	Trong nháy mắt , Cách Lâm thông qua linh hồn cảm ứng , linh hồn bên trong mơ hồ phù văn dấu ấn phảng phất lại rõ ràng như vậy một tia , nhưng vẫn cứ là ngắm hoa trong màn sương.
 
 	Mấy ngày nay , Cách Lâm cũng đã triệt để thói quen loại này chầm chậm tiến bộ , trực tiếp lại sẽ 2 cắt đứt cành thiếp thân thu cẩn thận.
 
 	Đến đến minh tưởng thời gian , nhưng mà vừa vặn vào lúc này , Cách Lâm cửa phòng đùng, đùng, đùng vang lên lên.
 
 	"Hả? Ai?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn đồng hồ , đã đêm khuya , vào lúc này có người gõ chính mình cửa? Mở cửa trong nháy mắt , một luồng lạnh lẽo sát khí nhào tới trước mặt , Cách Lâm sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi , bởi vì hắn nhìn thấy Rafi tấm kia âm trầm nhanh giọt đến nước mặt , hai mắt vừa vặn trừng trừng , chết chết nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Rồi. . . Rafi."
 
 	Cách Lâm lắp ba lắp bắp nói , ý thức được chuyện xấu , vừa vặn vậy mà đem vị này vương nữ đại nhân quên đi mất , lần này chết chắc rồi.
 
 	Rafi chết nhìn chòng chọc Cách Lâm hai mắt , từng bước từng bước đi tới , không ngừng áp sát Cách Lâm , khiến cho Cách Lâm không ngừng lùi lại. Cách Lâm đầy mặt lúng túng , muốn giải thích một ít cái gì khác dời đi Rafi sự chú ý , nhưng mà Rafi nhưng căn bản không để ý tới , chỉ là từng bước từng bước khí thế hùng hổ đi về phía trước , Cách Lâm bịch một tiếng tựa ở trên tường , cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Rafi lúc này mới dừng bước , hung tợn nhìn chằm chằm Cách Lâm.
 
 	"Lại mất tích? Vẫn là mười mấy ngày. . . Ngươi biết Huyết Phàm Liên Minh ủy thác ta liên lạc qua ngươi bao nhiêu lần sao? Ngươi biết ta đến ngươi cái này phòng nhỏ bao nhiêu lần sao? Nếu không là ngươi quả cầu thủy tinh linh hồn liên hệ vẫn còn, ta hầu như cho rằng ngươi chết rồi!" Rafi lạnh lẽo đến âm thanh hầu như muốn đem Cách Lâm đông lại.
 
 	"Ây. . . Không phải ngươi tưởng tượng cái kia. . ."
 
 	Cách Lâm có chút sợ sệt Rafi. Một mặt là bởi vì đã từng Tàu biển bên trên hồi ức , mặt khác nhưng là Cách Lâm đối với người yêu cần phải trả giá , tình nguyện tại người yêu trước mặt biểu hiện nhược thế một ít , lấy duy trì giữa hai người quan hệ vi diệu.
 
 	Cách Lâm mở ra kể ra những ngày qua nhấp nhô trải qua.
 
 	Đầu tiên là đi lần thứ ba thí luyện sau , bị ép cuốn vào Black Tower Vu sư Học Viện cùng Thái Dương Chi Tử trong lúc đó xung đột , tiếp đó chính mình được thay thế Thái Dương Chi Tử tiến vào bí cảnh , lại sau đó là 10 ngày bí cảnh sinh hoạt sau bị một đám Vu sư cầm cố thẩm vấn. . .
 
 	Quả nhiên , theo Cách Lâm chậm rãi nói hết , Rafi vẻ mặt thay đổi , ân cần nói: "Vậy ngươi bây giờ còn có không có chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm cảm thụ người trước mặt xuất phát từ nội tâm quan tâm , trong lòng không khỏi ấm áp , đây là tự lão Hán Mỗ sau đó Cách Lâm từ người thứ hai trên người có cảm giác này. Nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Không phải là cùng ngươi nói rồi sao, ta hiện tại không chỉ không có chuyện gì , còn làm Pell Oceanus Vu sư người thứ ba đệ tử."
 
 	Xoạt một tiếng. . .
 
 	Trên mặt toát ra xuất phát từ nội tâm mỉm cười , Rafi hàm răng khẽ cắn môi đỏ , ngẩng lên thật cao cằm lộ ra trắng như tuyết cổ dựa vào Cách Lâm , tay phải ngón trỏ thon dài không thành thật tại Cách Lâm trên lồng ngực tùy tiện vẽ ra quyển quyển , một luồng ám muội bầu không khí tại giữa hai người tràn ngập.
 
 	Rafi sử dụng chán ghét người âm thanh chậm rãi nói: "Nói như vậy. . . Chúng ta nên cố gắng chúc mừng một hồi!?" Rafi con mắt hầu như muốn đem Cách Lâm hòa tan , khóe miệng mang theo như có như không không tên mỉm cười , tựa hồ đang bóng tối cái gì.
 
 	Cách Lâm hô hấp có chút ồ ồ , lẩm bẩm nói: "Cái kia. . . Chúc mừng một hồi? Ô. . ."
 
 	Cảm thụ môi mỹ hảo cùng trước ngực đè ép , một đêm thời gian biến mất.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai ban đêm , Huyết Phàm Liên Minh hội nghị.
 
 	Lúc này Huyết Phàm Liên Minh chỉ có không tới 200 người dáng vẻ , chính là mười bốn vị nhân vật cấp bậc trưởng lão , lúc này cũng chỉ còn dư lại chín vị. Đúng là đã từng ngũ đại Thiên Vương vị kia cụt một tay người Khống chế Thiên Vương , như củ khoẻ mạnh , đồng thời như củ một bộ không có tiếng tăm gì điệu thấp dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm yên lặng liền ngồi ở sau Rafi , trắng xám mặt nạ mang lên mặt một tiếng không phát ra , tựa hồ đang Rafi bên người , Cách Lâm đã quen loại này điệu thấp làm nền không có tiếng tăm gì nhân vật. York Rees , York Liana , Robin ba người đều có chính mình cái khác vòng xã giao , Bin Johnson tuy nhiên cũng có cái khác vòng xã giao , nhưng nhưng bởi vì Cách Lâm ở đây , theo thói quen bắt đầu thấp giọng lải nhải.
 
 	Cách Lâm có một câu , không có một câu đáp lời Bin Johnson, Bin Johnson cũng vui vẻ đến như vậy , hung hăng giải thích cái không để yên , cơ hồ đem trong hơn mười ngày Black Tower Vu sư Học Viện sự tình giải thích toàn bộ.
 
 	Đầu tiên trong Học Viện phát sinh chuyện quan trọng nhất , chính là cái kia 4 tên đại biểu Học Viện Vu sư học đồ truyền thừa tổ chức bắt đầu quy mô lớn chiêu thu may mắn còn sống sót Vu sư học đồ , đem bọn họ đã phát triển thành tân sinh huyết dịch.
 
 	Điều này cũng đại diện cho , Cách Lâm khóa này người mới bảo vệ kỳ hạn chính thức kết thúc.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh cần phát triển , đương nhiên cũng muốn chiêu nạp những này sinh tồn Vu sư học đồ , kết quả mâu thuẫn dĩ nhiên là bạo phát. Một hồi quang minh chính đại quyết đấu tranh tài , 4 tên lão học đồ Vu sư tổ chức chỉ là phát động rồi vài tên Tinh thần lực đạt đến Vu sư học đồ cực hạn lão tư cách , tựu liền ung dung thất bại Eminem Landes theo cái khác vài tên Huyết Phàm Liên Minh trưởng lão.
 
 	Có điều này cũng có thể lý giải , dù sao có chút Vu sư học đồ đã không biết mấy chục tuổi , hơn trăm tuổi , lâu dài Sinh mệnh , chính là khiến cho bọn họ không có sinh mệnh thoát khỏi biến hóa trở thành Vu sư , lại có thể tinh thần lực , Vu thuật tăng lên tới bình thường Vu sư học đồ có thể đạt đến cực hạn , Eminem Landes những này mới tiến vào Vu sư Học Viện ba năm người mới tự nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Này 4 tên truyền thừa Vu sư học đồ lão tổ chức , phân biệt là Hoang Viện Công Chính Hội , đại Hắc Sơn Xã Đoàn , Tượng Nha Liệp Sát Đoàn , Black Tower Đệ Lục Xứ , hơn nữa bây giờ miễn cưỡng xem như là xâm nhập Huyết Phàm Liên Minh , đây chính là bây giờ Black Tower Học Viện Vu sư học đồ ngũ tổ chức lớn.
 
 	Cho tới Học Viện một món khác đại sự , nhưng là những kia cao cao tại thượng lâu năm Vu sư học đồ tứ đại đỉnh cấp cao thủ , cũng phân biệt là 4 tên lão tổ chức thế lực thủ lĩnh , đã dồn dập tuyên bố , Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona ba người sắp trở thành sau này bọn họ săn giết mục tiêu.
 
 	Đến vào trong đó nguyên nhân cụ thể , vẫn còn không biết.
 
 	Thế nhưng Cách Lâm sau khi nghe cũng đã có suy đoán , chẳng lẽ là vì 17 năm sau cái kia Thánh nhân tháp tu hành tư cách? Cũng chính là cái kia săn ma Vu sư tư cách?
 
 	Liên quan tới chuyện này , Cách Lâm bởi vì trước không có đạo sư , vẫn còn không rõ ràng cụ thể ngọn nguồn. Có điều chuyện này chẳng mấy chốc sẽ giải quyết , Cách Lâm đã quyết định đem vấn đề này cùng "Người sống" thí nghiệm vật liệu sự tình , tại lần sau gặp được Pell Oceanus đạo sư thời điểm trong nói ra.
 
 	Cho tới càng cao cấp kính hiển vi sự tình , bởi vì đã xin nhờ tên Béo , tên Béo cũng giải thích trước mấy tháng cũng đã lấy một tên sắp sửa đi Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư , chẳng mấy chốc sẽ có tin tức.
 
 	Dưới đài , trắng xám dưới mặt nạ Cách Lâm yên lặng suy nghĩ , trên đài Eminem Landes sục sôi lời nói cũng đã tiến vào cao. Triều giai đoạn: "Nói chung , hiện tại chúng ta Huyết Phàm Liên Minh đã trở thành Black Tower Học Viện Vu sư học đồ đệ ngũ đại thế lực , đây là chúng ta hết thảy thành viên cộng đồng nỗ lực thành quả!"
 
 	Hống. . .
 
 	Đông đảo Huyết Phàm Liên Minh Vu sư học đồ hưng phấn rống lớn một tiếng.
 
 	Eminem Landes đầy mặt kích động , chờ mọi người tâm tình thoáng hạ xuống sau , dừng một chút lại nói: "Được rồi , hiện tại , ta đem tuyên bố lần này trong Liên Minh bộ phận vừa mới thăng cấp hai tên Liên Minh trưởng lão , nếu như ai có nghi vấn , có thể lén lút khiêu chiến , người thắng trận tiếp Nhâm trưởng lão vị trí. Hai người này phân biệt là Belle cùng. . . Cách Lâm!"
 
 	Nói xong , Eminem Landes một tay giơ lên cao bên người Belle tay , một tay kia đưa về phía yên lặng ngồi sau lưng Rafi Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm sững sờ, tấn chức chính mình làm trưởng lão?
 
 	Nhưng mà chuyện như vậy Eminem Landes cùng Rafi căn bản không có cùng mình giới thiệu chuyện này , hơn nữa , Cách Lâm cũng không quá yêu thích để cho mình tại Rafi trước mặt quá kiêu căng. Như vậy , Cách Lâm không khỏi nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái Rafi , tại ánh mắt nghi ngờ bên trong , Cách Lâm chậm rãi rồi lại kiên định lắc lắc đầu.
 
 	Mỉm cười , Rafi thậm chí không có hỏi nhiều cái gì , liền súy nâu đậm màu sắc tóc ngắn cùng trăng lưỡi liềm tình trạng vòng tai quay đầu , cao giọng nói: "Eminem Landes trưởng lão , Cách Lâm bởi vì một chút duyên cớ , không thể đảm nhiệm trong Liên Minh bộ trưởng lão."
 
 	Eminem Landes sầm mặt lại , nói: "Rafi trưởng lão , hiện tại Liên Minh chính là dùng người thời khắc , Cách Lâm có bao nhiêu sức mạnh tựu liền nên gánh chịu tương ứng trách nhiệm , hơn nữa trong Liên Minh bộ đội ở tại trưởng lão đãi ngộ nhưng mà phi thường cao. . ."
 
 	"Được rồi!" Rafi sầm nét mặt , lạnh lùng nói: "Nói rồi không làm tựu liền không làm , cái nào công việc bề bộn như vậy , chẳng lẽ còn muốn cưỡng ép Cách Lâm không được?"
 
 	Trong nháy mắt , hội nghị bầu không khí lạnh đi , trong lúc mơ hồ , cái gì ác miệng Nữ Vương gào thét , ác miệng mỹ nhân lại bắt đầu đã phát điên lời nói thấp giọng truyền lưu. . .
 
 	Eminem Landes cũng không khỏi một nụ cười khổ , chính mình làm sao tựu liền trêu chọc tới vị này Nữ Vương bệ hạ?
 
 	Chính là một bên Cách Lâm cũng không nhịn được líu lưỡi , xem ra chính mình vẫn là vẫn có chút đánh giá thấp Rafi tính khí. Cũng chính là tại mình cùng York Rees mấy người trước mặt , Rafi tính khí cũng còn tốt điểm , ở trước mặt người ngoài , người này quả thực tựu liền là 1 tên lấy tự mình làm trung tâm nữ cường nhân , một tên tao nhã tùy hứng Nữ Vương bệ hạ.