Chương 370: Thế giới chi Môn (12)
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Dù cho tại Sào huyệt Thế giới phía trước Thế giới chi Môn, những Săn ma Vu sư giết chết số lượng hàng trăm ngàn Du Hoàng, nhưng tương đối với Ám Sinh Đế Đô nguyên bản liền quay quanh tại phía trước Thế giới chi Môn rất nhiều Du Hoàng nói tới, vẫn cứ chỉ là một phần nhỏ mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, cái này phần nhỏ người châu chấu bên trong, đại đa số đều là đẳng cấp tương đối hơi cao Du Hoàng Thánh Giả, Du Hoàng thống lĩnh mà thôi.
 
 	Theo phụ cận địa vực kinh động tin tức Ám Sinh Đế Đô tai biến, thậm chí hai vị Viêm Thần dẫn phát Thần phẫn nộ sau, không những lại lần nữa tụ tập càng nhiều số lượng người châu chấu, càng là liền thần bí dị thường Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả cũng lại lần nữa tu tập qua đến hai vị.
 
 	Phía trước Thế giới chi Môn, tổng cộng ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	"Đáng giận, không hổ là trung cấp Thế giới, dĩ nhiên còn có nhiều như vậy con vật nhỏ. Hơn nữa cái này Thế giới chi chủ Hắc Sắc Hỏa Diễm. . ."
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư hệt như một đầu cự hình gai xương quái vật, vừa vặn chống lại số lượng hàng vạn người châu chấu công kích, gian nan từ trong Thế giới chi Môn từng điểm từng điểm chen vào Viêm Hồn Thế giới.
 
 	Cái này vẫn là không cần mở rộng Thế giới chi Môn nguyên nhân.
 
 	Nếu là lại đi chầm chậm mở rộng Thế giới chi Môn tiến vào Viêm Hồn Thế giới, sợ rằng dù cho là vị này lấy sức phòng ngự trứ xưng mạnh mẽ luyện thể Vu sư, không phải vô cùng uất ức lại lần nữa lui về Sào huyệt Thế giới, chính là triệt để vẫn lạc ở tại đây.
 
 	Hơn ngàn vạn người châu chấu, chân chính quay quanh tại phía trước Thế giới chi Môn đối với Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư hình thành công kích, cũng là mấy vạn mà thôi.
 
 	Mà cái này mấy vạn người châu chấu bên trong, công kích đối với Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư đưa đến nhất định hiệu quả, thì lại chỉ có chỉ là hơn trăm người.
 
 	Luyện thể Vu sư chổ tốt lớn nhất, chính là có thể không nhìn quá thấp cấp độ thấp Sinh mệnh lượng lớn công kích, cũng là Vô tận Thế giới sinh vật tiến hóa pháp tắc bên trong, vì các Thế giới chi chủ cưỡng chế xông vào dị vực Thế giới phát triển lên cơ sở năng lực.
 
 	Lẫn nhau so với mà nói. Nguyên tố Vu sư ở loại này cưỡng chế xông vào dị vực Thế giới tác chiến phương diện, liền muốn khiếm khuyết rất nhiều.
 
 	Ầm!
 
 	Ám Sinh Viêm Thần cháy lên một đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm cự kiếm, trăm mét Viêm Hồn Chi Lực cự kiếm từ trên trời giáng xuống, "Oanh" một tiếng bổ vào Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư gai xương, cốt giáp bên trên.
 
 	"Hống! Đáng giận!"
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư thống khổ gầm thét lên, trên thân cự hình gai xương rơi xuống vài cây. Lại vẫn cứ liều mạng hướng về Viêm Hồn Thế giới chen chúc, tùy ý xung quanh hết thảy Du Hoàng trong hoảng sợ cực độ, liều mạng ngăn cản bản thân, công kích bản thân, cũng không thối lui chút nào.
 
 	"Ngươi không phải Sào huyệt Thế giới chi Thần, ngươi đến từ cái gì Thế giới. Vì sao muốn xâm lấn vĩ đại Du Hoàng Thế giới?"
 
 	Thời khắc này, Ám Sinh Viêm Thần nhìn trong Thế giới chi Môn đang từ từ chen vào Viêm Hồn Thế giới sinh vật khủng bố, hơi có chút lo sợ.
 
 	Viêm Hồn Thế giới tại Viêm Hồn Thế giới trong Thế giới đã biết, xác thực rất mạnh mẽ.
 
 	Thông qua Thủy Hoàng Viêm Thần cùng xa xôi chưa biết Thế giới một ít vĩ đại tồn tại liên hệ, Ám Sinh Viêm Thần đã biết trong mấy chục cái Thế giới. Cũng chỉ có một cái Thế giới giống như Viêm Hồn Thế giới vậy, nắm giữ mấy cái nô dịch Thế giới.
 
 	Nhưng là, Vô tận Thế giới thực sự quá to lớn.
 
 	Vô tận Thế giới mênh mông đến một ít quỷ dị, trong thần kỳ Thế giới, sinh ra một ít gần như khó mà tin nổi cường đại sinh vật.
 
 	Cũng chính là từ cái kia trường kỳ kết minh, trong xa xôi Thế giới giao dịch, Thủy Hoàng Viêm Thần cùng Ám Sinh Viêm Thần biết được, ở Thế giới chi Thần bên trên còn có một cái càng là cường đại sinh vật cấp độ, bọn họ được gọi là Chúng Thần Chi Thần, cũng được gọi là Vô Tận Chúa Tể.
 
 	Như vậy cường đại sinh vật căn bản khó mà hình dung. Nhỏ yếu Thế giới đối mặt loại kia cường đại sinh vật xâm lấn, thậm chí liền chống lại dũng khí đều không có.
 
 	Mà tương tự với Viêm Hồn Thế giới như thế cường đại Thế giới đi chống lại, dù cho hết thảy Thế giới chi Thần cùng Thủ Hộ Giả liên hợp lại. Lấy Thế giới bản nguyên ý chí lực lượng cho rằng dựa vào, dùng mạng sống của hàng trăm triệu người đi bổ khuyết, cũng chỉ có tỷ lệ nhất định có thể thành công chống lại.
 
 	Muốn chống lại loại kia gần như Vô tận Thế giới truyền thuyết tồn tại, biện pháp tốt nhất liền là đồng dạng sinh ra một vị cùng đẳng cấp tồn tại.
 
 	Nếu không thì, liền tuyệt đối không nên để loại này tồn tại vĩ đại chú ý tới mình Thế giới.
 
 	Thông qua cái kia xa xôi cường đại kết minh Thế giới, Viêm Hồn Thế giới biết được. Tại hắn Thế giới quần lạc kia phụ cận trong lịch sử, liền đã từng xuất hiện một cái tương tự với Viêm Hồn Thế giới như vậy. Thống trị mấy cái Thế giới cường đại Thế giới, bị một vị vĩ đại Vô Tận Chúa Tể, Chúng Thần Chi Thần tiêu diệt sự tình.
 
 	Mà trước mắt vị này đột nhiên từ Sào huyệt Thế giới xâm lấn qua đến Thế giới chi chủ. . .
 
 	Liên tưởng tiến vào Sào huyệt Thế giới Ám Diệt Viêm Thần cùng với gần trăm vạn Du Hoàng không có lại trở về. Liên tưởng Thế giới chi Môn đột nhiên mở rộng đến trình độ như thế, liên tưởng trước đó tên kia quỷ dị tương tự Du Hoàng sinh vật từ trong Thế giới chi Môn dẫn dắt ngàn đầu thống lĩnh, Thánh Giả đẳng cấp quái vật xông tới. . .
 
 	Ám Sinh Viêm Thần sởn cả tóc gáy, Viêm Hồn Thế giới đúng đúng cái này đã nhìn chằm chằm Du Hoàng Thế giới quỷ dị cường đại Thế giới, vậy mà còn nằm ở không biết gì cả trạng thái!
 
 	Đối phương như vậy bốc lên hai cái Thế giới chiến tranh, như vậy đối phương tất nhiên cũng là một cái cực kỳ mạnh mẽ Thế giới.
 
 	Liên tưởng Viêm Hồn Thế giới đã từng xâm lấn, nô dịch mấy cái Thế giới thảm trạng, Ám Sinh Viêm Thần liền không dám có một tia lười biếng, Viêm Hồn Thế giới sinh tử tồn vong thời kỳ, đến rồi!
 
 	"Ha ha ha ha, vĩ đại Du Hoàng Thế giới? Vì sao xâm lấn?"
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư thân thể đã vây quanh Thế giới chi Môn non nửa, dù cho một vị Thế giới chi chủ cùng ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả, cùng với rất nhiều Du Hoàng liều mạng chống lại, cũng chỉ là miễn cưỡng giữ lại Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư xâm lấn bước tiến mà thôi.
 
 	Từng có vài lần như vậy xâm lấn kinh nghiệm, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư năng lực phòng ngự, vượt xa tưởng tượng.
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư tại trong Thế giới chi Môn cười to: "Ha ha ha ha, liền là bởi vì Thế giới này vĩ đại ah! Đồng dạng vĩ đại Vu sư Thế giới, là tuyệt không cho phép phục hưng con đường lịch trình bên trên, lại xuất hiện cái thứ hai đồng dạng vĩ đại Thế giới ngăn cản lại Vu sư Thế giới tiến tới bước chân."
 
 	Vu sư Thế giới sao?
 
 	Ám Sinh Viêm Thần vui sướng trong lòng, như thế dễ dàng liền lừa gạt đến đối phương nói ra bản thân Thế giới, thực sự là ngu xuẩn!
 
 	Xem ra, muốn thông qua Thủy Hoàng Viêm Thần đi hảo hảo tra xét một phen, cái này Vu sư Thế giới đến cùng là cái gì lai lịch.
 
 	Du Hoàng Thế giới với tư cách có thể linh hồn câu thông cường đại Thế giới, có thể không chỉ là chỉ có này mấy vị Viêm Thần trực tiếp lực lượng mà thôi, lúc cấp bách nếu là chịu dùng đi lượng lớn của cải. . .
 
 	Mà một khi đối phương xâm lấn thất bại, như vậy hậu quả. . .
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, ngươi là Vu sư sao? Đi chết đi!"
 
 	Ám Sinh Viêm Thần gầm thét lên, trong tay Hắc Sắc Hỏa Diễm cự kiếm vậy mà hóa thành hơn 200 mét, cuồn cuộn Viêm Hồn Chi Lực là như vậy lóng lánh loá mắt, tại đến trăm vạn Du Hoàng ngơ ngác lẩm bẩm "Thần tích" trong lời nói, hướng về Thế giới chi Môn đang chen đi ra quái vật kinh khủng chém đi qua.
 
 	Ầm!
 
 	Cùng lúc đó, ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả cũng dồn dập tại Thế giới chi Lực bao bọc bên trong, cháy lên một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm.
 
 	"Cắt chém!"
 
 	Tên thứ nhất Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả trong tay Hắc Sắc Hỏa Cầu, rất nhanh liền đạt được Thế giới chi Lực hô ứng, từ nguyên bản to bằng nắm tay trong nháy mắt trưởng thành làm mấy chục mét to lớn, cũng diễn hóa hình thành một tấm toàn bộ Thế giới chi Môn to nhỏ Hắc Sắc Hỏa Diễm cự võng.
 
 	Đã từng, Cách Lâm chỉ là gây nên Viêm Hồn Thế giới bản nguyên ý chí sóng lớn, lại bởi vì nhỏ yếu, căn bản vô phương bị bản nguyên ý chí khóa chặt.
 
 	Bây giờ đổi thành Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, vậy mà là gây nên Viêm Hồn Thế giới bản nguyên ý chí như vậy phẫn nộ chống lại.
 
 	"Dồn nén!"
 
 	Tên thứ hai Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả đồng dạng dùng trong tay Hắc Sắc Hỏa Cầu dẫn động Thế giới chi Lực, phảng phất tại Thế giới chi Môn phụ cận hình thành một cái cự đại kháng cự vòng lửa, phải đem Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư khóa kín.
 
 	Vòng lửa tựa như một cái gông xiềng, vững vàng dồn nén Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư biến thành cự quái.
 
 	"Phong ấn!"
 
 	Tên thứ ba Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả, thì lại hình thành một cái cự đại nắp nồi hình dạng Hắc Sắc Hỏa Diễm che phủ, hướng về trong Thế giới chi Môn dần dần chen đi ra Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư che phủ đi qua.
 
 	Đến từ Viêm Hồn Thế giới liên tục cường đại đề kháng lực lượng, nhất thời để Thế giới chi Môn đã vây quanh non nửa Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư phát ra thống khổ gào thét.
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư bị từng đạo từng đạo Thế giới chi Lực cắt chém, bị Thế giới chi chủ công kích, mấy trăm cây cự hình gai xương từ bầu trời rơi xuống, càng là nương theo một ít dòng máu màu đỏ tươi.
 
 	Nhận đến Viêm Hồn Thế giới liên thủ chống lại, thống khổ gầm thét lên, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư hơi Thế giới chi Môn bên trong lùi một ít.
 
 	"Vĩ đại Ám Sinh Viêm Thần, triển khai ngài vô thượng thần lực, đánh tan đầu này đến từ dị vực Thế giới tà ác quái vật đi!"
 
 	"Lắng nghe Thế giới bản nguyên ý chí Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả, trong cứu khổ cứu nạn chúng ta đi. . ."
 
 	"Đến từ dị vực Thế giới tà ác quái vật, chạy trở về ngươi dơ bẩn Thế giới đi, vĩ đại Viêm Hồn Thế giới bị các vị Viêm Thần che chở, không phải ngươi có thể tranh giành quyền lợi!"
 
 	Ám Sinh Đế Đô đỏ rực chi Sào bên trên, trên mặt đất, rất nhiều Du Hoàng quyền quý, bình dân chúc mừng, cầu nguyện, chửi bới.
 
 	Ngày hôm nay nơi đây phát sinh hết thảy, đều đủ để ghi chép đến vĩ đại Du Hoàng Thế giới bên trong sử sách.
 
 	E rằng tương lai một số năm sau, hậu bối Du Hoàng khai quật di tích cổ thời điểm, liền sẽ phát hiện như thế một cái cổ bia như thế ghi chép: "Vĩ đại Ám Sinh Viêm Thần kể cả ba vị Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả, cùng với ngàn vạn Du Hoàng Thánh Giả, thống lĩnh, dũng sĩ, cộng đồng chống lại chưa biết dị vực Thế giới cường đại, tà ác quái vật xâm lấn. . ."
 
 	"Hống! Đáng giận! Mãnh Tượng vũ trang!"
 
 	Theo Thế giới chi Môn Hắc Sắc Hỏa Diễm dưới tiếng gầm gừ tức giận, "Oanh" một tiếng, hai cái cự hình đỏ như màu máu răng nanh đâm thủng Hắc Sắc Hỏa Diễm, màu đỏ răng nanh có tới dài trăm mét!
 
 	Một đôi tại màu đỏ cốt giáp dưới bảo hộ màu máu phẫn nộ hai mắt, từ đâm thủng Hắc Sắc Hỏa Diễm phong ấn che phủ bên trong nhìn sang.
 
 	"Viêm Hồn Thế giới, các ngươi đã hoàn toàn làm tức giận ta, các ngươi sẽ vì cái này trả giá càng nhiều đánh đổi!"(chưa xong còn tiếp)