Chương 490: Nguyên do gián đoạn
 
 	Cấp thấp Vu sư hiếm có người biết, Linh Giới Thạch đồng dạng là Vu sư Thế giới cao cấp tính chiến lược tài nguyên.
 
 	Loại này bị Vu sư mệnh danh là linh giới năng lượng, vốn có dẫn động thời không quy tắc cực kỳ hiếm thấy cường đại năng lực, như thế, nhờ vào Linh Giới Thạch, Vu sư mới có thể thực hiện quả cầu thủy tinh khoảng cách siêu xa câu thông, thậm chí vượt giới câu thông năng lực.
 
 	Lúc này, Black Tower Thánh Ngân Vu sư hóa thành cự nhân ngàn mét màu đen, trên bàn tay trôi nổi lít nha lít nhít mấy chục vạn khối tinh thạch chồng chất, chính là Linh Giới Thạch tạo thành tinh thạch chồng chất.
 
 	Ma lực khuấy động bên trong, những này Linh Giới Thạch dồn dập hòa tan thành tinh khiết linh giới lực lượng.
 
 	Trên bàn tay to lớn trăm mét bao bọc một tầng tinh khiết linh giới lực lượng, theo không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến một tiếng hiệu lệnh, cứ điểm bên trên thấp bé đỉnh Vu sư tháp bắt đầu hội tụ nồng nặc Ma lực đám mây vòng xoáy đột nhiên ngừng xoay tròn lại.
 
 	"Oành" một tiếng.
 
 	Ma lực đám mây trải qua Minh Vu sư tỉ mỉ chuẩn bị Ma pháp trận khuấy động quy tắc, "Oành" một tiếng, hệt như trời quang sấm nổ, Ma lực quang trụ xông thẳng lên trời, tìm tới Thủy Hoàng Thần quốc phụ thuộc không gian tiết điểm.
 
 	"Quả nhiên ở đây, hê hê hê hê hê hê, cái này bức tường không gian vẫn có chút ý tứ!"
 
 	Tựa như là từ lâu đoán đến không gian cứ điểm Ma lực quang trụ, với tư cách mở ra Thế giới nội bộ không gian tiết điểm bình thường phương thức, là vô phương thành công đột phá này tòa bức tường không gian. Black Tower Thánh Ngân Vu sư trong tay linh giới lực lượng bị kích phát đến cực hạn.
 
 	Linh giới lực lượng đối với tia sáng vốn có cực thấp khúc xạ tính năng, là một loại nhìn không thấy vô hình năng lượng.
 
 	Vậy mà lúc này, linh giới lực lượng bị kích phát đến cực hạn sau, kéo theo không gian vặn vẹo, vậy mà phảng phất một đoàn vô hình vô chất Hỏa diễm cháy hừng hực, để trên bàn tay to lớn màu đen không gian xung quanh hình thành một loại thị giác sai lệch.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bàn tay to lớn màu đen hướng về Ma lực quang trụ nhắm thẳng vào không gian tiết điểm cắm vào.
 
 	Lại lần nữa một tiếng sấm rền nổ vang, bàn tay to lớn màu đen hoàn toàn đột phá bức tường không gian, từ Viêm Hồn Thế giới cắm vào cái kia mảnh phụ thuộc không gian bên trong.
 
 	Giữa bầu trời bao phủ Thâm Uyên khí tức theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư bàn tay to lớn màu đen đặc, đồng thời thấm vào đến Thủy Hoàng Thần quốc phụ thuộc không gian bên trong, trong nháy mắt đột phá bức tường không gian năng lượng làn sóng trong lúc vô tình liền đem Thủy Hoàng Thần quốc nội bộ tụ tập đi qua nhanh chóng phản ứng bộ đội đánh giết. Dồn dập từ không trung xuyên thấu đám mây trắng nồng đậm sau rơi xuống.
 
 	"Hê hê hê hê, đây chính là Thủy Hoàng Viêm Thần sào huyệt à!"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư tà ác tàn bạo cười, một tay khác đồng dạng cắm vào đến cái này Viêm Hồn Thế giới phụ thuộc không gian bên trong. Tùy ý tầng tầng xiềng xích cắn giết mà không để ý, con mắt thật to từ đẩy ra trong vết nứt nhòm ngó tiến vào.
 
 	Trong nháy mắt. Phụ thuộc không gian bên trong từng cái từng cái Hỏa Hồng chi Sào cùng với người châu chấu hoảng sợ tiếng quát tháo thu hết đáy mắt.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, Viêm Hồn Thế giới đầy đủ 70 triệu Thâm Uyên ma vật tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư bên cạnh tụ tập, to lớn số lượng hầu như chật ních toàn bộ không trung, che đậy ánh mặt trời, rơi xuống mặt đất cự đại bóng mờ hóa thành hắc ám.
 
 	Lít nha lít nhít các Thâm Uyên ma vật tại bảy tên Thâm Uyên Triệu Hoán Giả Săn ma Vu sư ý chí, không ngừng hướng trong vết nứt tràn vào, phảng phất đê đập sụp đổ sau thủy triều rót vào.
 
 	Theo một phần Thâm Uyên ma vật thông qua vết nứt không gian tràn vào Thủy Hoàng Thần quốc sau, bảy tên Thâm Uyên Triệu Hoán Giả Săn ma Vu sư tại rất nhiều Thâm Uyên ma vật tôi tớ bao bọc chung quanh. Một cái tiếp theo một cái bay vào vết nứt không gian, buông xuống đến Thủy Hoàng Thần quốc nội bộ.
 
 	"Vu sư! Vu sư! Là Vu sư chi Thần xâm lấn!"
 
 	"Phòng ngự! Nhanh cầm lấy vũ khí, ngăn chặn bức tường không gian đạo vết nứt kia!"
 
 	Bọn người châu chấu ngửa mặt nhìn bầu trời màu đen vết nứt, dồn dập kinh khủng tuyệt vọng gầm thét lên, làm cuối cùng chống lại.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Lít nha lít nhít người châu chấu bay lên trời, ước chừng có hơn vạn chỉ dáng vẻ.
 
 	Phía trước nhất nhưng là sáu đạo dài mấy chục mét Viêm Hồn Cự Kiếm, toả ra năng lượng gợn sóng kinh tâm động phách, không ngừng đánh giết xung quanh các Thâm Uyên ma vật, hướng về vết nứt không gian nơi liều lĩnh vọt tới.
 
 	Này sáu tên Du Hoàng Thánh giả hai mắt vô cùng bình tĩnh, suất lĩnh vạn tên người châu chấu tinh anh ngay lập tức nhằm phía vết nứt. Đây là phong kín vết nứt không gian thời cơ tốt nhất.
 
 	Một khi bỏ qua thời cơ này, không có thừa dịp cái này vết nứt vừa mới hình thành thời kỳ đem bước đầu mở ra vết nứt tu bổ trở về, để làm người tuyệt vọng số lượng các Thâm Uyên ma vật tràn vào Thủy Hoàng Thần quốc bên trong. . .
 
 	Như vậy Du Hoàng bộ tộc liền không còn có bất cứ cơ hội nào. Vô cùng vô tận Thâm Uyên ma vật sẽ chật ních cái này nhỏ hẹp Thần quốc Thế giới!
 
 	Hết thảy Du Hoàng cũng đã không thể lui được nữa, đây là bọn hắn cuối cùng sinh tồn nơi ở, chỉ có thể liều mạng một lần!
 
 	"Hê hê hê hê hê hê hê hê, hống!"
 
 	Đẩy ra bức tường không gian màu đen vết nứt, tại Viêm Hồn Thế giới trên không phi hành Black Tower Thánh Ngân Vu sư biến thành che kín bầu trời Hắc Sắc Cự Nhân, một trận nham hiểm, tà ác, tàn bạo, tiếng cười quái dị sau, một đạo màu đen gợn sóng dĩ nhiên từ màu đen vết nứt nơi khoếch tán ra.
 
 	Đây là một đạo đại biểu tử vong gợn sóng, là Black Tower Thánh Ngân Vu sư diện tích lớn tinh thần Vu thuật.
 
 	Giữa bầu trời nhóm đầu tiên vừa vặn bay về phía vết nứt các Du Hoàng dồn dập thân thể lạnh lẽo sau, ngoại trừ phần nhỏ cấp hai, cấp ba các Du Hoàng sững sờ. Kiêu ngạo mềm yếu sau ngăn chặn lại, mảnh lớn cấp thấp người châu chấu dường như mưa rơi "Bùm bùm" đầu nặng gốc nhẹ rơi trên mặt đất. Mất đi Sinh mệnh.
 
 	Trong chớp mắt, vừa mới phấn đấu quên mình nhằm phía màu đen vết nứt hơn vạn tên tinh anh người châu chấu liền chết rồi một đám lớn. Từ không trung rơi xuống.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư hai mắt phảng phất xuyên qua hiểu rõ sáu tên Du Hoàng Thánh giả.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, triệt để phá hủy cái này phụ thuộc không gian người châu chấu Thế giới cuối cùng tàn dư mồi lửa nhiệm vụ, liền phiền phức mấy người các ngươi, cái vết nứt này ta sẽ vì các ngươi duy trì một Sa Lậu thời gian, nhất định phải từ nội bộ phá hỏng này chắn bức tường không gian."
 
 	"Vâng."
 
 	"Biết."
 
 	"Tất nhiên không phụ kỳ vọng. . ."
 
 	Misawar, Cách Lâm mọi người bảy tên Thâm Uyên Triệu Hoán Giả Săn ma Vu sư lần lượt hồi phục, trong thanh âm hoặc vô cùng bình tĩnh, phảng phất chỉ là một cái không có gì đặc biệt nhiệm vụ nhỏ, hoặc tràn ngập tự tin, tin tưởng nhiệm vụ này nhất định có thể ung dung hoàn thành.
 
 	Cũng khó trách, không nói phía sau những kia chuẩn bị sắp xếp ổn thỏa to lớn Minh Vu sư quân đoàn, Ám Vu sư quân đoàn, cùng với ngàn vạn có thừa linh hồn nô lệ quân đoàn, vẻn vẹn mỗi vị trí Thâm Uyên Triệu Hoán Giả Săn ma Vu sư mỗi khống chế gần tới ngàn vạn Thâm Uyên ma vật nô bộc, liền đủ để khiến cái này phụ thuộc không gian bên trong sinh hoạt bọn người châu chấu tuyệt vọng.
 
 	Thủy Hoàng Thần quốc trên không.
 
 	Sáu tên Du Hoàng Thánh giả tiến hành cuối cùng nỗ lực, dồn dập lấy ra một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm, giơ lên cao.
 
 	Phảng phất là đối với Viêm Hồn Thế giới cuối cùng quy tắc hô hoán, này sáu đám Hắc Sắc Hỏa Diễm toả ra mãnh liệt năng lượng gợn sóng, từ Thủy Hoàng Thần quốc không gian dưới lòng đất đưa tới sáu cái thô to quy tắc xiềng xích.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Quy tắc xiềng xích từng vòng quấn quanh hướng về Black Tower Thánh Ngân Vu sư bàn tay to lớn màu đen, vạn bất đắc dĩ, bàn tay to lớn màu đen thu về vết nứt không gian một đầu khác sau, vết nứt không gian nơi vậy mà một trận biến hóa, một bản Vu sư chi thư từ nhỏ biến thành lớn, gần trăm mét cự đại Vu sư chi thư từ trên trời giáng xuống.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Vu sư thuật bên trên năng lượng quỷ dị chấn động cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư liên kết, hình thành một đạo trăm mét thô to màu đen quang trụ.
 
 	Màu đen quang trụ lấy này bản Vu sư chi thư làm trung tâm, xuyên qua vết nứt không gian, xua tan xung quanh mây trắng, không trung dường như cái gương vỡ nát vậy, cho dù quy tắc xiềng xích ăn mòn cũng không thể trong thời gian ngắn phá hoại này đạo màu đen quang trụ.
 
 	Càng ngày càng nhiều Thâm Uyên sinh vật nhờ vào này nhánh màu đen quang trụ dâng tới Thủy Hoàng Thần quốc, số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .
 
 	Dựa theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư đánh giá, này đạo màu đen quang trụ đủ để chống lại một Sa Lậu thời gian trở lên bức tường không gian chữa trị quy tắc ăn mòn.
 
 	Những kia quy tắc xiềng xích đối với này đạo màu đen quang trụ căn bản vô phương hình thành hữu hiệu phá hoại.
 
 	Hết thảy đều tại dựa theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư trong lòng hướng đi tiến triển, phảng phất thắng lợi ngay ở trước mắt, lần này Săn ma viễn chinh liền muốn đi vào giai đoạn cuối kết thúc mỹ mãn. . .
 
 	Đột nhiên, Black Tower Thánh Ngân Vu sư phát sinh một tiếng nghi hoặc khẽ ồ lên.
 
 	Thủy Hoàng Thần quốc trong lòng đất Thần điện, rất nhiều tế tự cầu khẩn, đem một cái nguyên thủy nhất viễn cổ Phong Ấn Trận kích phát!
 
 	Thần quốc mặt đất bốc lên một đạo lại một đạo tia sáng màu đen, hướng về Vu sư chi thư bay đi, trong lúc mơ hồ vậy mà hình thành một cái gầy trơ xương màu đen móng vuốt hình tượng, chụp vào Vu sư chi thư.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư vừa vặn đang cười lạnh, nếu là không có phá giải những này viễn cổ Phong Ấn Trận bí mật trước đó, nói không chắc còn có thể mang đến phiền toái không nhỏ, nhưng mà hiện tại đi. . .
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Nguyên bản tràn đầy tự tin Black Tower Thánh Ngân Vu sư đột nhiên một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, một đạo quy tắc không gian chấn động gợn sóng từ Thế giới này một góc xó xỉnh nào đó bốc lên tới đây!
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư chỉ kịp đem Vu sư chi thư thu hồi, vết nứt không gian liền tại này đạo quy tắc không gian chấn động bên trong khép lại, đang thông qua vết nứt không gian dâng tới Thủy Hoàng Thần quốc đến hàng mấy chục ngàn Thâm Uyên ma vật, trong khoảnh khắc liền bị khép lại vết nứt không gian bóp thành sương máu thịt nát.
 
 	"Làm sao có khả năng! Là nơi nào đó Vô Tận Chúa Tể buông xuống? Không đúng! Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đứng ở giữa trời, không dám tin tưởng lẩm bẩm nói: "Một cái Thế giới vết nứt mới trùng hợp tại thời kỳ này sinh ra?" (chưa xong còn tiếp)