Chương 383: Vivian
 
 	Xèo!
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Gia tốc đến cực nhanh Điệp Ảnh Sao Băng lóe lên liền qua , giữa bầu trời phảng phất chỉ là một vệt bóng đen xẹt qua , Tranh Cức Sâm Lâm tình cờ đi đường Hàm Nghĩa Vu sư , dồn dập không kìm lòng được nhìn đi qua.
 
 	Chỉ cho rằng là một vị cao cấp Vu sư đi ngang qua , những này Hàm Nghĩa Vu sư hoảng hốt chốc lát sau , liền tiếp tục làm lên chuyện của mình.
 
 	Cho tới Tranh Cức Sâm Lâm bên trong hoạt động Vu sư học đồ , thì lại căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Vù. . .
 
 	Vô cùng đột ngột , giữa không trung Điệp Ảnh Sao Băng đột nhiên do phi hành tốc độ cao biến thành hoàn toàn bất động , khiến cho quán tính xung kích bị Điệp Ảnh Sao Băng tốt đẹp tính năng hoàn toàn lơ là.
 
 	Chậm rãi. Điệp Ảnh Sao Băng từ giữa không trung vuông góc hạ xuống mặt đất nửa mét độ cao.
 
 	Xuyên thấu qua nội bộ hoàn toàn trong suốt tầng kim loại , Cách Lâm cùng tiểu Bát trên tầm nhìn , một toà cao mấy trăm mét màu đen Vu sư Tháp uy nghiêm cao vút , đỉnh tháp tụ tập to lớn Ma lực tầng mây đã khó có thể đánh giá.
 
 	"Black Tower Vu sư Học Viện đến rồi."
 
 	Cách Lâm khóe miệng mang theo một tia mừng rỡ nhàn nhạt nói.
 
 	Học Viện xa xa , rón rén không ít Ám Vu sư học đồ đang hướng nơi này lén lút nhòm ngó , một con Miêu Đầu Ưng như Điệp Ảnh Sao Băng vỗ cánh bay tới.
 
 	Răng rắc!
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng bên trên nửa tầng khoang mở ra , nằm tại hoàn mỹ vừa vặn ghế ngồi Cách Lâm chậm rãi tung bay lên , đứng lặng im ở giữa không trung , Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng bỗng dưng vừa vạch , màu đen vết nứt xuất hiện , đem Điệp Ảnh Sao Băng thu vào trong đó.
 
 	Nơi rất xa các Vu sư học đồ dồn dập nhìn về phía này tên thần bí mà cường đại Ám Vu sư , suy đoán , quan sát , khát khao.
 
 	Màu xám trắng xoắn ốc hoa văn Chân Lý Chi Diện , cát vàng bình thường mờ nhạt không rõ Mật Bàn Vu sư áo bào , cầm trong tay một cái sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng , trên bả vai đứng một con hồng lục giao nhau lông vũ xinh đẹp Bát ca vừa vặn nhân tính hóa nhìn xung quanh.
 
 	Bản thân lúc nào , cũng có thể trở thành là như vậy một tên cường đại Vu sư ah. . .
 
 	Cách Lâm tự nhiên biết xung quanh rất nhiều Vu sư học đồ nhòm ngó trong bóng tối , quan sát , khát khao bản thân.
 
 	Với tư cách một tên đồng dạng trải qua Vu sư học đồ giai đoạn Chính Thức Vu Sư , những này Vu sư học đồ hết thảy ý nghĩ , cũng chẳng qua là bản thân lúc đó cái kia túm năm tụm ba mà thôi.
 
 	Những này Vu sư học đồ bên trong.
 
 	Đại đa số đều là vừa rồi lĩnh ngộ được Ám Vu sư tàn khốc , chỉ muốn cách những kia thần bí , khủng bố , vô phương kháng cự các Vu sư xa một chút.
 
 	Có lẽ sẽ có một ít chờ đợi bản thân có thể thu hắn làm đệ tử. Vô tư truyền thụ Vu sư tri thức?
 
 	Ừ , có thể còn có một ít như lúc đó bản thân một dạng , tưởng tượng bản thân tương lai có thể như này tên cường đại Vu sư một dạng , nắm giữ cường đại không thể biết sức mạnh thần bí , cúi đầu xem rất nhiều Vu sư học đồ.
 
 	Nếu như có một ngày , trong bọn họ cũng có một ít Vu sư học đồ trở thành Chính Thức Vu Sư , đồng thời trở lại Học Viện , không biết có phải là cũng có mình lúc này như vậy tẻ nhạt cảm tưởng?
 
 	Ục ục. . .
 
 	"Tôn kính Cách Lâm Vu sư , hoan nghênh trở lại Black Tower Vu sư Học Viện."
 
 	Này tên Black Tower Vu sư Học Viện Miêu Đầu Ưng Thủ Hộ Giả vậy mà phân biệt Cách Lâm , từ nguyên bản đăng ký lập hồ sơ biến thành hành lễ vấn an.
 
 	"Ừm. Đi xuống đi , nhà ta Cách Lâm thiếu gia tìm Pell Oceanus Viện trưởng có chút việc."
 
 	Tiểu Bát giả vờ một bộ "Đại nhân vật" dáng vẻ , kiêu ngạo ngẩng đầu , hướng về Miêu Đầu Ưng vung cánh , ra hiệu Miêu Đầu Ưng có thể rời đi.
 
 	Miêu Đầu Ưng đôi mắt màu vàng hơi đỏ chùm con ngươi liếc mắt nhìn Bát ca , lần thứ hai "Ục ục" tiếng kêu bên trong , xoay người bay khỏi.
 
 	Cách Lâm đăm chiêu.
 
 	Những này Miêu Đầu Ưng Thủ Hộ Giả tại trong Học Viện phạm vi , có thể mượn dùng đến một bộ phận Black Tower Thánh Ngân Vu sư lực lượng , độ mạnh mặc dù không thể so Săn ma Vu sư. Nhưng cũng có thể so với bình thường cấp một Hàm Nghĩa Vu sư cường một ít.
 
 	"Nhìn cái gì vậy , tiểu quỷ!"
 
 	Bát ca lôi kéo cổ họng , hướng một tên Ám Vu sư học đồ hô , một bộ đe dọa tư thái. Tức khắc đem bốn phía nhòm ngó các Ám Vu sư học đồ sợ đến né tránh.
 
 	Cách Lâm không để ý đến những chuyện này , trực tiếp bay về phía Black Tower tầng 79 , Pell Oceanus phòng thí nghiệm.
 
 	Đứng tại đạo sư trước cửa , Cách Lâm bình tĩnh lại chỉnh lý bản thân dung nhan. Hướng về tiểu Bát cảnh cáo nói: "Một lúc không cho lại cùng Gamma Black cãi nhau , không phải vậy có thể không tính ta thất ước."
 
 	Bát ca thiếu kiên nhẫn rầm rì một tiếng.
 
 	"Biết rồi , biết rồi. Thiết. . . Bát gia nhưng mà vĩ đại Cương Huy Bát ca. Mới sẽ không theo một con Hắc Miêu đi tranh cãi cái gì."
 
 	Cách Lâm trừng Bát ca một mắt sau , lúc này mới nhẹ giọng "Tùng tùng tùng" gõ lên đạo sư phòng thí nghiệm đại môn.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Mở ra phòng thí nghiệm đại môn vậy mà là Elise sư mẫu , Cách Lâm có chút bất ngờ , hơi cúi đầu , cung kính nói: "Sư mẫu."
 
 	"Ồ , là Cách Lâm trở về , mau vào đi , sư phụ ngươi đang cùng Navarro ở trong phòng thí nghiệm đây."
 
 	Elise sư mẫu vẻ mặt tươi cười , tính tình vô cùng ôn hòa , dường như Sinh mệnh Thụ khí tức.
 
 	"Vâng."
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm đi vào đại sảnh sau tựa hồ lại nghĩ tới điều gì , cắt ra chiều không gian khe hở , đem một bình chứa đầy chất lỏng màu trắng bồn chứa giao cho Elise.
 
 	"Đây là ta vào lần này Săn ma viễn chinh Thế giới bên trong , ngẫu nhiên phát hiện một loại gia vị tề , ta từng thử , mùi vị cũng không tệ lắm , đưa cho ngài cùng đạo sư một bình."
 
 	Này bình toả ra nồng nặc hương bơ gia vị tề , chính là Cách Lâm tại Sào huyệt Thế giới Nhĩ Huyệt Thỏ chi Sào bên trong , bất ngờ phát hiện một trong.
 
 	Thân là Mỹ Thực Gia , Elise đối với nguyên liệu nấu ăn , gia vị tề có tình cảm , vui sướng nhận lấy.
 
 	"Tốt , ngươi đi bồi sư phụ ngươi đi, ta đi chuẩn bị tiệc tối."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm hành lễ sau rời đi đại sảnh , hướng về phòng thí nghiệm hành lang đi đến.
 
 	Liếc nhìn mấy cái phòng thí nghiệm sau , Cách Lâm hướng đi sinh vật mẫu xét nghiệm phòng thí nghiệm , nhẹ nhàng mở ra đã đóng cấm chế phòng thí nghiệm đại môn.
 
 	Chi. . .
 
 	Vừa vào phòng thí nghiệm , Cách Lâm liền nhìn thấy đã hóa thành già nua dung nhan Navarro Nhị sư huynh , mặc dù dung mạo có biến hóa , lúc này lại vừa vặn "Ha ha ha" cười to vui sướng hưng phấn biểu hiện đến xem , tính cách cũng vẫn là lúc đó dáng dấp kia.
 
 	Quay chung quanh ở bàn thí nghiệm bốn phía , tổng cộng có bốn người.
 
 	Ba người khác là Pell Oceanus , Gamma Black , còn có một tên Cách Lâm không quen xa lạ bé gái.
 
 	Nữ Vu sư học đồ dung nhan cực kì ngoan ngoãn , thân thể có chút gầy , vẫn không có phát dục hoàn tất dáng vẻ , cũng nhìn không ra nửa phần Ám Vu sư học đồ có âm lệ khí tức.
 
 	Bé gái vừa vặn sờ môi đứng sau lưng Pell Oceanus , một đôi mắt to hiếu kỳ nhìn Cách Lâm trên bả vai tiểu Bát.
 
 	"Cách Lâm trở về? Mau tới đây , nhìn Nhị sư huynh ngươi từ Quả Nhân Tinh Linh Thế giới phát hiện sinh vật mẫu xét nghiệm."
 
 	Pell Oceanus hướng Cách Lâm ngoắc tay , tràn đầy khâu lại may vá nhăn nheo khuôn mặt như cũ khó coi khủng bố.
 
 	"Đạo sư."
 
 	Cách Lâm cung cung kính kính hành lễ.
 
 	Một bên khác , Navarro ha ha cười.
 
 	"Ha ha , Cách Lâm ah , ngươi đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp sau chúng ta sẽ không có tạm biệt qua , mấy trăm năm không gặp , ngươi biến hóa nhiều như vậy ah!"
 
 	Navarro một bộ khô lão dung nhan , mắt trái vậy mà đổi thành Cơ Giới Chi Nhãn , một cái có chứa Sinh mệnh khí tức nguyên tố quang cầu như ngoan bảo bảo một dạng nằm ở hắn trên đỉnh đầu.
 
 	Mấy trăm năm không gặp , Navarro nhiều như vậy biến hóa , lại vẫn đang nói Cách Lâm nhiều như vậy biến hóa.
 
 	Khẽ mỉm cười , Cách Lâm hướng về Navarro ném đi một bình vừa rồi đồng dạng đưa cho sư mẫu gia vị tề , cười nói: "Ta tại nhiệm vụ Thế giới phát hiện gia vị."
 
 	Navarro vặn ra nắp bình , một luồng nồng nặc hương bơ tràn ngập.
 
 	"Ha ha , không sai."
 
 	Nói , Navarro hướng Pell Oceanus phía sau bé gái ngoắc tay , đem bé gái kéo đến bên người , chỉ vào Cách Lâm nói: "Vivian , đây chính là ngươi Tam sư ca Cách Lâm. Cùng ngươi U Tuyền Đại sư tỷ một dạng , hắn nhưng là năm đó đạt được Thánh Tháp Tư Cách Chiến đỉnh cao Vu sư học đồ xưng hô nhân vật hung ác , trong tay thứ tốt nhiều lắm đấy."
 
 	Ế?
 
 	Sư muội Vivian?
 
 	Cách Lâm có chút không phản ứng kịp , bất quá suy nghĩ một chút , vẫn cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Pell Oceanus vẫn vô cùng yêu thích tên nữ đệ tử này , cười nói: "Cách Lâm , Vivian tại trước khi người mới thí luyện phát minh Hằng Tượng thủy tinh cầu , quả thực cùng năm đó ngươi giống như đúc."
 
 	Hằng Tượng thủy tinh cầu?
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Cách Lâm trong lòng hiếu kỳ , đang nhìn mình tiểu sư muội trong lòng có chút thiên nhiên thân cận , tâm thái càng có mấy phần năm đó U Tuyền Đại sư tỷ nhìn thấy bản thân.
 
 	Suy nghĩ một chút , Cách Lâm lấy ra một khỏa Hỏa Diễm Tinh Hạch.
 
 	Đây là Cách Lâm tại Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trong Dung Nham Thánh Sơn , dùng Vu sư tệ từ Dung Nham Cự Nhân trong tay giao dịch chiếm được , đối với Cách Lâm mặc dù không tính là gì , nhưng đối với một tên Vu sư học đồ , lại xem như là công dụng đa dạng Hỏa thuộc tính tài liệu quý hiếm.
 
 	Hỏa Diễm Tinh Hạch nội bộ Hỏa diễm Năng lượng bị tầng ngoài phế hạch bao bọc , xem ra đen thùi lùi.
 
 	Cách Lâm nhẹ nhàng một vệt , màu đen phế liệu xóa , một tầng chói mắt sáng sủa hào quang xuất hiện.
 
 	Cách Lâm đem Hỏa Diễm Tinh Hạch đưa cho đầy mắt bị tinh hạch hào quang soi sáng Vivian.
 
 	Học năm đó U Tuyền sư tỷ ngữ khí , Cách Lâm nói: "Ta tại trong nhiệm vụ Thế giới , từ dị vực sinh vật trong tay giao dịch đến cấp một sinh vật Hỏa Diễm Tinh Hạch , bên trong Hỏa diễm Năng lượng còn có tương đương không ít."
 
 	Nhìn cái này yên tĩnh tiểu sư muội vừa vặn hoàn toàn kinh hỉ dáng vẻ , Cách Lâm đột nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	Chỉ hy vọng nàng tại đạo sư trong mắt , mau chóng thoát khỏi bản thân bóng dáng đi, liền phảng phất năm đó bản thân thoát khỏi U Tuyền Đại sư tỷ bóng dáng một dạng.
 
 	Vivian hai tay nâng Hỏa Diễm Tinh Hạch , đầy mặt vui sướng , hơi hướng nội ngại ngùng nói: "Cảm tạ Tam sư ca."
 
 	Dừng một chút , Vivian lại ngẩng đầu lên , bổ sung câu: "Cách Lâm sư ca , ngươi trên bả vai Anh Vũ thật xinh đẹp." (chưa xong còn tiếp. . )