Chương 360: Thế giới chi Môn (2)
 
 	"Cách Lâm Vu sư, chúng ta nên làm gì?"
 
 	Một đầu đầy đủ cao bốn mươi mét gai xương quái vật đứng sau lưng Cách Lâm, trên thân thể quanh quẩn tầng một màu đen độc khí, thấp giọng hỏi.
 
 	Trong lúc mơ hồ, đầu này gai xương quái vật khí thế mạnh mẽ, càng muốn so với Thiên Nhãn Cự Giải còn cường thịnh mấy phần!
 
 	Mà tương tự với đầu này gai xương quái vật cường đại linh hồn nô lệ quái vật, lúc này Black Tower Thánh Ngân Vu sư điều động cho Cách Lâm linh hồn nô lệ quân đoàn bên trong, còn có mấy con.
 
 	Những này linh hồn nô lệ, không có chỗ nào mà không phải là đi theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư trải qua một lần lại một lần viễn chinh dị vực Thế giới sau, sinh tồn cường đại Sinh mệnh thể.
 
 	Cách Lâm đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải phần lưng giáp xác màu nâu đỏ lông dài bên trên, trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng đầu khô lâu bên trong hai cái hốc mắt bốc lên hừng hực Hắc Sắc Hỏa Diễm, Vu sư áo bào phảng phất một đoàn cuồn cuộn cát vàng, che đậy bóng dáng mơ hồ không rõ.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện.
 
 	Cách Lâm một đôi nguyên tố quang mâu nhìn chung quanh giữa bầu trời càng ngày càng nhiều người châu chấu đem Thế giới chi Môn quay quanh, như mới vừa bắt đầu còn chỉ là mấy trăm vạn, lúc này sợ rằng đã là đạt đến ngàn vạn.
 
 	Càng ngày càng nhiều người châu chấu từ mặt đất bay lên trời, càng có từ xa xôi nơi tụ tập mà tới.
 
 	Lít nha lít nhít người châu chấu trên đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm cháy hừng hực, hết thảy ánh mắt toàn bộ tập trung hướng về phía Cách Lâm, tập trung hướng về phía cái này Sào huyệt Thế giới quỷ dị mà cường đại 'Tương tự Du Hoàng' sinh vật.
 
 	Càng xa xôi bầu trời.
 
 	Hai đám trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm phảng phất trên bầu trời Hắc Sắc Thái Dương, cường đại Thế giới chi chủ khí tức trắng trợn không kiêng dè phóng thích, từng vòng lực lượng gợn sóng chấn động lan tràn ra.
 
 	"Luồng hơi thở này. . . Ám Diệt Viêm Thần! Đúng, đây chính là Ám Diệt Viêm Thần khí tức!"
 
 	Cách Lâm không quên được ban đầu Vu sư học đồ thời kỳ, bản thân thông qua một mặt cự kính nhìn thấy đoàn kia dị vực Hắc Sắc Hỏa Diễm cường đại Sinh mệnh sau cảm thụ, loại khí tức đó liền phảng phất Hắc Vu sư tuyệt vọng, tràn ngập mặt trái Năng lượng.
 
 	Xem ra, đạt thành nhiệm vụ một tia kia thời cơ, xuất hiện!
 
 	Cách Lâm sâu trong nội tâm cực kỳ kích động, liền phảng phất lúc đó đạt được cái này Ám Diệt Viêm Thần thân thể 'Lời dẫn'.
 
 	Cái này khiến người ta tuyệt vọng cấp một Săn ma huân chương nhiệm vụ. Đã có hoàn thành một tia kia thời cơ.
 
 	Đầu này ngu xuẩn dị vực Thế giới Thế giới chi chủ, bị vẫn là Vu sư học đồ bản thân lừa dối, đùa bỡn ở tại trong lòng bàn tay, để cạnh nhau ra tàn nhẫn lời nói đã nhớ kỹ bản thân linh hồn khí tức, còn muốn xâm lấn Vu sư Thế giới bắt lấy bản thân, vĩnh viễn phong ấn đến vô lại Heo trong bụng.
 
 	Nhưng mà hiện tại. . .
 
 	Cách Lâm ngóng nhìn điểm xa xôi bầu trời hai đám trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm bên trong một đoàn, nguyên tố quang mâu dần dần sáng ngời lên.
 
 	Nhiệm vụ của mình, là ngăn cản những này cấp thấp người châu chấu trước một bước tiến vào Sào huyệt Thế giới, cũng dẫn đến đầu này Ám Diệt Viêm Thần tiến vào Sào huyệt Thế giới, tiến tới để nơi đó trận địa sẵn sàng đón quân địch những Săn ma Vu sư từ đầu này Ám Diệt Viêm Thần trên thân đạt được cái này Viêm Hồn Thế giới tọa độ tin tức.
 
 	Nhưng mà hiện tại hai vị này Thế giới chi chủ đối với mình, lại tựa hồ căn bản không có bất kỳ để ý dáng vẻ. Phảng phất bay đi qua một con ruồi vậy, tiếp tục như vậy có thể hoàn thành không được nhiệm vụ ah. . .
 
 	Sau thân gai xương quái vật câu hỏi, Cách Lâm trả lời chỉ là "Hê hê" một tiếng trầm thấp cười nhạt.
 
 	"Dã tính bản năng tầng một, mở ra!"
 
 	Thân thể trên da dần dần hiện ra tầng một lít nha lít nhít lân phiến, mỗi một tấm vảy đều tựa như một tấm ngân tệ, tỏa ra lạnh giá cứng rắn kim loại cảm xúc.
 
 	Đồng thời Cách Lâm thân thể phảng phất kéo bị trường một ít, càng mạnh mẽ, tràn ngập dã tính đẹp cùng bạo lực đẹp, thân thể khí tức đột nhiên tăng lên một đoạn.
 
 	"Ngà voi vũ trang!"
 
 	Cọt kẹt một tiếng.
 
 	Một cây tiếp tục một cây dài nửa mét gai xương từ Cách Lâm tràn ngập dã tính cùng bạo lực mạnh mẽ trên thân thể xông ra. Lít nha lít nhít, phảng phất một con nhím loại lớn.
 
 	Gai xương đỉnh không ngừng phun ra một luồng năng lượng màu xám trắng, lại lần nữa quanh quẩn về Cách Lâm thân thể bốn phía, trong nháy mắt. Cách Lâm không ngờ hoàn toàn thay đổi, trở nên phảng phất một đầu chân chính quái vật.
 
 	Tựa hồ là bởi vì Cách Lâm nhờ vào Thánh Ngân vũ trang lực lượng tăng lên đến khí tức đã quá mức cường đại.
 
 	Rốt cục, một loại áp lực vô hình đột nhiên xuất hiện.
 
 	Loại cảm giác này, phảng phất là toàn bộ Viêm Hồn Thế giới đều sắp sửa bắt đầu dồn nén Cách Lâm. Đồng thời lại đang đối với kéo dài phóng thích Năng lượng khí tức tiến hành cắt chém.
 
 	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn là cảm giác.
 
 	Đây chỉ là xuất phát từ Thánh Ngân vũ trang bài xích mà thôi, cũng không phải Cách Lâm.
 
 	Đây là Cách Lâm trên thân Thánh Ngân Vu sư khí tức đã gây nên toàn bộ Viêm Hồn Thế giới một tia gợn sóng. Viêm Hồn Thế giới bản nguyên ý chí cảm ứng được một cái đến từ dị vực xâm lấn sinh vật.
 
 	"Hê hê, hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Cách Lâm cười to, phảng phất là một vị đến từ thời kỳ thượng cổ tàn bạo âm lịch Vu sư.
 
 	Thông thường nói tới, chỉ có cấp bốn sinh vật mới sẽ khiến cho toàn bộ Thế giới bản nguyên ý chí chú ý, tiến tới sản sinh bài xích, bây giờ Cách Lâm lại bởi vì trên thân quá nhiều Thánh Ngân Vu sư khí tức, đã tới gần bị bản nguyên ý chí bài xích biên giới.
 
 	Không những không có đại biểu Vu sư ý chí Vu sư Tráo gia trì, trái lại muốn đối mặt dị vực Thế giới bài xích, đây chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng không dám tùy tiện xâm lấn Thế giới này nguyên nhân sao?
 
 	Rộng mở.
 
 	Cách Lâm giơ lên một đôi đại biểu Băng, Hỏa Nguyên Tố Chi Lực song sắc quang mâu, tại quanh quẩn cát vàng cùng sinh sôi lít nha lít nhít gai xương màu xám trắng khí tức, vẫn cứ là cực kỳ trán lượng.
 
 	Bởi vì lúc này. . .
 
 	Một tên đôi mắt được che lại bằng sợi vải màu đỏ cũ nát cấp ba đỉnh cao Du Hoàng cường giả, tại con số hàng trăm vạn Du Hoàng dũng sĩ chú ý, đứng dậy!
 
 	Tên này Du Hoàng cường giả khí tức, đã đạt đến cấp ba đỉnh phong, Cách Lâm trong lúc mơ hồ cảm ứng, sợ rằng đã là đến Cửu Dung Sơn lực lượng cấp độ, thực sự là vượt qua bình thường cấp ba sinh vật quá nhiều.
 
 	Sợ rằng chính là lúc này bản thân cùng hắn đối chiến, cũng chỉ cùng hắn cân sức ngang tài, thậm chí muốn thua lên một ít.
 
 	Như vậy cấp ba sinh vật, sẽ có càng nhiều cơ hội đạt được Thế giới ý chí thừa nhận, tiến tới thăng cấp Thế giới chi chủ.
 
 	Bọn họ tại trong cấp thấp Thế giới, không có chỗ nào mà không phải là một cái Thế giới kiêu ngạo, dù cho tại trong trung cấp Thế giới cũng nắm giữ trực tiếp gặp mặt vĩ đại Thế giới chi chủ cơ hội.
 
 	Bọn họ, liền là một cái Thế giới tương lai trưởng thành tiềm lực hi vọng vị trí.
 
 	Đôi mắt bị một sợi vải màu đỏ che lại, phía dưới tựa hồ là một đôi mắt từ lâu vì kiếm mà chết.
 
 	Trên thân thể thấp bé khô gầy, đâu đâu cũng có xen kẽ vết thương, đây là hắn từng bước từng bước đứng đầu Du Hoàng thấp nhất xưng vững vàng đi tới bây giờ đứng đầu cấp độ đỉnh phong chứng minh.
 
 	Một thanh so với tên này cấp ba đỉnh phong Du Hoàng cường giả thân thể còn muốn dài trên lưỡi kiếm sắc bén, mặc dù không có cháy lên bất luận cái gì Viêm Hồn Chi Lực, lại khiến người ta cảm thấy đã kéo theo vượt xa lúc trước Santa Thánh Giả cùng Boulanger Thánh Giả càng mạnh hơn Viêm Hồn Chi Lực.
 
 	Hắn. . .
 
 	Hắn đã thực hiện Viêm Hồn Chi Lực tuyệt đối khống chế.
 
 	Đây chính là thành tựu vĩ đại Viêm Thần khó khăn nhất một bước, cũng là ngăn cản vô số Thánh Giả thăng cấp Viêm Thần một bước.
 
 Bước tiếp theo sau đó, chỉ cần không ngừng gây nên Thế giới lực lượng chú ý, đạt được Thế giới bản nguyên ý chí thừa nhận. Liền có thể thăng cấp thành một đời mới Du Hoàng Thế giới Viêm Thần!
 
 	Rất nhiều Du Hoàng dồn dập thán phục, hâm mộ, sùng kính.
 
 	Chính là nơi rất xa hai vị chí cao vô thượng vĩ đại Viêm Thần, cũng từ nguyên bản không để ý chút nào biến thành hơi liếc mắt, yên lặng nhìn về phía vị này đột nhiên xuất hiện Du Hoàng cường giả ánh mắt.
 
 	Tựa hồ có nữa phần mong đợi.
 
 	"Ỷ Mặc! Hắn là U Ám Đế quốc Ỷ Mặc Thánh Giả, không sai! Hắn là Ỷ Mặc Thánh Giả!"
 
 	Một ít nhận ra tên này Du Hoàng cường giả Du Hoàng hô to, tựa hồ đang vì may mắn khoảng cách gần nhìn thấy vị này cấp độ truyền thuyết cường giả mà hưng phấn, trong đôi mắt tràn ngập khó mà tin nổi, thậm chí kiếm trong tay đều bởi vì quá độ hưng phấn mà không kìm lòng được run rẩy lên.
 
 	"Cái gì! Ỷ Mặc Thánh Giả! ?"
 
 	"Hắn liền là Ỷ Mặc! ?"
 
 	Các Du Hoàng kinh ngạc thốt lên, vốn định cùng nhau tiến lên chém giết những này khủng bố dị vực sinh vật rất nhiều Du Hoàng, không kìm lòng được dừng bước, tựa hồ đang vì Ỷ Mặc hai chữ này chấn động.
 
 	Hết thảy thành tựu vĩ đại Du Hoàng Viêm Thần. Chỉ có hai con đường!
 
 	Thứ nhất, là tổ chức Du Hoàng Kiếm Đạo Hội, tiếp nhận Du Hoàng Thế giới hết thảy thành danh Thánh Giả liên tục khiêu chiến sau đạt được toàn thắng, tiến tới có rất lớn khả năng bị bản nguyên ý chí chú ý, thăng cấp thành một đời mới Viêm Thần.
 
 	Con đường này từ cổ chí kim chỉ có vẻn vẹn mấy chục người tiến hành qua, mấy người này không có chỗ nào mà không phải là một đời Du Hoàng Thế giới có một không hai kỳ tài, nhưng mà chỉ có hai người thành công mà thôi.
 
 	Những người còn lại, chỉ là có tăng thêm tiếc nuối, bị ẩn núp bất tận cường giả đánh bại sau bị người quên lãng.
 
 	Thứ hai. Nhưng là làm một ít kinh thiên động địa sự kiện lớn, cho dù là chính nghĩa, hoặc là tà ác, hoặc là không thể lý giải. Đồng dạng có tương đương khả năng bị Thế giới bản nguyên ý chí chú ý, thăng cấp thành một đời mới Viêm Thần.
 
 	Bây giờ, Ỷ Mặc Thánh Giả vậy mà vào lúc này, xuất hiện ở đây.
 
 	Vậy mục đích của hắn. . .
 
 	Rất nhiều Du Hoàng dồn dập hai mắt lộ ra vô cùng cuồng nhiệt, khát khao, hưng phấn!
 
 	Vừa rồi cái kia đến từ Sào huyệt Thế giới quỷ dị sinh vật. Đã thành công gây nên Thế giới bản nguyên ý chí một tia sóng lớn, mà Ỷ Mặc Thánh Giả chỉ cần vào lúc này chém giết hắn. . .
 
 	Như vậy, một đời mới Viêm Thần ngày hôm nay sẽ có rất lớn khả năng. Liền ở nơi đây sinh ra!
 
 	Ỷ Mặc, sắp trở thành hiện nay Du Hoàng Thế giới kế tiếp Thủy Hoàng Viêm Thần, Ám Sinh Viêm Thần, Ám Diệt Viêm Thần, U Minh Viêm Thần, U Ám Viêm Thần sau, người thứ sáu chí cao vô thượng vĩ đại Viêm Thần, cũng thành lập cương vực mênh mông Đế quốc cung cấp người kính ngưỡng.
 
 	Đây chính là vĩ đại Viêm Thần con đường ah.
 
 	Đây là bao nhiêu ngàn tỉ Du Hoàng một đời giấc mơ, chỉ thời kỳ viễn cổ đến bây giờ, cũng chỉ có như vậy rất ít mấy vị nắm giữ đại nghị lực, đại thiên tư, đại thời cơ toàn bộ chiếm giữ Du Hoàng, thành tựu Viêm Thần.
 
 	Mà hôm nay.
 
 	Nơi này mọi người, phần cuối liền sắp sửa ở đây chứng kiến một vị Du Hoàng Thánh Giả Viêm Thần con đường, trở thành vô số hậu bối tấm gương, bị vĩnh viễn truyền tụng sao?
 
 	"Ỷ Mặc Thánh Giả!"
 
 	"Ỷ Mặc Thánh Giả!"
 
 	"Ỷ Mặc Thánh Giả!"
 
 	. . .
 
 	Đếm mãi không hết Du Hoàng từng vòng từng vòng hoan hô âm thanh, Ỷ Mặc giơ lên hai tay đè xuống, tỏ ý rất nhiều rơi vào điên cuồng các Du Hoàng dừng lại hoan hô.
 
 	Cách Lâm sau thân bọn linh hồn nô lệ, thì lại hơi có chút tán loạn, tựa hồ bị trận thế như vậy cảm thấy vô cùng vô tận áp lực.
 
 	Ỷ Mặc Thánh Giả âm thanh vô cùng trầm thấp, vô cùng yên ổn, phảng phất một nhánh dòng suối róc rách dòng chảy, lại có nước chảy đá mòn ý cảnh, đã vô phương bị ngoại lực khiến cho bất kỳ rung động.
 
 	Ỷ Mặc nhìn thẳng Cách Lâm, mặc dù hắn căn bản không có con mắt, thế nhưng Cách Lâm đem lại cảm giác bản thân đã bị nhìn thấu.
 
 	Linh hồn sao?
 
 	"Đến từ Sào huyệt Thế giới tôn kính cường giả, vừa rồi là Santa, Boulanger hai vị Du Hoàng Thánh Giả bất cẩn rồi, bọn họ tu tập Viêm Hồn kiếm đạo, lại quên đi kiếm đạo căn cơ ở chỗ khiêm tốn, tại hạ Ỷ Mặc, tu tập Viêm Hồn kiếm đạo lấy 3.998 năm chẵn, ngày hôm nay hy vọng có thể đại biểu vĩ đại Du Hoàng bộ tộc triển khai một lần. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, tên này con mắt được sợi vải màu đỏ che lại Viêm Hồn Thế giới người châu chấu bị Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng phát ra một đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm quang trụ nhấn chìm.
 
 	Hết thảy đều là như vậy đột nhiên, như vậy khó mà tin nổi.
 
 	Tỏa ra lạnh giá, tàn bạo, âm lệ khí tức Hắc Sắc Hỏa Diễm quang trụ, không những xóa đi tên này Viêm Hồn Thế giới cấp ba đỉnh phong cường giả, càng làm cho làm bối cảnh thán phục bên trong mấy trăm tên người châu chấu, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.
 
 	Chỉ một thoáng, trống rỗng trên bầu trời, rơi xuống mảnh lớn mưa máu tàn chi.
 
 	"Hê hê hê hê. . ."
 
 	Hơi thu hồi tay phải, Ma pháp Trượng sừng dê đầu khô lâu trong một cái hốc mắt Hắc Sắc Hỏa Diễm dần dần dập tắt.
 
 	Cách Lâm âm trầm tà ác trong tiếng cười, trầm giọng nói: "Nhìn thấu ta bản chất? Ngươi cũng bất cẩn rồi!" (chưa xong còn tiếp. . . )