Chương 447: Thôn Phệ Chi Bối (Thượng)
 
 	Đang không có Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt đi, vạn người đội ngũ đi ngang qua Viêm Hồn Đại lục đi tới cực bắc băng nguyên, không thể nghi ngờ là cực đoan tuyển chọn ngu xuẩn.
 
 	Cách Lâm đương nhiên sẽ không làm ra như thế tuyển chọn ngu xuẩn.
 
 	Dù cho là tuyển chọn vòng qua một vùng lại một vùng Hải vực, thậm chí trải qua một ít người châu chấu cũng theo đó hoảng sợ quỷ dị địa phương, tai nạn địa phương, cũng tuyệt đối muốn so với trắng trợn xuyên qua tràn đầy địch ý Viêm Hồn Đại lục mạnh đến thái quá.
 
 	Sáu tháng sau.
 
 	Dù cho là Cách Lâm đã làm được hết sức cẩn thận, thế nhưng tại nửa tháng trước xuyên qua cái kia bầy bong bóng chuồn chuồn biển Hải vực thời điểm, vẫn cứ xuất hiện vài tên Săn ma Vu sư giảm quân số.
 
 	Tình hình lúc đó, cũng quả thực nguy cấp.
 
 	Thế giới này một ít tự nhiên quy tắc cùng đặc biệt sinh vật tiến hóa phương thức, cùng Vu sư Thế giới vẫn có tương đối lớn sai biệt.
 
 	Hiện nay này vùng biển cả vòng xoáy, là người châu chấu đứng đầu là sợ hãi Hải vực một trong, qua vùng Hải vực này, chính là Viêm Hồn Thế giới cực bắc băng nguyên.
 
 	Nơi này nhiệt độ đã có rõ ràng hạ thấp.
 
 	Mặc dù người châu chấu đã xưng bá Viêm Hồn Đại lục lâu dài năm tháng, nhưng hải dương nơi sâu xa lại vẫn cứ có một ít không có trí tuệ cường đại sinh vật , khiến cho rất nhiều người châu chấu vì đó sợ hãi, liền phảng phất Vu sư Thế giới nhân loại Thủy thủ đủ loại truyền thuyết.
 
 	Trong đó cái này biển cả vòng xoáy, biến truyền lưu một loại nắm giữ khống chế cục bộ hải dương năng lực cùng khiến cho Du Hoàng không kìm lòng được rơi vào mê man quỷ dị sinh vật, người châu chấu đem xưng là Thôn Phệ Chi Bối.
 
 	Sinh sống ở vùng Hải vực này xung quanh người châu chấu bên trong, tương truyền thể tích càng nhỏ Thôn Phệ Chi Bối, càng là đáng sợ.
 
 	"Thôn Phệ Chi Bối?"
 
 	Cách Lâm cùng Sunny Kyno như từ một tên người châu chấu tù binh trên người, đạt được này vùng người châu chấu khác vì đó biến sắc biển cả vòng xoáy tin tức, lẩm bẩm cái này bị mệnh danh là Thôn Phệ Chi Bối kỳ diệu sinh vật.
 
 	Khống chế cục bộ hải dương năng lực, trong Vu sư lý giải tự nhiên là Thủy nguyên tố năng lực khống chế.
 
 	Mà không kìm lòng được rơi vào mê man, không nghi ngờ chút nào chính là Tinh Thần lực thôi miên.
 
 	Đối với Chính Thức Vu Sư nói tới, chỉ cần sinh vật cấp bậc không có cách biệt quá nhiều, tại có chuẩn bị tình huống này hai cái năng lực căn bản là không tính là gì, thuộc về Vu sư nhận thức bên trong một loại.
 
 	Kỳ quái chính là, vùng Hải vực này mặc dù vẫn truyền lưu Thôn Phệ Chi Bối loài sinh vật này, thậm chí thường thường có một ít người châu chấu nhìn thấy qua Thôn Phệ Chi Bối đồng thời trở về từ cõi chết sau khẩu khẩu tự thuật, nhưng chưa bao giờ có người châu chấu bắt được cơ thể sống mẫu xét nghiệm.
 
 	Thôn Phệ Chi Bối vẫn phảng phất đều là cái bí ẩn bình thường thần bí.
 
 	"Cái kia Thôn Phệ Chi Bối cái này mệnh danh, là đến từ đâu?"
 
 	Cách Lâm lấy không thể dự đoán thần bí, khủng bố, tà ác Vu sư hình tượng, hướng này tên người châu chấu tù binh lạnh giọng hỏi, một bộ đằng đằng sát khí, hơi có bất mãn liền muốn đem nó giết chết dáng vẻ.
 
 	"Là hải dương vòng xoáy hình dạng! Vòng xoáy dường như một cái mở ra vỏ sò, đường kính tại 100 mét trở lên Thôn Phệ Chi Bối tại vùng Hải vực này thường thường xuất hiện, cũng không tính đáng sợ, nhưng nếu như tình cờ gặp đường kính một mét trở xuống Thôn Phệ Chi Bối, trừ phi là vĩ đại Viêm Thần, bằng không người tới gần đều phải bị thôn phệ!"
 
 	Này tên người châu chấu tù binh kinh khủng nói.
 
 	"Nói có người? Bao quát các ngươi Thánh giả?"
 
 	Sunny Kyno hỏi, dưới khố một cái đầu đà điểu tựa hồ xuất phát từ hiếu kỳ, mổ một hồi này tên người châu chấu tù binh trên lưng thu thập màu tím hải quả.
 
 	Ục ục cộc cộc cộc!
 
 	Tựa hồ hải quả hương vị không sai, ba cái đầu đà điểu luân phiên mổ, ăn được say sưa ngon lành dáng dấp.
 
 	Người châu chấu mặc dù đau lòng bản thân nhọc nhằn khổ sở liều chết thu thập hải quả, nhưng lúc này ngay cả mình mạng nhỏ đều tại đây một ít đáng sợ Vu sư trong tay, tự nhiên là gì cũng không dám từ chối.
 
 	"Đúng, bao quát vĩ đại Du Hoàng Thánh giả."
 
 	Người châu chấu gật đầu trả lời.
 
 	Phương xa bay trở về hai bóng người, hóa ra là phái đi điều tra Săn ma Minh Vu sư trở về.
 
 	Một tên nữ Săn ma Vu sư cực đoan quyến rũ, da thịt như tuyết trắng tinh nhẵn nhụi, sau lưng một đôi cánh chuồn chuồn trong suốt, khí chất cùng Cách Lâm phía sau Keeley Diya đã có mấy chỗ tương tự.
 
 	Một tên khác nam Vu sư mang một cái hộp vuông, hai mắt nơi lít nha lít nhít màu xanh nhạt Cơ Giới Chi Nhãn, phía sau lưng một thanh kiếm ánh sáng màu đỏ nhạt, dưới Vu sư áo bào thân hình gầy gò.
 
 	Hai người đều là cấp hai Săn ma Vu sư!
 
 	"Sunny Kyno đại sư, phía trước Hải vực trải qua điều tra, ngoại trừ một cái tự nhiên quy tắc hình thành không có ý nghĩa vòng xoáy ở ngoài, không có bất kỳ phát hiện nào."
 
 	Trên đầu đội hộp vuông nam Vu sư nói xong, đem quả cầu thủy tinh thu hình phóng thích trở thành một cái màn ánh sáng.
 
 	Một cái đường kính mấy vạn mét, trung tâm chiều sâu chắc là chỉ có bảy, tám mét kỳ diệu vòng xoáy xuất hiện, vòng xoáy dường như một cái mở ra vỏ sò một dạng, Cách Lâm cùng trên bả vai tiểu Bát, Sunny Kyno, Keeley Diya không khỏi dồn dập ngạc nhiên.
 
 	Cái này vòng xoáy thực sự có chút không phù hợp Vu sư tri thức quy tắc.
 
 	Lớn như vậy diện tích vòng xoáy, trung tâm nơi vậy mà cũng chỉ có như vậy bảy, tám mét độ nông, thật không biết Thế giới này là làm sao hình thành như vậy quy tắc!
 
 	"Đây chỉ là bình thường nhất Thôn Phệ Chi Bối, là vô hại."
 
 	Người châu chấu tù binh tại Cách Lâm dưới sự hỏi dò, mới vừa bận bịu giải thích.
 
 	"Thế nào? Là tránh khỏi vùng Hải vực này, vẫn là tiếp tục tiến lên?"
 
 	Sunny Kyno hướng về Cách Lâm, lúc này này vạn tên Săn ma Minh Vu sư phương trận người chỉ huy mặc dù là Sunny Kyno, nhưng Sunny Kyno lãnh đến Săn ma nhiệm vụ nhưng là suất lĩnh quân đoàn hiệp trợ Cách Lâm hoàn thành tốt 'Cực bắc băng nguyên chiến lược nhiệm vụ' .
 
 	Cách Lâm trầm tư chốc lát sau, đột nhiên điều động Tự Nhiên Chi Lực đem người châu chấu cầm cố, cẩn thận nói: "Ta trước đi điều tra một chút."
 
 	Đi theo đường vòng, ít nhất phải thời gian nhiều thêm một tháng trở lên, này vùng vòng xoáy Hải vực quả thực muốn so với Vu sư Thế giới Chân Linh miệng núi lửa còn muốn lớn hơn một ít, bởi vậy làm lỡ vài Sa Lậu thời gian điều tra vẫn có tất yếu.
 
 	"Không. . ."
 
 	Này tên người châu chấu giẫy giụa, kêu to: "Các ngươi căn bản không biết này vùng biển cả vòng xoáy đáng sợ, nơi đó là vĩ đại Viêm Thần thiết lập cấm khu, không có Du Hoàng dám tự ý tiến vào vùng Hải vực này, không. . ."
 
 	Này tên người châu chấu liều mạng giẫy giụa, lại bị Cách Lâm tự động lơ là, trái lại đem tiểu Bát lưu lại.
 
 	"Ngươi ở chỗ này chờ."
 
 	"Dát? Được rồi. Hả? Ngươi cũng không đi sao?"
 
 	Từ Cách Lâm vai bay xuống tiểu Bát hướng Keeley Diya hỏi.
 
 	Tiểu Bát đã quen luôn luôn có Keeley Diya đi theo Cách Lâm bên cạnh hành vi, Keeley Diya lại nói: "Không được, ta có việc hướng vị đại sư này thỉnh giáo."
 
 	Lúc này, Keeley Diya vừa vặn hướng tên kia vừa rồi điều tra trở về, Cách Lâm cảm ứng được cùng Keeley Diya tương đồng khí tức cấp hai nữ Vu sư trò chuyện gì đó.
 
 	Tựa hồ, hai người đều nắm giữ thu thập mị hoặc thượng cổ Hắc Vu thuật khí tức?
 
 	. . .
 
 	"Ô ô ô, Vu sư đại nhân, ngươi hãy thả ta đi. . ."
 
 	Này tên ở tại Viêm Hồn Đại lục xa xôi khu vực người châu chấu vậy mà mở miệng hướng Cách Lâm xin tha, có lẽ là Vu sư chân chính khủng bố vẫn chưa có truyền tới này vùng xa xôi khu vực, này tên người châu chấu còn mang trong lòng may mắn đi.
 
 	Cách Lâm không để ý đến.
 
 	Không như bình thường Vu sư trí tuệ, Cách Lâm vậy mà trực tiếp lặn xuống đáy biển phi hành bơi lội, mặc dù Chính Thức Vu Sư điều động Tự Nhiên Chi Lực đã hoàn toàn có thể tại đáy biển duy trì sinh tồn, có thể Cách Lâm vẫn là điều động Vu sư Tráo phảng phất vỏ trứng gà vậy, đem nước biển cùng tự thân ngăn cách ra.
 
 	Trong nước biển tầng dưới chót vô cùng bình tĩnh trong suốt, kỳ quái chính là không có bất cứ sinh vật nào, vậy mà là một vùng biển chết.
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm tựa hồ phát hiện gì đó, hướng về phương xa một cái thẳng tắp dẫn tới đáy biển loại cực nhỏ vòng xoáy nói: "Đó chính là Thôn Phệ Chi Bối?"
 
 	Cái này vòng xoáy chỉ có khoảng một mét đường kính, lại đi về đáy biển dáng vẻ, cùng trước đó quả cầu thủy tinh hình ảnh bên trên đường kính mấy vạn mét cũng chỉ có mấy mét sâu vòng xoáy lớn hình thành so sánh rõ ràng.