Chương 314: Mặt đất băng nguyên (3)
 
 	Một bên là bận rộn Minh Vu sư phương trận quân đoàn tại bộ chỉ huy tác chiến dưới sự chỉ huy, tiến hành chiến đấu an bài.
 
 	Một đám linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn tại Minh Vu sư quân đoàn dưới sự chỉ huy với tư cách tiên phong, giống như là thuỷ triều tràn vào Thế giới chi Sào lối vào.
 
 	Một bên khác, nhưng là hơn ba trăm tên Ám Vu sư tinh nhuệ, chặt chẻ quay quanh tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư bên cạnh, chờ đợi đặc biệt nhiệm vụ mệnh lệnh.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Bốn phía không gian không ngừng sụp đổ lõm vào, càng chung quanh không gian nhưng là một mảnh vặn vẹo, nằm ở hỗn loạn không gian trung tâm Black Tower Thánh Ngân Vu sư bóng dáng hoàn toàn mơ hồ, miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn thấy vặn vẹo trong không gian một cái vác lấy cự đại thư tịch hắc bào hư ảnh.
 
 	Như vậy, không chỉ để nơi đây tuyệt đại đa số lần thứ nhất gặp mặt Black Tower Thánh Ngân Vu sư các Săn ma Ám Vu sư ngừng thở, không kìm lòng được hút một ngụm hơi lạnh.
 
 	Trước mắt Black Tower Thánh Ngân Vu sư, tuy nói là cấp sáu Đại Vu sư, nhưng sợ rằng đã vô cùng tiếp cận cấp bảy Chân Linh Vu sư, đây là Vu sư Thế giới hiếm có cấp bảy Chân Linh Vu sư dưới, cao nhất tuyệt đối cường giả một trong.
 
 	Nếu là trong năm tháng tương lai, trước mắt vị Đại vu sư này thật sự thành công vượt qua một bước này. . .
 
 	Sợ rằng. . .
 
 	Vu sư Đại lục liền sắp bắt đầu Bát Hoàn Thánh Tháp xây dựng tiên phong nhiệm vụ.
 
 	"Hê hê, bọn tiểu tử, nhiệm vụ của các ngươi là cho ta thăm dò toàn bộ Thế giới chi Sào toàn bộ lối vào, cùng sử dụng ta Hắc Tác ấn ký tiến hành đánh dấu. Mỗi phát hiện một cái tân Thế giới chi Sào lối vào liền sẽ đạt được một viên Vu Tinh khen thưởng, vô thượng hạn mức. Kẻ thăm dò nhiều nhất đem đạt được một tấm cấp hai vinh dự huân chương, thứ hai, ba tên đạt được một tấm cấp ba vinh dự huân chương."
 
 	Cấp hai vinh dự huân chương!
 
 	Rất nhiều Săn ma Ám Vu sư đôi mắt sáng lên, hô hấp gấp rút.
 
 	Giống như vậy đem cấp hai vinh dự huân chương đem sáng tỏ nhiệm vụ đi phân phát, lần này nhiệm vụ Thế giới nhất định sẽ sản sinh tình huống, là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Nếu là viễn chinh một cái Thế giới phân phát quá nhiều vinh dự huân chương, Thánh Ngân Vu sư lợi ích liền sẽ bị Thánh Tháp chiếm đi càng nhiều tỉ lệ, đây là bất luận cái gì Thánh Ngân Vu sư cũng không muốn nhìn thấy.
 
 	Bởi vậy từng vị viễn chinh dị vực Thánh Ngân Vu sư đều sẽ lấy hết tất cả năng lực ngăn chặn cấp một vinh dự huân chương sản sinh điều kiện, đồng thời làm hết khả năng cực lực tránh cấp hai vinh dự huân chương sản sinh, như vậy liền có thể bảo đảm bản thân lần này Săn ma viễn chinh lợi ích vận dụng tốt nhất.
 
 	Ai cũng chưa từng nghĩ. Vị này Black Tower Thánh Ngân Vu sư, dĩ nhiên thật sự tuyên bố một cái cao nhất cấp hai vinh dự huân chương khen thưởng đặc biệt nhiệm vụ.
 
 	Hơn nữa độ khó của nhiệm vụ này, rõ ràng thuộc về loại hình cực thấp.
 
 	"Đây là tình huống thế nào? Lẽ nào Black Tower Thánh Ngân Vu sư cũng không để ý Thế giới này lợi ích, chỉ là vì không có thời gian?"
 
 	Cách Lâm trong lòng không dừng lại suy đoán, động tác lại không một chút nào chậm, cùng chung quanh rất nhiều Săn ma Ám Vu sư tinh anh đồng nhất lấy ra bản thân tọa giá Vu khí.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia, cơ hội của chúng ta đã đến, cấp hai vinh dự huân chương ah, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Bên cạnh vài tên Săn ma Ám Vu sư. Khi nhìn thấy Cách Lâm dĩ nhiên từ trong chiều không gian khe hở lấy ra một cái đường kính ba mét Điệp Ảnh Sao Băng viên cầu phi hành khí thời điểm, con mắt hầu như đều sắp lồi đi ra.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Loại này tọa giá Vu khí giá trị, có thể muốn vượt xa cơ giới phong gấp mấy trăm lần!
 
 	Thông thường mà nói, chính là chân chính Điệp ảnh Vu sư cũng sẽ không tích lũy đủ Vu Tinh, bản thân đi mua một chiếc tư nhân Điệp Ảnh Sao Băng, mà là do Săn ma chiến tích đi nhậm chức thời kỳ phân phối sử dụng.
 
 	Nhưng mà cái này Cách Lâm. . .
 
 	Không hổ là bị vĩ đại Black Tower cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư chính mồm điểm danh gia hỏa!
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Rất nhiều Săn ma Ám Vu sư hành động cấp tốc, tại Black Tower Thánh Ngân Vu sư tuyên bố nhiệm vụ đặc thù sau mấy hơi thở, liền dồn dập tại chỗ biến mất, hóa thành mấy trăm đạo tàn ảnh hướng về bốn phương tám hướng kích xạ ly khai.
 
 	Những thứ này. Đều là Săn ma Ám Vu sư bên trong tinh anh Vu sư.
 
 	"Ôi. . ."
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng tọa giá Vu khí bên trong, Cách Lâm một tiếng thở dài.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng phi hành khí tốc độ cực kỳ nhanh, nội bộ Cách Lâm cùng Bát ca tựa như trong một cái bong bóng, không có góc chết liếc nhìn phi hành khí xẹt qua Sào huyệt Thế giới mặt đất băng nguyên.
 
 	Vậy mà lúc này. Cách Lâm nhưng không khỏi một tiếng thở dài.
 
 	"Dát? Ta thân ái vĩ đại Cách Lâm thiếu gia, ngươi thế nào rồi?"
 
 	Lúc đầu đang tại trong Điệp Ảnh Tinh Vẫn cùng Cách Lâm một khối tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào Bát ca, nghe thấy Cách Lâm thở dài sau, không khỏi kinh ngạc giễu cợt hỏi.
 
 	"Lần này vinh dự huân chương. Không có hi vọng."
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm chậm rãi nói: "Điệp Ảnh Sao Băng phi hành khí mặc dù quý giá, nhưng sự quý giá của nó ở chỗ du lịch Hư không cùng kinh người tốc độ cao nhất. Nhưng nếu là muốn đạt đến Điệp Ảnh Sao Băng tốc độ cao nhất. Liền cần mười mấy tháng không có dừng lại toàn lực gia tốc nỗ lực, chuyện này đối với chúng ta cần phải tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào vừa đi vừa nghỉ, không ngừng đi đánh dấu, hiển nhiên là không có khả năng."
 
 	Cũng không trách Cách Lâm bi quan như vậy.
 
 	Một mặt liền lần này nhiệm vụ Thế giới tình huống mà nói, loại này tiểu Thế giới nội bộ phạm vi đi đường, Điệp Ảnh Sao Băng hiển nhiên không bằng cơ giới phong loại này cố định cao tốc phi hành khí càng thích hợp.
 
 	Mà vừa rồi rất nhiều Săn ma Ám Vu sư bên trong, liền có không ít Săn ma Ám Vu sư tọa giá Vu khí là tương tự với cơ giới phong như vậy cố định cao tốc phi hành khí.
 
 	Mặt khác, Cách Lâm kinh ngạc phát hiện, một ít Săn ma Ám Vu sư bản thân tốc độ phi hành, dĩ nhiên đã vượt xa cái khác Săn ma Vu sư tọa giá Vu khí tốc độ!
 
 	Như vậy Săn ma Vu sư bên trong, phần lớn đều là am hiểu Quang nguyên tố Năng lượng Vu thuật gia hỏa, cũng có một phần nhỏ là Năng lượng Phong nguyên tố Vu thuật phát huy đến cực hạn tồn tại.
 
 	Ngắn ngủi quan sát bên trong, Cách Lâm phát hiện mình Điệp Ảnh Sao Băng mới bắt đầu tốc độ phi hành, cũng là nằm ở rất nhiều Săn ma Ám Vu sư trung đẳng trình độ mà thôi.
 
 	Cách Lâm cái gọi là cực kỳ nhanh, chỉ là tương đối với bản thân đã từng tốc độ phi hành mà thôi.
 
 	So với vừa rồi rất nhiều Săn ma Ám Vu sư tinh anh, Cách Lâm căn bản không đáng nhắc tới.
 
 	Mà rất hiển nhiên, tốc độ phi hành là quan hệ đến tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào số lượng căn bản điều kiện một trong.
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	"Hả? Đi, đi xuống tra xét xuống huyệt động này lối vào có phải là Thế giới chi Sào lối vào."
 
 	Có một ít phát hiện, Cách Lâm điều động Điệp Ảnh Sao Băng dừng lại, khoang máy mở ra sau chậm rãi chậm rãi hướng về cái này đường kính chỉ có hơn mười mét cửa động rơi đi.
 
 	Trên mặt đất băng nguyên, cũng không phải hết thảy cửa động đều tiếp nối Thế giới chi Sào.
 
 	Một bộ phận cửa động chỉ là địa chất vận động sau thiên nhiên hình thành, cũng không phải hầu như tương đương với Sào huyệt Thế giới "Chúa sáng thế" bình thường Tuyết Tuyến Trùng đào móc, liên thông Thế giới chi Sào.
 
 	Một bộ phận khác nhưng là theo Tuyết Tuyến Trùng hoạt động giảm bớt, mặt đất băng nguyên băng tuyết lại lần nữa đem nó nội bộ lần nữa bổ khuyết phủ kín lên.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng phi thường ổn định hướng về chỗ này cửa động nội bộ rơi vào, Huyết Phố Oa Oa hư ảnh tại Điệp Ảnh Sao Băng bốn phía đi lại vòng quanh, phát sinh làm người bất an kinh sợ vui cười âm thanh.
 
 	Theo một nhóm lớn nhận đến Điệp Ảnh Sao Băng kinh hãi Tuyết Tuyến Trùng trốn vào hang động nội bộ, Cách Lâm trong lòng vui vẻ.
 
 	Không sai, cái này đích thực là một cái Thế giới chi Sào lối vào, một viên Vu Tinh tới tay!
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Hê hê hê, Cách Lâm sao? Thật không tiện, Thế giới chi Sào lối vào này là ta phát hiện trước."
 
 	Hang động nơi sâu xa, một tên quanh thân vờn quanh màu tím cơn lốc cấp ba Đại Vu sư, hai mắt tựa như u hỏa hướng về Cách Lâm đánh cười nói. Mà tại trước người của hắn, Hắc Tác ấn ký vừa vặn chậm rãi tỏa ra tinh khiết năng lượng màu đen sợi tơ, tựa hồ muốn biên chế một tấm phủ kín hang động cửa ra Ma pháp trận cự võng!
 
 	"Dát! ? Xem ra chậm một bước. . ."
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai, bị hang động nơi sâu xa đột nhiên mở miệng Săn ma Vu sư dọa cái hết hồn sau, minh bạch xảy ra chuyện gì, tiếc hận nói ra.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm sắc mặt khó coi cực kỳ, thu hồi Hắc Tác ấn ký, tiến hành Vu sư lễ nghi sau, chật vật nói: "Đã quấy rầy."
 
 	Vội vã rời đi, lại lần nữa điều động Điệp Ảnh Sao Băng ở trên không phi hành Cách Lâm, không khỏi tiếc hận nói: "Liền thiếu một chút, rất hiển nhiên hắn cũng chỉ sớm một lúc mà thôi."
 
 	Bất quá, Cách Lâm từ vừa rồi tên kia Săn ma Vu sư Hắc Tác ấn ký biên chế màu đen Ma pháp trận đến xem, bản thân năng lượng cấp độ cũng chỉ có thể đối với cấp một trở xuống sinh vật đưa đến kinh sợ mà thôi.
 
 	Đúng là trong đó mịt mờ Không Gian Chi Lực, gây nên Cách Lâm chú ý.
 
 	Chẳng lẽ nói, những này Hắc Tác ấn ký dệt võng, có thể tại một số lúc có thể làm cho Black Tower Thánh Ngân Vu sư tự mình buông xuống?
 
 	Nhưng mà, cho dù mấy trăm Săn ma Ám Vu sư tinh anh chỉ có thể tìm tới Thế giới chi Sào này một bộ phận lối vào, lại cũng căn bản không biết có mấy ngàn, mấy vạn, Black Tower Thánh Ngân Vu sư làm sao có khả năng phủ kín được đến?
 
 	Đúng là Bát ca, tức giận nói: "Thiếu gia! Ta xem, chúng ta thẳng thắn trước dùng Điệp Ảnh Sao Băng phi hành mấy tháng, kích thích lên Điệp Ảnh Sao Băng càng cao tốc độ bỏ qua cái khác Săn ma Vu sư sau, lại an tâm tìm kiếm Thế giới chi Sào lối vào đi."
 
 	Ế?
 
 	Cách Lâm ánh mắt sáng lên, ngạc nhiên nhìn Bát ca, chú ý này ngược lại không tệ!
 
 	Như vậy, Cách Lâm không khỏi trêu ghẹo nói: "Xem ra ngươi gần đây tựa như học được vận dụng trí tuệ đi, hừ hừ, cầm, thưởng ngươi."
 
 	Cách Lâm ném cho Bát ca một viên Vu Tinh, bị Bát ca vui mừng ngậm lên miệng thu vào đến trong chiều không gian khe hở, cười bỉ ổi nói: "Cạc cạc, Bát gia trước kia đó là đại trí giả ngu, phàm nhân làm sao có thể phỏng đoán đến một con vĩ đại Cương Huy Bát ca trí tuệ?"
 
 	Thay đổi trước kia, Bát ca dám ở Cách Lâm trước mặt cầm cái Bát gia, sớm đã bị Cách Lâm một cái tát tiến vào chiều không gian khe hở.
 
 	Bất quá lúc này, bởi vì trăm năm thống khổ cô quạnh lao ngục bên trong Bát ca làm bạn, giữa hai người tình cảm đã chiếm được hoàn toàn thăng hoa, cũng sẽ không lại để bụng.
 
 	Lóe lên liền qua, Điệp Ảnh Sao Băng tốc độ càng lúc càng nhanh, cho dù có một ít hang động lối vào không hề dừng lại một chút nào, hướng Sào huyệt Thế giới mặt đất băng nguyên phương xa thẳng tắp bay đi. (chưa xong còn tiếp. . )