Chương 175: Hợp thành thú cơ sở tri thức
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai bóng người hạ xuống tại Thất Hoàn Thánh Tháp Ám Vu sư tổng bộ 6 lăng cửa cao vót bậc thang trước , cùng lúc hai đạo nguyên tố lực lượng đem thân hình tràn ngập , rộng lớn Vu sư áo choàng che lại thân hình , đi theo phía trước Vu sư đi vào trong đó.
 
 	Một mặt là Thủy nguyên tố xanh thẳm , một mặt là Hỏa nguyên tố đỏ đậm , Cách Lâm ánh mắt từ áo choàng áo khoác phía dưới lộ ra , nguyên tố ánh sáng phần sau Lôi Đình Chi Lực lóe lên liền qua , nhìn về phía phía sau Millie.
 
 	Lúc này Millie , toàn thân bị một tầng mịt mờ băng sương sương mù che phủ , lẻ loi tinh tinh có một ít xanh thẳm tinh ban , toả ra hàn khí trong lúc mơ hồ vậy mà hình thành một cái Băng Phượng giống như hình thái , quay chung quanh Millie du Xà giống như xoay tròn phi hành bất định , dường như một tầng vô hình bảo vệ màng.
 
 	Hả?
 
 	Đối với Tự Nhiên Chi Lực khống chế đã vậy còn quá cường?
 
 	Cách Lâm trong lòng hơi giật mình một cái sau , âm thanh lại không có bất kỳ biến hóa nào nói: "Nửa năm trước , mới có một chiếc không gian cứ điểm xuất chinh , dựa theo lúc này Thất Hoàn Thánh Tháp bình quân 7 đến mười năm một lần đối ngoại chinh chiến tần số , chúng ta hiện tại báo danh săn ma nhiệm vụ cùng mấy năm sau cực hạn thời gian báo danh , hoàn toàn không có bất kỳ khu phân."
 
 	Mịt mờ băng sương trong sương mù , Millie nói: "Chỉ hy vọng chúng ta lần này săn ma sơ chinh dị vực Thế giới , là một cái trật tự quy tắc bằng phẳng thế giới hòa bình."
 
 	Đối với Săn ma Vu sư nói tới , cái gọi là trật tự bằng phẳng Thế giới , chính là Thế giới quy tắc cùng Vu sư Thế giới gần gũi dị vực Thế giới , đều là nắm giữ mùa thay đổi , nhật nguyệt luân phiên , Sinh mệnh trạng thái sinh tử Luân Hồi nhu hòa Thế giới.
 
 	Tại Vu sư văn minh chinh phục đông đảo bên trong thế giới , tình cờ một ít dị vực Thế giới quy tắc thực sự quá mức đặc biệt , dẫn đến chinh chiến quá trình qua không ít Săn ma Vu sư cũng không phải là chết vào dị vực sinh vật tập kích bên trong , mà là chết ở những kia không hiểu ra sao quy tắc bên dưới.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Đùng, đùng, đùng , đùng.
 
 	Một tên thân cao hai mét có thừa trọng lượng cấp Săn ma Vu sư toàn thân lăn lộn sương mù màu đen từ Cách Lâm bên người đi qua , trong sương mù từng cái từng cái gào thét đầu sói giống y như thật , trong lúc mơ hồ một đôi màu đỏ sậm cánh dơi từ trong sương mù hiển lộ ra.
 
 	Không nhịn được xem thêm tên này mạnh mẽ Ám Vu sư vài lần sau , Cách Lâm mới cùng Millie cùng tiến vào săn ma ám phòng.
 
 	Vừa vặn cái kia rõ ràng Ám Vu sư , hẳn là một tên có thân thể nguyên tố hóa năng lực cấp hai Vu sư , hơn nữa tại cấp hai Vu sư bên trong cũng là cực cường. Đối với Cách Lâm , Millie theo phía sau vài tên Vu sư đều hình thành không nhỏ lực áp bách.
 
 	Săn ma trong thiên thính trung tâm , là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung tối quả cầu ánh sáng màu xanh thẩm , gian phòng bốn phương tám hướng quy tắc Năng lượng liền đi vào trong đó , mang theo có mấy phần hiếm thấy huyễn huyền diệu sắc thái.
 
 	Cách Lâm cùng Millie song song đứng tại quả cầu ánh sáng trước , Cách Lâm lẳng lặng cảm thụ một hồi quả cầu ánh sáng bên trong tin tức sau , thấp giọng nói: "Vừa mới qua đi hơn nửa năm thời gian , cũng đã có 2,300 dư tên Ám bộ Săn ma Vu sư tại ký tên Thất Hoàn săn ma chinh chiến khế ước. Nếu như nếu như dựa theo mười năm chiến tranh gom góp thời gian tính toán , không gian cứ điểm bên trên chỉ cần Ám bộ Săn ma Vu sư há không thì có tiếp cận 5 vạn số lượng? Cho tới số lượng có tới Ám Vu sư mấy lần Minh Vu sư cùng khó có thể tính toán bia đỡ đạn linh hồn nô lệ. . ."
 
 	Xem ra , cho dù là cấp thấp nhất vạn mét đường kính không gian cứ điểm , trong đó chất chứa Vu sư Thế giới đối ngoại chinh chiến lực lượng , về số lượng cũng tuyệt đối vượt qua hai triệu khoảng cách.
 
 	Đương nhiên. Trong đó phần lớn đều là Thánh Ngân Vu sư linh hồn nô lệ bia đỡ đạn mà thôi.
 
 	Trong lòng có một chút khái niệm , Cách Lâm quay đầu nhìn về phía Millie , Millie nhàn nhạt truyền đến: "Ký kết khế ước đi, đối với Thánh Ngân Vu sư nói tới , chúng ta những này cấp thấp Săn ma Vu sư chính là Thánh Ngân Vu sư từ Thất Hoàn Thánh Tháp thuê công cụ , xem như là một loại đầu tư hành vi. Mà chúng ta những này cấp thấp Săn ma Vu sư thân là công cụ , đương nhiên không có lựa chọn người mua quyền lợi , chỉ có thể chờ đợi chờ những kia cao cao tại thượng Thánh Ngân Vu sư tới lấy đi khế ước mà thôi."
 
 	Cách Lâm khóe miệng co giật một hồi , Millie tỉ dụ đúng là thật là '...'.
 
 	Đương nhiên. Mỗi tên Vu sư Thế giới quan niệm cùng tư duy tình cảm đều là không giống. Điểm này nhất định phải khách quan thừa nhận. Bởi sâu trong nội tâm đối với Vu sư Thế giới cái kia một tia yêu quý , Cách Lâm trong lòng cũng không có như Millie nhiều như vậy gần như ý nghĩ sắc bén , có điều cũng sẽ không đi vì vậy mà tranh luận cái gì.
 
 	"Ừm."
 
 	Đáp ứng một tiếng sau. Cách Lâm cùng Millie song song đem chính mình sóng linh hồn dựa theo ký kết cấp thấp khế ước phương thức viết từ bản thân tên , theo Cách Lâm , Millie song song ký kết khế ước xong xuôi , một đạo vô hình làn sóng lóe lên liền qua , không trung bồng bềnh nguyên tố phù văn biến mất. Cùng lúc tối quả cầu ánh sáng màu xanh thẩm bên trong thêm ra Cách Lâm Millie hai người một ít đơn giản tin tức cùng quả cầu thủy tinh phương thức liên lạc.
 
 	Rời đi săn ma ám phòng , Cách Lâm cùng Millie nhìn thấy cáo biệt sau , hai người tách ra.
 
 	Millie hẳn là dự định đi Thất Hoàn Thế giới thăm viếng em gái của nàng Minna. Mà Cách Lâm nhưng là cần dùng cuối cùng Vu Tinh dự trữ hối đoái liên quan tới hợp thành thú cơ sở tri thức hệ thống khái niệm.
 
 	Sinh mệnh huyền bí cánh cửa.
 
 	Tiến vào bên trong , đầu tiên đập vào mắt chính là một cây tướng mạo cực kỳ vặn vẹo kiểm soát đằng kỳ quái thụ , vô số cành cây gần giống như từng con từng con Mỹ Thực Gia kỳ quái tay vừa vặn tại tham lam thu lấy mỹ thực , mặt đất có mấy chục đầu thân cao khoảng ba mét trư chủng loại sinh vật vừa vặn đang kêu sợ hãi chạy trốn , lại bị từng cây từng cây nhánh cây không chút lưu tình cuốn lên , lẫn nhau lôi kéo nuốt vào , tình cảnh cực kỳ dữ tợn khủng bố.
 
 	Từng tia một màu đen khí tức tràn ngập phòng.
 
 	Những này cành cây mỗi đều có dài trăm mét dáng vẻ , linh hoạt mềm mại , dường như từng cái từng cái bạch tuộc xúc tu , nhưng cũng là chân thật cây cối cành cây , vỏ cây bên ngoài bao vây có một tầng dày đặc lông đen.
 
 	"Ngươi là muốn đạt được cơ sở hợp thành thú tri thức , vẫn là hi vọng giao dịch đến hợp thành thú chiều sâu cải tạo tri thức?"Chậm rãi. Một tên lão Vu sư nửa đoạn trên thân thể từ kỳ quái nhánh cây làm vỏ cây bên trong đưa ra ngoài , hướng vừa vặn tại cánh cửa đứng Cách Lâm hỏi, lại chậm rãi đưa ra làm biếng lưng ngáp một cái.
 
 	Một loại lông tơ dựng đứng cảm giác nhào tới trước mặt , gần giống như gặp phải cái gì thiên địch giống như vậy, Cách Lâm con ngươi co rụt lại kinh hô: "Hắc Vu sư!"
 
 	Loại này gặp phải thiên địch lông tơ dựng đứng cảm giác , chính là Cách Lâm thân là nhân loại bản năng phản ứng.
 
 	Hắc Vu sư thông qua thu thập nhân loại tuyệt vọng , do đó đối với cùng Vu sư Thế giới những nhân loại khác Vu sư nắm giữ cực cường áp bức uy hiếp tính , tại Hắc Vực , nơi đó nhân loại bình thường quả thực chính là Hắc Vu sư nuôi nhốt nô lệ thương phẩm.
 
 	"Hừm, mới tới Săn ma Vu sư? Xem ra là đến đây hối đoái hợp thành thú cơ sở tri thức , mười viên Vu Tinh."Kỳ quái trên cây lão Vu sư chỉ là nhàn nhạt phủi Cách Lâm một mắt , thông qua Cách Lâm dị thường cử động xác định Cách Lâm chỉ là một tên mới lên cấp cấp Săn ma Vu sư mà thôi.
 
 	Xèo!
 
 	Một cái tỏa ra màu đen khí tức quả cầu thủy tinh hướng Cách Lâm bắn nhanh mà đến , bị Cách Lâm vững vàng tiếp được.
 
 	Lúc này , Cách Lâm cũng biết mình thất thố , Vu sư Đại lục tuy nhiên nghiêm cấm ngăn chặn bản thổ Hắc Vu sư xuất hiện , nhưng cùng Hắc Vực cũng đã là ký kết hòa bình khế ước , bởi vậy song phương là có nhất định quan hệ hợp tác.
 
 	Nghĩ đến , vị này Hắc Vu sư chính là Vu sư Đại lục cùng Hắc Vực hợp tác sau , từ Hắc Vực nơi đó phái tới chân chính Hắc Vu sư đi.
 
 	Được rồi Vu sư lễ nghi biểu thị thất thố áy náy sau , Cách Lâm một tay cắt ra chiều không gian khe hở , lấy ra một đoàn Vu Tinh ném cho kỳ quái trên cây lão Vu sư , tiếp theo vội vã rời đi Sinh mệnh hàm nghĩa cánh cửa.
 
 	Bất luận nhân loại tại Hắc Vu sư bên người , đều sẽ có một ít không khỏe , tương tự với Cách Lâm loại này Săn ma Vu sư càng là không nhịn được sẽ bay lên đối địch tâm thái.
 
 	Trở lại Săn ma pháo đài sau , Cách Lâm bắt đầu làm lại quy hoạch sắp xếp thời gian.
 
 	Đầu tiên , Hỗn Độc Luyện Thể cùng khổ hình lao tù đã kết thúc , như vậy này chút thời gian Cách Lâm sẽ dùng cho nghiên cứu hợp thành thú tương quan tri thức , lấy bảo đảm tại lần này săn ma sơ chinh trong lúc có thể tại hợp thành thú lĩnh vực đạt được thành quả bước đầu chiến tích.
 
 	Thứ yếu , lấy Cách Lâm lúc này 98 Tinh Thần Lực , tuy nhiên còn chưa tới nơi 1 cấp Vu sư 100 điểm mãn giá trị , nhưng Cách Lâm lại cũng định kết thúc mỗi ngày minh tưởng , đổi thành mỗi ngày kiện thể rèn luyện , dùng để đem mình lúc này vượt qua cao thể chất thuộc tính khai quật đến nên có năng lực chiến đấu.
 
 	Cuối cùng , liên quan tới cùng tiểu Bát phối hợp nguyền rủa Vu thuật cùng vượt qua khoảng cách xa định vị truyền tống , cũng nhất định phải có thực chiến sử dụng năng lực.
 
 	Cái gọi là vượt qua xa khoảng cách truyền tống , chính là Cách Lâm đem tiểu Bát hành động tọa độ xác định điểm , để cho mình hình thành trái ngược thời không tương thông do đó hoàn thành vượt qua xa khoảng cách truyền tống năng lực.
 
 	"Tiểu Bát!"Ngồi ở thí nghiệm trước bàn , Cách Lâm hô to một tiếng.
 
 	Vai không gian một trận vặn vẹo , tiểu Bát con mắt xoay tròn xoay một cái xuất hiện , ngậm một cái hạt giả dối cười nói: "Cạc cạc , chuyện gì , ta vĩ đại , kính yêu Cách Lâm thiếu gia."
 
 	Này trăm năm qua , sinh hoạt thoải mái Bát ca lông chim càng tươi đẹp xinh đẹp , trên móng vuốt thiết lập một cái màu vàng khéo léo chiếc nhẫn , không biết là từ đâu đạt được một cái Vu khí , toàn bộ một cái cao cấp xem xét sủng vật hình tượng , chiếm được không thiếu nữ tính Minh Vu sư niềm vui.
 
 	"Ta trước cùng ngươi giải thích những chuyện kia , thế nào rồi?"Cách Lâm hỏi.
 
 	"Cạc cạc cạc dát , ta thân ái Cách Lâm thiếu gia , ngài tựu liền thả một trăm tâm đi. Ngươi trên vai đứng nhưng mà 1 con vĩ đại Vu sư Thế giới Cương Huy Bát ca , không phải loại kia ngu xuẩn anh vũ! Tựu liền ngươi giải thích những kia trò trẻ con đồ vật căn bản không cần Bát gia ta. . . Ạch , thiếu gia trừng ta làm gì , ngươi đừng trừng ta ah. . ."
 
 	Hừ!
 
 	Cách Lâm ngang ngược hừ một tiếng.
 
 	"Lại cho ngươi thời gian một tháng , đến thời điểm nếu như không được , tựu liền cho ta ngậm một ngàn lần xương trở về."Nói như vậy hết , Cách Lâm liền không tiếp tục để ý Bát ca , toàn tâm toàn ý nghiên cứu lên hợp thành thú tương quan cơ sở tri thức , quả cầu thủy tinh phóng ra nhu hòa tia sáng.
 
 	"Một. . . Một ngàn? Một ngàn lần!"Bát ca run cầm cập kêu một tiếng sững sờ một chút sau , giương cánh Phi.