Chương 563: Thiên Tinh rơi xuống (4)
 
 	Nhanh vô cùng, Cách Lâm hệt như một tia chớp cắt ra bầu trời xanh rồi bay tới phương xa.
 
 	Gió mạnh trộn lẫn ánh sáng Nguyên Từ, gai xương dữ tợn trên trán cắt ra gió mạnh, thổi tới gương mặt được che phủ bởi cốt giáp, Chân Lý Chi Diện có hoa văn xoắn ốc màu trắng xám tỏa ra một đạo sóng siêu âm, rõ ràng cảm nhận đến Huyết Mãng ở phía sau càng ngày càng gần.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm...
 
 	Đây là một chùm sáng Huyết Từ Nhân mấy chục mét, trên người lượn lờ một luồng khí tức cổ xưa, lại có thể hơi dẫn động một ít Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh ánh sáng trình độ, đang đại chiến cùng một sinh vật huyết nhục nắm giữ ba xúc tu quái dị hơn mười mét.
 
 	Chỉ còn mấy ngàn mét mà thôi!
 
 	Cách Lâm trong lòng tính toán thời gian Huyết Mãng ở phía sau truy kích tới, căn bản không đủ thời gian để chạy tới chiến trường phía trước.
 
 	Tiểu Bát vẫn chưa bay xa, nếu như lúc này mình dựa vào tiểu Bát để chạy trốn, e rằng còn phải bị đối phương đổi theo lần nữa, đến lúc đó đã hết cơ hội để chạy thoát.
 
 	Đất đèn đốm lửa, Cách Lâm đột nhiên vung lên Ma pháp Trượng về phía sau, đầy đủ Ma lực cực tốc lưu chuyển, triệu hoán ra Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật của mình, cũng chính là Vu thuật mạnh nhất vào lúc này của Cách Lâm.
 
 	"Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân!"
 
 	Hống!
 
 Thân thể cao 15 met bốc cháy ngọn lửa vàng, đen giao nhau, trước ngực và sau lưng có hai miệng lớn vừa khóc vừa cười, phát sinh quái dị tiếng gầm rú, bàng bạc sóng khí hướng bốn phương tám hướng lay động, hai con mắt phảng phất Ốc sên kéo nhô ra ánh mắt lạnh lẽo tàn bạo.
 
 	Nhưng mà khiến người ta phải chăm chú, lại chính là thanh Hắc Ám Chi Kiếm hệt như có thể thôn phệ hết tia sáng, Viêm Hồn lưỡi kiếm lượn lờ Hắc Ám Chi Nguyên, để Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân nhìn tới là mạnh mẽ, thần bí, không thể ngang hàng.
 
 	Cách Lâm Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật xác xác thực thực đã vượt qua cấp một sinh vật quá nhiều, thậm chí nếu so với cấp hai sinh vật cũng không kém bao nhiêu!
 
 	Hả?
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân xuất hiện, để phụ cận chiến trường mọi ánh mắt đều tập trung lại đây, rồi đối với Cách Lâm bỗng dưng triệu hoán ra cường đại sinh vật, không thể hiểu được.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cầm trong tay Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm, dưới ý chí sai khiến chủ động xuất kích, nghênh đón Huyết Mãng, Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm như không nhìn thấy bất cứ tung tích nào cứ tàn nhẫn mà trảm.
 
 	Một bên khác, Cách Lâm lại một khắc cũng không do dự, tiếp tục liều mạng chạy trốn.
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là đối với cấp một sinh vật mà thôi, còn đối với Tà Ác Chi Huyết chủ thể phân thân mà nói lại không đáng kể chút nào, điểm này Cách Lâm trong lòng rất rõ.
 
 	Xèo...
 
 Linh hoạt vượt qua chiến trường phía trước, cẩn thận từng li từng tí tránh né tên Nguyên Từ Tinh Hùng và Tà Ác Chi Huyết phổ thông phân thân khác chiến đấu dư âm, Cách Lâm hô hấp hơi có mấy phần gấp gáp, hai chân Xích lực không ngừng gia tốc. Nỗ lực tìm kiếm tung tích của Săn ma Vu sư khác, hy vọng tìm được cứu viện.
 
 	Nhưng mà nhiệm vụ lần này chính là thu thập huyết ấn mẫu xét nghiệm, Săn ma Ám vu sư tinh anh bản thân cũng chỉ là đi tới mấy trăm người mà thôi, còn đối với chiến trường to lớn nói tới lại bé nhỏ không đáng kể, lại thêm vào phần lớn Săn ma Vu sư đều là sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì ngay lập tức sẽ ly khai chiến trường, bởi vậy Cách Lâm vẫn chưa phát hiện tung tích của Săn ma Vu sư khác.
 
 Còn bay tới Cơ Giới Phong ở phương xa đang chờ đợi Săn ma Ám Vu sư?
 
 	Đây căn bản là không có khả năng, không trung trống trải không có gì, Cách Lâm tất nhiên sẽ bị Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân biến thành Huyết Mãng dễ dàng truy kích dẫn đến tử vong.
 
 	Cấp ba thượng cổ Nguyên Từ Tinh Hùng ý thức được không ổn, cũng không nguyện vì Cách Lâm ngăn cản nguy hiểm công kích, đồng dạng hướng hậu phương mà lui.
 
 	Chỉ là cấp ba sinh vật huyết nhục cùng nó đối chiến lại căn bản sẽ không để nó rút lui dễ dàng, không bỏ qua, ba xúc tu quái dị hệt như ba đuôi dài, không ngừng linh hoạt tập kích, như thế cấp ba thượng cổ sinh vật trong lúc đó chiến đấu, đối với cận đại tân sinh sinh vật nhỏ yếu mà nói quả thực quá mức kinh thiên động địa.
 
 	Không chỉ là những tân sinh Nguyên Từ Nhân nhỏ yếu, chính là những sinh vật huyết nhục quyết chí tiến lên cũng phải lui tránh nơi này.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Chung quy, truy kích Cách Lâm Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân gia nhập chiến đoàn thượng cổ cấp ba sinh vật, cũng đem cấp ba Nguyên Từ Tinh Hùng vững vàng áp chế.
 
 	"Ngươi đi đem sinh vật huyết nhục kia mang về cho ta, ta từ trên người hắn cảm nhận đến khí tức không giống nhau. Ừ, đúng rồi, bọn họ gọi là Vu sư, là sinh vật tà ác được triệu hoán từ xa xôi Vu sư Thế giới tới đây bởi những kẻ xâm lấn Nguyên Từ thông qua khế ước triệu hoán."
 
 	Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân, vậy mà biến ảo thành dáng dấp lão Vu sư vừa rồi, chỉ là trên người lượn lờ huyết sắc ấn ký thực sự quá rõ ràng, hành động như thế cũng không phải là vì ngụy trang.
 
 	Sùng sục!
 
 Con cấp ba sinh vật huyết nhục cổ xưa, độc giác đầu lâu có một đầu mút xúc tu vây quanh, "Cô tư cô tư" chất lỏng tanh hôi màu vàng chảy ra, nhơm nhớp như cháo, rất buồn nôn.
 
 "Vâng."
 
 	Đầu lâu co lại bên trong xúc tu, cường đại sinh vật cổ xưa có ba xúc tu hệt như ba con rắn nước ở trong nước bơi lội, linh hoạt vô cùng bò trên mặt đất, hướng Cách Lâm mà truy kích.
 
 	Một bên khác, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân biến thành lão Vu sư, đơn thủ nhất chỉ con sinh vật huyết nhục cổ xưa đang truy kích Cách Lâm, một giọt máu tà ác nồng đậm tỏa ra khí tức lạnh lẽo không rõ bắn nhanh tiến vào thể nội đối phương.
 
 	Chỉ thấy con sinh vật huyết nhục cổ xưa thân thể hơi chấn động, vậy mà có thể phi hành lên, hướng về Cách Lâm biến thành tiểu cự nhân gai xương cao ba mét truy kích tới, khoảng cách càng ngày càng gần.
 
 	"Lại đến?"
 
 	Đối với Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân mấy lần đem Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân đánh tan, Cách Lâm sớm đã nằm trong dự liệu, chỉ là không có nghĩ tới Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chủ thể phân thân vậy mà không có tuyển chọn đánh tan trước mặt cấp ba Nguyên Từ Tinh Hùng cổ xưa, mà là áp chế lại đối phương, phái một phổ thông Tà Ác Chi Huyết phân thân khác truy kích mình.
 
 	Như vậy...
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đỉnh hai cái sừng dê, một Băng một Viêm hai đạo Nguyên Tố Chi Lực tại Cách Lâm tinh diệu chuẩn xác khống chế xuống, chậm rãi hợp thành một năng lượng cầu màu đỏ sậm.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên vung Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng ra phía sau, một quang trụ màu đỏ sậm lóe lên liền qua, lại bị con sinh vật cổ xưa đang truy kích rất dễ dàng tránh thoát.
 
 	Ầm!
 
 Phía sau con sinh vật cổ xưa, ánh lửa ngút trời mà lên.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Một trước một sau, Cách Lâm trốn ra xa sự truy kích của con cấp ba sinh vật cổ xưa, nhưng mà khoảng cách song phương lại càng ngày càng gần, một cửa động lóe lên ánh sáng Nguyên Từ mãnh liệt, Cách Lâm không chút do dự mà chui vào.
 
 Cô tư!
 
 	Hệt như ba con rắn dùng chung một thân thể, con sinh vật cổ xưa đáp xuống bên cạnh cửa động, rồi chui ra.
 
 	"Tiểu Vu sư, ngươi chạy không thoát!"
 
 	Nói xong, đầu lâu hướng vào trong hang động chui vào.
 
 Bên trong âm u không rõ ánh sáng màu đỏ sậm để con sinh vật cổ xưa sững sờ, tiếp theo, tầm mắt của sinh vật này liền toàn bộ tập trung vào một khỏa xa hoa hệt như một khỏa Huyết Sắc Chi Nhãn Miêu Nhãn Thạch.
 
 	Đây chính là Cách Lâm tại Vu sư Thế giới lợi dụng 500 phần Ô Nhãn Chi Huyết mới hợp thành một cái Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch!
 
 	Đã từng 100 phần Ô Nhãn Chi Huyết Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch tại dưới Solapur thanh âm phụ trợ, liền đối với một vị đỉnh phong cấp ba người châu chấu của Viêm Hồn Thế giới sản sinh ảnh hưởng, mặc dù cuối cùng nguyên nhân chủ yếu là đối phương cam tâm tình nguyện tự mình sa đọa bị hút vào Thương Nham Cự Sơn loại Thế giới bán chân thực, bán hư huyễn, nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được uy lực của Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch do Ô Nhãn Chi Huyết luyện chế.
 
 	"Địa Ngục Chi Trảo!"
 
 	Cách Lâm kích phát Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch.
 
 	Hầu như là trong nháy mắt, Cách Lâm trong tay Miêu Nhãn Thạch liền biến mất không còn tăm hơi, hệt như là tại trước mặt con sinh vật cổ xưa mở ra một cánh cửa ảo ảnh liên thông Thương Nham Cự Sơn và Nguyên Từ Thế giới, hệt như Thận Bối Huyễn Cảnh mê người lực kéo và lực hút, đang không ngừng lôi kéo con sinh vật cổ xưa rơi vào Thương Nham Cự Sơn.
 
 	Chỉ một thoáng, con sinh vật cổ xưa vừa mới cho đầu lâu tiến vào liền trở nên mê ly hư huyễn, ý thức mơ hồ không rõ.
 
 	"Uống!"
 
 	Quát to một tiếng, tiểu cự nhân gai xương cao ba mét cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, đánh vào một xúc tu của con sinh vật cổ xưa, nhưng mà xúc tu chỉ là hơi chấn động một tý, chất lỏng dính trên da vậy mà chủ động đỡ mất sóng chấn động mật độ cao của Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng.
 
 Công kích bị thương ở trong hiện thực, tựa hồ để con sinh vật cổ xưa hơi tỉnh táo một ít, vẩy vẩy đầu lâu có chút hư huyễn.
 
 	"Đây là gì năng lực, ngươi là tên Vu sư tà ác!"
 
 	Bán chân thực, bán hư huyễn thân thể để con sinh vật cổ xưa vậy mà có chút sợ hãi, bởi vì loại không tự chủ mà tiến vào một Thế giới đáng sợ chưa biết kia, để cho nó cảm nhận được một loại vô lực.
 
 	"Vô dụng, nhỏ yếu Vu sư, kẻ thù của ta chỉ có Nguyên Từ Tinh Hùng, chiến tranh của Thế giới này không phải sinh vật nhỏ yếu như ngươi có thể nhảy vào!"
 
 	Gầm nhẹ, trên thân con sinh vật cổ xưa bốc lên từng giọt chất lỏng màu đen, đem hết toàn lực từ loại trạn thái bán hư huyễn, bán hiện thực giãy giụa.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	"Ầm" một tiếng, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng mất đi Ma lực tiêu hao giảm nửa thuộc tính, nguyên tố công kích gia trì cũng hạ thấp một ít.
 
 Cách Lâm	Ma lực có chút trống rỗng thở hổn hển, nhìn con sinh vật cổ xưa vẫn chưa nhận đến trọng thương và không ngừng giãy dụa như trong tưởng tượng, đành phải thở dài rồi thân thể mơ hồ biến mất.
 
 Con cấp ba sinh vật hoàn toàn bị động tiến hóa, trình độ da dày thịt béo cho dù không chút nào đánh trả, với trạng thái lúc này của Cách Lâm muốn giết nó cũng rất khó khăn.
 
 	Thực lực cách biệt quá lớn, đối phương lại là sinh vật lấy luyện thể bị động tiến hóa, để cho Cách Lâm không khỏi nhớ tới Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư từ Sào huyệt Thế giới chi Môn xông vào Viêm Hồn Thế giới, Luyện thể Vu sư đối mặt cấp thấp sinh vật vô cùng vô tận gần như cường đại có thể làm đếncoi thường.
 
 	"Hống! Tiểu Vu sư, không muốn trốn..." (chưa xong còn tiếp... )