Chương 266: Từ Phù Đảo
 
 	Black Tower tầng 99, như cũ là quen thuộc một màn.
 
 	Đã từng là Vu sư học đồ 'Khu vực Học Viện chiến tranh' sau, tại truyền tống thiên bình bên trên là lượng lớn tiến vào Black Tower mật cảnh, sau khi trở về từng cái truyền tống chính là trở lại tầng này.
 
 	Ma pháp ánh đèn nhận đến không gian vặn vẹo lôi kéo, chập chờn không ngừng, trên lục tinh đài cao Cách Lâm đứng sau lưng Pell Oceanus, hồi ức còn trẻ trong ký ức tất cả, phảng phất rõ ràng trước mắt.
 
 	Xèo!
 
 	Ma pháp trận lóng lánh, theo dưới chân không gian một trận vặn vẹo, thân thể phảng phất bị kéo thành mì sợi cảm giác xuất hiện, một cái hoảng hốt, Cách Lâm cùng Pell Oceanus đi tới một cái không phân ngày đêm tối tăm Thế giới.
 
 	Quen thuộc quy tắc, phụ thuộc vào Vu sư Thế giới, đây là Black Tower mật cảnh.
 
 	Giữa lúc Cách Lâm có loại ý nghĩ này thời điểm, hơi sững sờ, tiện tay cắt ra chiều không gian khe hở, một thanh màu tím chìa khoá hơi phát ra ánh sáng, trong lúc mơ hồ có một cái ý chí liên thông.
 
 	"Cách Lâm, ngươi đi tới Black Tower mật cảnh?"
 
 	Âm thanh này. . .
 
 	Không sai, Cách Lâm sẽ không quên, đây là Thánh Tháp tranh đấu cuộc chiến thời điểm cùng tiếng chuông chúa tể Hill Woods đối kháng, cuối cùng lực kiệt lúc, chính là dựa vào cái này Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi Tỏa kể cả vĩ đại ý chí, mới có thể bảo đảm quét ngang ngũ vực dự thi Vu sư học đồ căn cơ.
 
 	Con kia Sinh mệnh cường độ cực cao cự điểu, hẳn là vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư cấp bậc cao nhất linh hồn nô lệ một trong.
 
 	Cách Lâm cung kính nói: "Đúng, ta dự định gặp mặt vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư."
 
 	"Ồ. . . Như vậy ah, ta còn tưởng rằng ngươi tại triệu hoán ta buông xuống Vu sư Thế giới, vây chết rồi, ngủ tiếp."
 
 	Cự điểu nói xong, không có tin tức, Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi cũng không có lại phát sáng, rơi vào Cách Lâm lòng bàn tay.
 
 	Đối với loại này cấp bậc sinh vật, đại khái thời gian quan niệm cùng Pell Oceanus đạo sư gần đủ rồi, thời gian từ trước đến giờ là dựa theo trăm năm tính toán.
 
 	Thậm chí, một ít dị vực Thế giới đặc dị sinh vật tuổi thọ, căn bản cũng không có Vu sư như vậy một cái kỷ nguyên hạn chế. Đối với năm tháng gột rửa căn bản sẽ không lưu ý.
 
 	"Đi, bên này."
 
 	Pell Oceanus mang Cách Lâm hướng về một phương hướng, nhanh chóng phi hành, đen thùi lùi rộng lớn nước biển cuồn cuộn, tình cờ "Oành" một tiếng, phun ra một đạo trăm mét Thủy Trụ rơi xuống, tựa hồ là Thế giới này mảnh vỡ đặc thù địa chỉ quy tắc.
 
 	Đi qua mấy cái Sa Lậu thời gian nhanh chóng phi hành, nước biển bầu trời, một cái mơ mơ hồ hồ bóng đen xuất hiện, Pell Oceanus xoay người nói: "Từ Phù Đảo. Vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư quanh năm ở tại mặt trên, một lúc đều xem ngươi."
 
 	Cách Lâm nín thở tức, xa xa nhìn tới.
 
 	Đây là một toà đỗ vỡ tam giác hình thái, bập bềnh trên bầu trời cự đảo, thể tích có tới viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới không gian cứ điểm hơn trăm cái rất lớn!
 
 	Bập bềnh tiểu đảo phảng phất căn bản không phải Thế giới này tạo thành bộ phận, trong lúc mơ hồ đối với bốn phương tám hướng Thế giới mảnh vỡ quy tắc hỗn loạn bài xích, tiếp theo bập bềnh tại không trung.
 
 	"Đây là một khối Hư không sao băng, là trong vô tận Thế giới, các Vu sư nơi cho biết số lượng không nhiều có thể không bị Hư không Năng lượng mẫn diệt vật chất." Một bên phi hành, Pell Oceanus một bên giới thiệu.
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau. Cách Lâm cùng Pell Oceanus hai người, rốt cục bay đến toà này Từ Phù Đảo biên giới vị trí.
 
 	Trên tiểu đảo hoa cỏ thảm thực vật nằm dày đặc, trăm mét chọc trời đại thụ rậm rạp xanh tươi, từng mảnh mạnh mẽ Sinh mệnh khí tức không hề che giấu.
 
 	Nhưng mà để Cách Lâm chân chính nhìn thấy mà giật mình. Lại là trong lúc mơ hồ, "Tiểu đảo chi chủ" trong lúc lơ đãng biểu lộ ra khí thế. Liền phảng phất có một cái che phủ toàn bộ Từ Phù Đảo cự đại từ trường đang không ngừng phóng thích, tại nói cho kẻ ngoại lai, cái này bập bềnh bên trong tiểu đảo đang có một cái khủng bố Sinh mệnh chiếm cứ.
 
 	"Pell Oceanus. Có chuyện gì?"
 
 	Một cái Năng lượng quang cầu xuất hiện, Cách Lâm còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, cái này quả cầu năng lượng liền chia ra làm hai. Phân biệt lóe lên sau, tại Cách Lâm cùng Pell Oceanus dưới chân hình thành hai cái lục tinh Ma pháp trận.
 
 	Ma pháp trận "Xèo" một tiếng, không gian một trận vặn vẹo.
 
 	Cách Lâm thấy hoa mắt, sau một khắc, xuất hiện tại một cái xa lạ địa phương giữa không trung, mình cùng Pell Oceanus đạo sư tương đối vị trí như cũ bất biến. . .
 
 	Đây là. . .
 
 	Cách Lâm chỗ đập vào mắt, trên mặt đất, một cái dài, rộng có tới trăm mét cự đại thư tịch mở rộng bày ra, một tên hắc bào lão Vu sư vừa vặn cầm lấy bút lông ngỗng, nửa ngồi nửa quỳ tại mở rộng trang sách trung ương chưa biết, cúi đầu ghi chép viết chỉ có chừng hạt gạo Vu sư văn tự.
 
 	Toàn bộ trang sách văn chương từ lâu lít nha lít nhít một đám lớn văn tự, tựa như không trung đầy sao, khó mà tính toán.
 
 	Mà bản này cự thư độ dày, có tới mười mét dáng vẻ, đại khái đã viết ghi chép xong một nửa dáng vẻ.
 
 	Mà thư tịch bên trên lão Vu sư thân thể bốn phía không gian, càng tựa như tại dưới một loại không tên áp lực, một tầng lại một tầng không ngừng sụp đổ, từng cái từng cái vết nứt không gian dường như vô số nhánh xúc tu không ngừng lan tràn, tiếp theo lập tức lại bị Thế giới quy tắc chữa trị, xem ra lão Vu sư hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được chết héo lão hóa da cùng màu đen Vu sư áo bào.
 
 	Cực kỳ thần bí, lão Vu sư ngẩng đầu lên, từng đường vết nứt không gian hốt dài hốt ngắn, nhảy một cái, trong lúc mơ hồ càng phát ra cọt kẹt cọt kẹt tiếng vang, dường như ngủ say Cự Nhân đánh một cái ngủ gật.
 
 	"Ồ? Pell Oceanus, ngươi làm sao đem ngươi đệ tử mang đến?"
 
 	Lão Vu sư nhìn về phía Cách Lâm, hơi sững sờ sau, tiếp theo kinh ngạc nói: "Ác Mộng Chi Ảnh?"
 
 	Tay không hấp thu, tại Cách Lâm không dám tin tưởng trợn mắt ngoác mồm bên trong, trên da mình một cái máu ứ đọng dấu móng vuốt dĩ nhiên như trang giấy một dạng bóc ra, nhẹ nhàng đứng lên, vèo một tiếng hướng vị này khủng bố Sinh mệnh thể lão Vu sư bay đi, bị cầm cố tại lão Vu sư trên tay màu đen viên cầu Năng lượng kết giới bên trong.
 
 	Máu ứ đọng dấu móng vuốt tại màu đen kết giới bên trong trái nhảy phải nhảy, lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Máu ứ đọng dấu móng vuốt liên tục va chạm màu đen kết giới nội bộ, "Ầm, ầm, ầm" vang vọng, có thể thấy được lực lượng rất lớn, khả năng đắn đo kết giới lại là như vậy bình tĩnh, thậm chí không có một chút sóng lớn, dường như khoảng cách trở thành hai cái bất đồng Thế giới.
 
 	Cao cấp Vu sư tiện tay ảo thuật, tại cấp thấp Vu sư trong mắt, đều là như vậy thần bí khó mà tin nổi.
 
 	Thoáng một lúc sau, màu đen kết giới bên trong cái này dấu móng vuốt tựa hồ từ bỏ loại này vùng vẫy phương thức, như hòa tan khối băng một dạng bắt đầu vặn vẹo lên, mơ mơ hồ hồ, một cái hình thái xấu xí dữ tợn mặt quỷ xuất hiện.
 
 	"Hống!"
 
 	Cái này mặt quỷ gần giống như một loại nào đó đáy biển nguyên thủy sinh vật đầu lâu, một cái mâm tròn kiểu hấp thụ khoang miệng đầy đủ chiếm mặt quỷ một nửa, không có con mắt, hướng về lão Vu sư hống một tiếng, màu đen kết giới vẫn như cũ không có bất luận rung động gì.
 
 	"Hê hê, quả nhiên như miêu tả vậy, là một đám trong ác mộng hư ảnh, ký sinh ở tại sinh vật mộng cảnh khống chế kí chủ. Thú vị, thú vị. . ."
 
 	Lão Vu sư nhắc tới hết sau, suy nghĩ một chút, một tay cắt ra một cái vết nứt không gian, bắt cái này trảo ảnh ném vào, ngẩng đầu lên lại lần nữa nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Cấp ba vinh dự huân chương? Tiểu tử, không tệ ah, Pell Oceanus đúng là lại bồi dưỡng cái đệ tử giỏi."
 
 	Cách Lâm cũng không có hiện ra rõ ràng Vu sư Tráo, nhưng lão Vu sư cũng đã biết được Cách Lâm vinh dự huân chương tin tức.
 
 	Như vậy nói xong, lão Vu sư từ cự đại trang thư tịch bên trên đứng lên, trong tay bút lông ngỗng biến mất không còn tăm hơi sau, một tay xoa cằm, ưu sầu nói: "Lúc đầu đây, ngươi là Pell Oceanus đệ tử, lại đang 200 năm trước vừa vặn vì ta tìm tới một cái chưa biết Thế giới tọa độ manh mối, giúp ngươi phong ấn cái này Ác Mộng Chi Ảnh cũng là chuyện đương nhiên, nhưng mà. . ."
 
 	Pell Oceanus ngắt lời lão Vu sư, khẩn cấp nói: "Tháp Chủ đại nhân, Cách Lâm Ác Mộng Chi Ảnh cũng không phải Tiên Thiên hình thành, mà là từ một cái dị hình thể trong di tích thượng cổ lây nhiễm gây ra."
 
 	Cách Lâm tại dưới đạo sư tỏ ý, cũng vội vàng nói: "Vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư, đạo sư đã đối với ta báo cho biết liên quan tới 'Kim loại Hủy diệt giả văn minh' sự tình, cũng biết rõ lúc này phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh, đối với ngài tương lai có khả năng tham dự khốc liệt chiến tranh mang theo đi ảnh hưởng. Có điều ta nghĩ, nếu như ngài có thể đạt được cái kia nơi di tích thượng cổ, đối với sự giúp đỡ của ngài, đem rộng lớn ở tại lúc này phong ấn Ác Mộng Chi Ảnh tổn thất."
 
 	Dị hình thể di tích thượng cổ lây nhiễm gây ra?
 
 	Lão Vu sư trên dưới nhìn Cách Lâm một lúc sau, lẩm bẩm nói: "Hừm, nhiều như vậy? Xem ra, cái kia di tích quy mô không nhỏ sao."
 
 	Cách Lâm không dám nói nữa, vào giờ phút này đứng ở vị này lão Vu sư trước mặt, Cách Lâm cảm giác mình liền phảng phất đang đứng ở một cái ngàn mét Cự Nhân ngón chân bên cạnh, chỉ muốn Cự Nhân này thoáng thất thần, không cẩn thận quên sự tồn tại của mình, bản thân liền sẽ bị đối phương lơ đãng giẫm thành tro.
 
 	Cái này đã tiếp cận Sinh mệnh cấp độ cực hạn áp bức.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Chi. . . Oanh. . .
 
 	Theo trăm mét dài, rộng cự đại thư tịch chậm rãi hợp lại, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đem cái này ròng rã một bản cự thư đều nhét vào chưa biết trong vết nứt sau, trêu ghẹo nói: "Phong ấn, phong ấn, phong ấn. Ừ, thật là, Pell Oceanus ngươi tên tiểu tử này đừng dùng loại kia oán phụ ánh mắt chỉ nhìn ta, không chịu được. . . Coi như thu thập điểm mẫu xét nghiệm đi, tiểu bất điểm, ngươi trước mang ta đến cái kia di tích thượng cổ đi xem một chút, ở đâu?"
 
 	Cách Lâm thở dài một hơi, lộ ra nhẹ nhõm nụ cười. (chưa xong còn tiếp. . . )