Chương 482: Tản đi
 
 	Hội nghị ước chừng duy trì lâu dài ba Sa Lậu thời gian.
 
 	Theo xung quanh bảo vệ từng đội đến ngàn vạn Thâm Uyên ma vật đại quân tôi tớ bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, sôi trào tình cảnh, hội nghị kết thúc, Ji Langmu, Duy Cơ, Keeley Diya, Millie trong mắt, Cách Lâm mang theo trên bả vai tiểu Bát từ tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật quây lại Cát Long Sơn đỉnh bay ra.
 
 	Tiếc nuối chính là, cho dù hội nghị kết thúc, mấy người vẫn không có nhìn thấy cái khác Đại Vu sư thần bí hình dáng.
 
 	"Như thế nào, có cái gì an bài?"
 
 	Millie trước hết ân cần hỏi han.
 
 	Phương xa, một cái lại một cái vô cùng to lớn Thâm Uyên ma vật quân đoàn che ngợp bầu trời mấy chục ngàn mét, tại quân đoàn trung tâm Săn ma Vu sư ý chí chỉ huy xuống, một vùng lại một vùng hướng bốn phương tám hướng tản đi.
 
 	Cách Lâm cũng tại bốn phương tám hướng triệu tập đến các Thâm Uyên ma vật bảo vệ quanh, dẫn dắt Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya hướng về một phương hướng bay đi, ly khai Cát Long Sơn phạm vi.
 
 	Tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật bên trong, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu mang theo suy tư hào quang.
 
 	"Mạnh mẽ tấn công Thủy Hoàng Thần quốc, bước đầu định thành sáu năm sau đó, đến thời điểm do bảy vị Thâm Uyên triệu hoán giả suất lĩnh Thâm Uyên ma vật tôi tớ đại quân liều lĩnh mạnh mẽ xâm lấn, tiếp đó nhưng là Vu sư quân đoàn. Mà hiện tại, vừa mới Black Tower Thánh Ngân Vu sư tuyên bố một nhiệm vụ mới, nhiệm vụ của ta là làm bạn tại một vị Thế giới chi chủ bên cạnh, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương!"
 
 	"Hả?"
 
 	"Tuyết Tuyến Trùng chi Vương! Vị kia bị Viêm Hồn Thế giới phân cách phong ấn Sào huyệt Thế giới chi chủ?"
 
 	Millie, Keeley Diya hai vị nữ Vu sư một tiếng thét kinh hãi, đối với Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối với Cách Lâm an bài như thế cảm thấy bất ngờ, Ji Langmu, Duy Cơ hai người cũng cảm thấy cực đoan không thích hợp.
 
 	Cấp độ thấp Sinh mệnh, bất cứ lúc nào đều không hy vọng tới gần cấp độ cao Sinh mệnh, đây là Sinh mệnh bản chất khác biệt, bất luận là lực lượng vẫn là nhận thức trí tuệ bên trên.
 
 	Đặc biệt là, này vị Thế giới chi chủ còn là một vị xa lạ dị vực Thế giới chi chủ.
 
 	"Không có cách nào, là Black Tower Thánh Ngân Vu sư tự mình truyền đạt nhiệm vụ, mấy năm này ta nhất định phải làm bạn tại này vị Thế giới chi chủ bên cạnh. Hơn nữa. . . Với tự cách bị Vu sư Thế giới cứu giúp Thế giới chi chủ. Làm bạn tại bên cạnh nó cũng không nhất định là chuyện xấu, các ngươi nếu như không có hứng thú có thể trở về cứ điểm chờ đợi, sáu năm sau tập hợp."
 
 	Mấy người do dự chốc lát, chỉ có Millie tuyển chọn lưu lại.
 
 	Keeley Diya cũng vô cùng muốn lưu lại, nhưng là nghĩ đến Cách Lâm bên cạnh chính là một vị dị vực Thế giới chi chủ, đem đối với vận mệnh vô lực nắm giữ , tương đương với luôn luôn đem bản thân đặt ở trong nguy hiểm.
 
 	Như thế, Keeley Diya chung quy tuyển chọn từ bỏ, Ji Langmu, Duy Cơ hai người đại khái cũng là nguyên nhân này đi.
 
 	Ba người kết đội ly khai bảo vệ tại Cách Lâm bên cạnh tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật tôi tớ sau, hướng về phương hướng rất xa bay đi. Một lát sau liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	Tiểu Bát hướng về Millie cười nói: "Cạc cạc, Tuyết Tuyến Trùng chi Vương này vị Thế giới chi chủ Băng Chi Lực vô cùng huyền diệu, đến thời điểm ngươi cùng Cách Lâm thiếu gia cùng một chỗ, nhiều tham khảo mô phỏng mấy lần, nếu như có thể từ bên trong đạt được một ít linh cảm, đủ để thay thế hơn trăm năm thực nghiệm nghiên cứu kinh nghiệm."
 
 	Cách Lâm lấy ra một nhánh chỉ có to bằng ngón út loại nhỏ Tuyết Tuyến Trùng.
 
 	Thân thể như rắn, đầu con vịt, hai cái sắc bén móng vuốt, tại Cách Lâm giữa bàn tay rất lạnh lẽo. Thật giống là một con ấu trùng đang bò bò, thân thể run run rẩy rẩy, cào Cách Lâm có chút ngứa.
 
 	Xác định phương vị sau, Cách Lâm chỉ huy Thâm Uyên ma vật tôi tớ quân đoàn thoáng quay lại phương hướng bay đi.
 
 	Thay đổi đầu màu vàng miệng dài Thâm Uyên phi cầm đáp lên. Này đầu Thâm Uyên cự cầm so với đã từng con kia cự cầm mặc dù nhỏ yếu không ít, lại cũng đã miễn cưỡng nắm giữ cấp ba sinh vật cấp độ, mở ra hai cánh sau hơn hai mươi mét bóng mờ hạ xuống, hướng về phía trước trượt phi hành.
 
 	Millie đứng sau lưng Cách Lâm. Theo dưới thân Thâm Uyên cự cầm phi hành chập trùng, tầm mắt xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật tôi tớ nanh vuốt cộng đồng nhìn phía phương xa.
 
 	Cho tới tình cờ khả năng một hai tên người châu chấu đang trong tuyệt vọng bị vô tận Thâm Uyên đại quân nhấn chìm, lấy vô phương gây nên hai người bất cứ quan tâm nào. Phảng phất cự nhân dưới chân lơ đãng giẫm chết một con sâu.
 
 	Vừa nhìn vô tận Thâm Uyên cỏ rêu lại lần nữa bao phủ này vùng bị Đại lục sóng chấn động ảnh hưởng đến đất đai, toả ra cuồn cuộn không ngừng Thâm Uyên khí tức, xây dựng không trung càng ngày càng dày đặc Thâm Uyên Ma Vân.
 
 	Viêm Hồn Thế giới không trung, thường thường muốn phi hành thời gian rất lâu sau mới có thể lác đác nhìn thấy một mảnh nhỏ không có bị Thâm Uyên Ma Vân bao phủ địa vực.
 
 	Thâm Uyên đại tai biến, đã lửa xém lông mày, chỉ kém một cái nào đó phá hoại cuối cùng yếu kém cân bằng điểm kíp nổ mà thôi.
 
 	Trong vòng mười năm, Thâm Uyên đại tai biến tất nhiên buông xuống Thế giới này!
 
 	Trừ phi một vị Vô Tận Chúa Tể tự mình buông xuống, cũng toàn lực mà làm ức chế Thâm Uyên quy tắc, thử nghiệm lật đổ Thế giới quy tắc, bằng không cũng đã không có người có thể ngăn cản Thế giới này Thâm Uyên đại tai biến tại trong vòng mười năm buông xuống.
 
 	"Cách Lâm, liên quan tới thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư sự tình, ngươi chuẩn bị như thế nào?"
 
 	Millie thấp giọng hỏi.
 
 	"Lấy Băng Tủy Hóa Tinh Vu thuật phối hợp Băng Tủy Chi Thể, bất luận là đối với tế bào thân thể nguyên tố hóa cải tạo vẫn là đối với tế bào nguyên tố quán chú rèn luyện, đều có xảo diệu phụ trợ, thăng cấp Chính Thức Vu Sư mấy trăm năm gần đây ta đối với nguyên tố tri thức cũng có nhảy vọt nghiên cứu, dự định ở lần này sau khi Săn ma viễn chinh kết thúc lấy Băng tủy rèn luyện tế bào thử nghiệm thăng cấp đột phá một lần."
 
 	Nói xong, Cách Lâm lại một tiếng thở dài nói: "Chỉ là. . . Chỉ là mấy trăm năm tích lũy, ta cũng không chắc chắn có thể một lần thăng cấp thành công."
 
 	Trước đây thật lâu, Cách Lâm liền đối với thăng cấp cấp hai Vu sư có nghiên cứu.
 
 	Mà lên cấp cấp hai Vu sư nói tới, liền Cách Lâm biết con đường, cơ bản có ba loại.
 
 	Một trong số đó, chính là tuyệt đại đa số Nguyên tố Vu sư phương hướng, tiến hành thân thể nguyên tố hóa cải tạo, do đó khiến cho thân thể mỗi một tế bào đều thoát ly thuần túy huyết nhục sinh vật bản chất, tiến hành một lần rất ít nguyên tố sinh vật, rất ít huyết nhục sinh vật tiến hóa.
 
 	Đây cũng là cấp hai Vu sư nguyên tố phân giải, nguyên tố thuấn di then chốt.
 
 	Thứ hai, nhưng là tương tự Vô Tướng Mặt Nạ Vu sư hoặc Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư như vậy. Đem tự thân phân giải trở thành thiên thiên vạn vạn cái phân thân, mặc dù đối với cấp hai Vu sư năng lực nguyên tố phân giải, nguyên tố thuấn di khống chế chênh lệch một ít, lại có thể cùng tự thân một số năng lực hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Thứ ba, nhưng là nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư lựa chọn.
 
 	Lợi dụng nguyên tố năng lượng đối với tự thân tiến hành quán chú rèn luyện, để thân thể mỗi một tế bào đều chất chứa năng lượng mạnh mẽ, như vậy Nguyên tố Vu sư mặc dù không cách nào triển khai nguyên tố phân giải năng lực, chỉ nắm giữ nguyên tố thuấn di năng lực, nhưng lại có thể để tự thân tế bào tự mình tiềm lực tiến hóa hoàn chỉnh bảo tồn lại.
 
 	Những Nguyên tố Vu sư khác thăng cấp phương thức, còn có rất nhiều chủng loại, lại chỉ là thích ứng ở tại số rất ít tiến hành đặc biệt nghiên cứu Vu sư.
 
 	Cách Lâm nói tới, đương nhiên là tuyển chọn loại thứ ba thăng cấp cấp hai Vu sư phương thức, cũng chính là nguyên tố quán chú tế bào rèn luyện phương thức thăng cấp.
 
 	"Cách Lâm các hạ nếu như có thể lấy chỉ là bảy trăm năm liền thăng cấp cấp hai Vu sư, cũng đủ để tiếu ngạo Thất Hoàn Thánh Tháp. Bình quân nói tới có thể ở trong ngàn năm thăng cấp cấp hai Vu sư đã là xuất sắc nhất Vu sư hàng ngũ, phần lớn Vu sư đều là tại 1500 năm đến 3000 năm trong lúc đó thăng cấp cấp hai Vu sư, như thế, cũng là phần lớn Vu sư cả đời đều chỉ là cấp hai Vu sư chính là ở chỗ nguyên nhân đỉnh điểm."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Đã từng đạo sư dự đoán kim loại kẻ hủy diệt văn minh ước chừng tại khoảng 5000 năm đến 7000 năm, đem cùng Vu sư Thế giới phát sinh va chạm, nếu như có thể trong lúc này đến cấp ba Đại Vu sư đỉnh điểm, chính là đạt thành Cách Lâm trong lòng Vu sư con đường mục tiêu. (chưa xong còn tiếp. . )