Chương 114: Xoay tay thành mây
 
 	Yaci phảng phất đụng vào một bức vô hình vách ngăn , tựu liền như thế thẳng tắp dừng bước.
 
 	Ji Langmu vậy mà quên vỗ sau lưng hai cánh , mạnh mẽ rơi rơi xuống mặt đất , thậm chí kể cả một ít quanh quẩn sương mù màu đen cũng giống như mất đi ràng buộc , càng bắt đầu hướng bốn phía không ngừng tiêu tan; Vẫn Lê cùng trên vai chuột trắng nhỏ đều giống như thành hình ảnh ngắt quãng hình ảnh , ngơ ngác xác định tại không trung; cầm lấy Bibi Leona cánh tay lưu vong Luojia quên tất cả xung quanh , thậm chí buông ra cái này hắn hiểu rõ nhất tiểu sư muội cánh tay , ngây ngốc trữ tại không trung.
 
 	Bị buông tay ra cánh tay Bibi Leona quay đầu lại ngơ ngác nhìn phương xa , thân thể lại còn tại bản năng phi hành , không ngừng dùng mình mới có thể nghe thấy âm thanh lẩm bẩm nói: "Lại đang nằm mơ? Ha ha , kẻ địch lần này vậy mà là hắn , cũng đúng, dù sao người đàn ông này cùng cái kia ác miệng... Ah!"
 
 	Bibi Leona thân thể đánh vào trên trụ đá , thời khắc này đau đớn kịch liệt vừa vặn tại nói cho nàng , tất cả những thứ này đều thật sự là , này không phải đang nằm mơ.
 
 	Không có rời đi trụ đá York Liana duy trì kêu sợ hãi trước miệng loại , lại không phát ra thanh âm nào.
 
 	Thái Dương Chi Tử Minna bảo vệ tại tỷ tỷ trước người , ngơ ngác đứng , thậm chí còn duy trì mở hai tay ra động tác quên buông ra , ngây ngốc nhìn không trung đạo kia bị chính mình xưng là "Số mệnh chi địch" người.
 
 	Thời Đại Băng Hà Millie một cái tay chăm chú lôi kéo muội muội , trên một tay còn lại huy chương vậy mà "Keng" một tiếng rơi xuống , đánh vỡ cái này yên tĩnh quái dị , Millie hoảng loạn vô ý thức nhặt lên huy chương , cảm thụ trong tay kim loại độ cứng , này mới giật mình tỉnh lại.
 
 	Vào giờ phút này , tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn không trung cái kia ăn mặc kim loại khôi giáp Vu sư học đồ , trong lòng chỉ còn dư lại một thanh âm: Này không là thật... Chứ?
 
 	Thậm chí , những người này đều bản năng dừng lại thoát đi bước chân , dùng sức lau mắt , nhìn kỹ một chút cái kia kẽ băng nứt theo quanh thân vết rạn nứt sau , vừa nhìn về phía cái kia kim loại khôi giáp bóng người , xác nhận vừa vặn cái kia hai tên trên bầu trời Vu sư học đồ cũng không phải ngược lại kết quả , chính mình nhìn lầm.
 
 	...
 
 	Giữa bầu trời.
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm một tiếng cười nhạt , đây chính là tên kia 15 khu được gọi là quái vật thực lực?
 
 	Cách Lâm đáy lòng một loại tên là kiêu ngạo "Mặt trái" tâm tình bắt đầu sinh sôi , đang muốn phóng thích Vu thuật thừa thắng xông lên , đem tên kia rơi rụng băng sơn 15 khu cái gọi là "Quái vật" triệt để đè chết , hưởng thụ...
 
 	Nhưng mà lúc , Cách Lâm thân thể lại đột nhiên chấn động , trắng xám mặt nạ trong suốt lồng phòng ngự "Đùng" một tiếng nghiền nát , tiếp đó Cách Lâm liền "Oa" một cái liền đem trong dạ dày đồ vật đều phun ra ngoài.
 
 	Vù...
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy một trận chói tai ong ong , toàn thân mỗi một tế bào đều bị một loại tần số cao sóng chấn động đảo qua , trong đầu toàn bộ đều là vừa vặn 15 khu Vu sư học đồ chuôi này quỷ dị dao găm kiếm cùng mình Cửu Đầu Xà Đại Kiếm đụng vào nhau thời điểm thanh âm chói tai , thân thể mỗi một tế bào đều khi theo một loại nào đó tần suất rung động.
 
 	Cách Lâm thân thể run rẩy , sắc mặt cực kỳ ảm đạm , mới vừa vừa sinh sôi một số tự đại đắc ý tâm tình tiêu cực nhất thời hóa thành hư vô.
 
 	Âm thanh ngơ ngác bên trong mang theo run rẩy , Cách Lâm sợ hãi nói: "Chuyện này... Chính là Thời Đại Băng Hà Millie nói tới sóng âm Vu thuật? Cái cảm giác này , cùng lúc trước Tàu biển bên trên Vô tướng mặt nạ Vu sư quả thực xem như!"
 
 	Run rẩy , Cách Lâm da dẻ lỗ chân lông bắt đầu bốc lên tơ máu , che kín toàn bộ da dẻ , liền cái huyết nhân như thế. Cùng lúc , Cách Lâm tứ chi cuối cùng vậy mà như động vật nhuyễn thể như thế bắt đầu lỏng xuống , từng đạo từng đạo dị hóa quỷ dị xúc tu đồ vật bắt đầu dần dần thành hình , dường như muốn tránh thoát Cách Lâm ý chí hạn chế , trở thành một số tự mình độc lập sinh vật.
 
 	Cách Lâm cảm thụ thân thể mình khủng bố tình hình , gắn đầy huyết dịch hai tròng mắt co rụt lại , ồ ồ kinh hoảng hô hấp lộ ra Cách Lâm nội tâm một chút sợ hãi.
 
 	Cách Lâm vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên trên bàn thí nghiệm , những kia Sinh mệnh mật mã mất đi sự khống chế vật thí nghiệm hậu quả.
 
 	"Không! Đây là... Sinh mệnh mật mã vết rách chấn động? Không , không... Không thể còn tiếp tục như vậy!" Cách Lâm nguyên bản đang đắc ý lúc này đã bị thấu triệt nội tâm hoảng sợ thay thế.
 
 	Nếu là tính mạng của chính mình mật mã vết rách mất đi sự khống chế vô hạn khuếch đại , thân thể tan rã hóa thành vô số độc lập tính sinh vật chính là mình cuối cùng quy tụ , cũng là tuyên cáo Cách Lâm triệt để tử vong.
 
 	"Chính mình trong lúc vô tình , quả nhiên có chút đạo sư đề cập "Tính tất nhiên" tự đại." Cách Lâm nội tâm khổ sở nói.
 
 	Cuống quít , Cách Lâm đã nhìn bắt đầu điên cuồng dị hóa cánh tay , run rẩy khống chế 1 cái xúc tu cuốn lên bí ẩn vị trí khắp nơi óng ánh bích thấu màu xanh lục phiến lá ngậm vào trong miệng , tiếp đó lại móc ra một chiếc lọ , vặn ra nắp bình sau bên trong chất lỏng "Sùng sục , sùng sục" quán lại đi.
 
 	Này cái lá cây , chính là Black Tower bốn tầng cái kia cao cấp Sinh mệnh lá cây , mà chai này Dược tề , nhưng là cái kia bình lâm thời tăng cường thể chất quý giá Dược tề.
 
 	Theo trong cơ thể một loại mạnh mẽ sinh mệnh lực lưu động cùng thể lực nhanh chóng tiêu hao , Cách Lâm tế bào lực lượng cùng hoạt tính vừa vặn tại không ngừng tăng lên , bước đầu phỏng chừng nên có 15~20 điểm trong lúc đó dáng vẻ , đang không ngừng dưới tiêu hao thể lực , Cách Lâm khoảng chừng có thể kiên trì một phần mười Sa Lậu dáng vẻ.
 
 	Theo thân thể hoạt tính tăng cao cùng mạnh mẽ sinh mệnh lực bổ sung , chậm rãi. Cách Lâm trong da cái kia từng cây từng cây dị hóa xúc tu bắt đầu thu về , khôi phục thành nhân loại bình thường hình thái , trên da tràn ngập máu tươi cũng bị thu hồi xúc tu nuốt tiến vào.
 
 	Lúc này , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm một trận thở dốc sau , rốt cục bắt đầu khôi phục lại yên lặng , hai mắt nguyên bản vẻ kiêu ngạo dần dần chuyển hóa thành nhìn xa trông rộng , lạnh nhạt , trấn xác định.
 
 	Có thể bị Thái Dương Chi Tử nói thành quái vật Vu sư học đồ , có thể đem Thời Đại Băng Hà đè xuống Vu sư học đồ , quả nhiên không phải bình thường Vu sư học đồ có thể so với. So với bình thường cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , tên này 15 khu Vu sư học đồ hiển nhiên muốn càng mạnh hơn một chút.
 
 	Lẽ ra có thể đủ áp chế Học Viện Thủ Hộ giả đẳng cấp.
 
 	Thời khắc này , Cách Lâm trong lòng rùng mình cùng lúc , vậy mà cảm giác bắt đầu trở nên hưng phấn.
 
 	Đúng!
 
 	Chính là cảm giác như vậy , Vu sư Đại lục quả nhiên còn có một ít càng mạnh mẽ chân chính thiên tài. Nếu như vậy, chính mình tiến lên trên đường tựu liền vĩnh viễn sẽ không cô quạnh , sẽ không cô độc , bởi vì nhất định có rất nhiều giống như chính mình Vu sư học đồ , đã bắt đầu đưa mắt tìm đến phía càng phương xa càng núi cao phong!
 
 	...
 
 	Mặt đất , tất cả mọi người đều nhìn thấy Cách Lâm thân thể không có thể khống chế dị hóa một màn.
 
 	Thời khắc này , tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy chính mình hít vào một ngụm khí lạnh sởn cả tóc gáy. Thậm chí , chính là Ji Langmu cái này bị người coi là cùng quái vật cộng sinh Vu sư học đồ , nhìn thấy Cách Lâm không có thể khống chế dị hóa trong nháy mắt đó , cũng cảm thấy phía sau lưng mát lạnh , mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Cùng Cách Lâm loại kia quỷ dị doạ người hình tượng so với , đến cùng ai là quái vật?
 
 	...
 
 	Chậm rãi. Trong băng quật một trận vang động , một người áo đen bóng dáng bay tới , cái kia ngông cuồng tự đại cuồng ngạo đã triệt để thu lại , chỉ có ngực lục lạc như củ "Đinh đương , đinh đương" vang lên không ngừng.
 
 	Tên này Vu sư học đồ khóe miệng mang theo tụ huyết , một chút kim loại màu sắc chấn động tại trên da lưu động , cùng lúc sắc mặt cũng trắng bệch đến lợi hại , nhưng trong đôi mắt lại mang theo cùng Cách Lâm trong đôi mắt như thế ánh sáng , đó là một loại tên là hưng phấn hỏa diễm!
 
 	2 người chính là trọng thương Vu sư học đồ nhìn lẫn nhau , trong nháy mắt vậy mà tìm tới một loại "Tri kỷ" quỷ dị cảm giác.
 
 	"Được! Rất tốt! Nhiều năm như vậy , ta rốt cục nhìn thấy một cái khác ta. Ta thu hồi chính mình vừa vặn cái kia ngông cuồng lời nói , 12 khu Vu sư học đồ , ta có thể biết tên của ngươi sao?" Hill Woods vậy mà nói như vậy , thu lại ngông cuồng sau , bình tĩnh mà chăm chú nhìn Cách Lâm.
 
 	Xem ra , cái gọi là ngông cuồng , chỉ là đang không có đối thủ thời điểm cô độc mà thôi.
 
 	Nếu có thể có như vậy lực lượng , liền nói rõ cái này tên là Hill Woods Vu sư học đồ là một tên có cực cao trí tuệ nhân loại , tuyệt đối không phải là dị Thế giới một số trời sinh sinh vật mạnh mẽ vô tri , không sợ , vô vị ngông cuồng tự đại.
 
 	Có thể , Hill Woods mấy chục năm trước cũng không phải như vậy.
 
 	Nhưng mà , theo mấy chục năm trước 15 khu bên trong Hill Woods không bao giờ tìm được nữa có thể cùng với ngang hàng Vu sư học đồ , hết thảy Vu sư học đồ đều dùng ánh mắt sợ hãi ẩn núp hắn thời điểm , khi hắn tại cái kia một vùng thế giới nhỏ không bao giờ tìm được nữa có thể cùng với bình đẳng chiến đấu trò chuyện Vu sư học đồ thời điểm , tựu liền dường như Tàu biển bên trên bọn nhỏ đem Rafi đẳng người coi là "Thiên Vương" như thế , một loại ngông cuồng kiêu ngạo tâm tình liền bắt đầu chậm rãi sinh sôi.
 
 	Như vậy mấy chục năm sau , Hill Woods tựu liền trở nên ngày hôm nay như vậy , đã coi trời bằng vung.
 
 	Chỉ có lúc này khi tìm thấy chân chính cùng cấp bậc đối thủ thậm chí càng người mạnh thời điểm , chỉ có nhìn thấy càng xa xôi , càng bao la thiên địa thời điểm , Hill Woods sẽ bay lên đã từng trong ký ức lòng sợ hãi , thu lại từ bản thân vô tri ngông cuồng , sẽ nhớ lại đã từng không ngừng phấn đấu chính mình , cái kia vì leo lên càng đỉnh cao mà thâu đêm không ngủ , chuyên tâm nghiên cứu Vu thuật tri thức chính mình.
 
 	Có thể nói...
 
 	Thời khắc này , Hill Woods mới thật sự là sống lại!
 
 	Từ một khía cạnh khác nói tới , Cách Lâm là may mắn. Bởi vì không có đầy đủ thời gian , tuy nhiên Cách Lâm mỗi một ngày đều trải qua cực kỳ gian khổ , nhưng là phong phú.
 
 	Chính là loại này phong phú , Cách Lâm không có trở nên như Hill Woods như vậy ngông cuồng , thậm chí không có thời gian cảm thụ như vậy cô độc , cô quạnh.
 
 	Bằng không , nếu là làm Cách Lâm không nhìn thấy càng phương xa ngọn núi cao vút , còn muốn khổ sở lại chịu đựng mấy chục năm mới có thể tiến hành Thánh Tháp Tư Cách Chiến , đã bị đông đảo Vu sư học đồ coi là thần thoại Cách Lâm , có thể hay không cũng không lại có thể khống chế được lý trí của chính mình , trở nên như Hill Woods như vậy ngông cuồng tự đại?
 
 	Cách Lâm không biết, bởi vì Cách Lâm là người may mắn , Cách Lâm cảm nhận được mỗi một ngày đều từ từ tiếp cận đỉnh núi phong phú , vui sướng.
 
 	Cách Lâm nhìn sắc mặt bình tĩnh Hill Woods , nhìn tên này Vu sư học đồ "Tiền bối", thấp giọng hồi đáp: "Cách Lâm."
 
 	Đối với "Tri kỷ" to lớn nhất tôn trọng , chính là càng thêm toàn lực ứng phó chiến đấu!
 
 	Tăng cường thể chất Dược tề cùng cao cấp Sinh mệnh lá cây , chỉ có một phần mười Sa Lậu thời gian!
 
 	Cách Lâm không chút do dự thôi thúc ma lực , Cửu Đầu Xà Đại Kiếm bên trên che kín lôi đình cùng không gian vặn vẹo lực lượng , đây là Cách Lâm căn cứ sóng siêu âm định vị Vu thuật một ít đơn giản tầng tri thức , tìm được đứng đầu khắc chế sóng âm Vu thuật 2 loại sức mạnh.
 
 	Cảm thụ trong miệng cao cấp Sinh mệnh phiến lá hiệu lực cùng tăng cường thể chất Dược tề thời gian , Cách Lâm động.
 
 	Thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh , sau một khắc Cách Lâm tựu liền xuất hiện tại Hill Woods trước người , Cửu Đầu Xà Đại Kiếm hạ xuống sau cùng chuôi này dao găm kiếm tiếp xúc , lần thứ hai một tiếng chói tai ong ong , Cách Lâm thân thể không gian vặn vẹo lực lượng cùng dưới Lôi Đình Chi Lực hơn nữa tăng lên dữ dội thể chất , chỉ là dừng một chút tựu liền đỡ lấy âm thanh làn công kích , Hill Woods thân thể nhưng lại lần nữa "Vèo" một tiếng rơi hướng sông băng.
 
 	Phía sau lưng một đạo vô hình sóng âm lan ra , dưới thân băng sơn bị đánh nát , Hill Woods lần thứ hai "Khảm nạm" đi vào trong đó.
 
 	Cách Lâm vậy mà liều mạng , thân thể lần thứ hai hóa thành tàn ảnh hướng về kẽ băng nứt bên trong vọt vào , nửa đoạn trong núi băng từng đạo từng đạo kịch liệt ma lực chấn động sau , "Oanh" một tiếng , Cách Lâm lần thứ hai đuổi theo Hill Woods từ băng sơn một bên khác bay ra ngoài.
 
 	Không trung vô số chấn động , kim loại tiếng va chạm liên tiếp không ngừng!
 
 	Lúc này , nửa đoạn trong núi băng bộ phận đột nhiên một tiếng nặng nề tiếng vang , vô số Băng cặn bã mảnh vỡ ầm ầm bạo phát , Tham Diễm Cự Nhân cùng một đầu kim loại quái vật gào thét xung kích lẫn nhau , cuồng bạo chấn động vậy mà miễn cưỡng đem còn sót lại nửa đoạn băng sơn chấn động thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Đầu kia kim loại quái vật đồng dạng là sử dụng sóng âm Vu thuật , ngực một trên một dưới hợp ở miệng vậy mà liền hai mặt cái chiêng khí cụ , tám cái như con nhện như thế dài nhỏ chân có tới dài bảy, tám mét , mang theo tám loại thuộc tính khác nhau nguyên tố chấn động , bên trong thân thể cũng chỉ có một tấm miệng rộng , không có cái khác bất kỳ ngũ quan.
 
 	Tham Diễm Cự Nhân đi qua Cách Lâm có ý thức linh hồn nuốt , thân thể đã có bốn mét khoảng cách , sơ sinh giai đoạn trưởng thành tương đối dễ dàng rất nhiều , vì lẽ đó trưởng thành nhanh như vậy. Cùng lúc , Tham Diễm Cự Nhân bởi vì thân thể da dẻ trải rộng một tầng Thủy , Lôi hỗn hợp ngoại giáp , thêm vào bên trong Hắc Sắc Hỏa Diễm cũng là dưới vô hình nguyên tố , Thủy , Lôi hỗn hợp nguyên tố chi kiếm , vậy mà đối với con này kim loại quái vật hình thành tuyệt đối áp chế.
 
 	Có điều ngay cả như vậy , hai con Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa quái vật trong lúc đó nhất thời cũng khó có thể phân ra thắng bại.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Làm một màu máu dữ tợn trẻ con tập trung một khối đen thui tảng đá từ Tham Diễm Cự Nhân sau lưng xuất hiện , kim loại quái vật chỉ còn dư lại miễn cưỡng kéo dài thời gian...
 
 	Không trung kịch liệt chấn động không ngừng.
 
 	"Lực hút!"
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng , sẽ bị áp chế tan tác Hill Woods lại hút trở lại , trong miệng cấp tốc chú ngữ sau , một cái Thủy Trụ lóe lên liền qua , cùng lúc lại là một đạo Lôi hoa bắn ra , tiếp theo tiện tay một mịt mờ lực lượng không gian đánh lén.
 
 	Cách Lâm dưới chân cũng ở giữa không trung mạnh mẽ giẫm một cái sau , gắn đầy lôi đình cùng không gian vặn vẹo lực lượng Cửu Đầu Xà Đại Kiếm bổ tới , sức mạnh cuồng bạo thậm chí để quanh thân không gian đều có một chút rung động!
 
 	Hill Woods khóe miệng chảy huyết tinh , trên mặt không tự nhiên ửng hồng , nhìn lên bầu trời cái kia khủng bố bóng người , hai tay mạnh mẽ tạo thành chữ thập , "Oành" một vô hình sóng âm đem Thủy Trụ đánh tan. Một đạo ẩn hình không gian làn sóng đánh lén cũng thuận theo tán loạn sau , Hill Woods lại là mạnh mẽ một ngửa đầu , trong miệng phát sinh một đạo vượt qua tần suất cộng hưởng sóng âm.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm biến sắc mặt , không gian một vặn vẹo tránh thoát này đạo sóng âm xung kích , còn Hill Woods hai tay tạo thành chữ thập hướng bốn phương tám hướng tản đi sóng âm cũng không phải rất lưu ý , đại kiếm vung lên liền như không có chuyện gì xảy ra chống đỡ cản lại.
 
 	Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ xuất hiện tại trên tay , một đạo Bất Diệt Hỏa Diễm lưu chuyển , Cách Lâm rít lên một tiếng: "Lực đẩy!"
 
 	Vèo!
 
 	Một đạo cắt ra không trung chói tai làn sóng , thiêu đốt Bất Diệt Hỏa Diễm Âm Vĩ Cốt Chủy Thủ sau một khắc liền xuất hiện tại Hill Woods trước mặt , đinh một tiếng vang lên giòn giã , tuy nhiên bị một đạo kim loại biến hóa da thịt cản lại , nhưng âm thanh xương cùng bên trên khủng bố to lớn lực lượng lại làm cho Hill Woods lần thứ hai không cách nào khống chế thân thể rút lui mấy chục mét.
 
 	Oh...
 
 	Một tia Bất Diệt Hỏa Diễm tại kim loại trên da lưu chuyển , Hill Woods chỉ là quét mắt Bất Diệt Hỏa Diễm tính chất sau , một cái tiếng vang chỉ hỏa diễm đánh tan.
 
 	Đột nhiên , Hill Woods đỉnh đầu không gian lần thứ hai một vặn vẹo , Cách Lâm Cửu Đầu Xà Đại Kiếm hạ xuống , Hill Woods thấy cái này sắc mặt không tự nhiên ửng hồng bên trong mang theo một tia trắng xám , cầm dao găm kiếm tay phải khẽ run , rồi lại lần thứ hai tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Ầm!
 
 	Hill Woods từ không trung rơi rụng.
 
 	Phần phật...
 
 	Tam Đạo Hỏa Bức Vu thuật tiếp theo hướng Hill Woods đuổi theo , trên mặt đất oanh , oanh , oanh , đánh nổ nứt ra mảnh lớn biển lửa , đem Hill Woods bóng người nhấn chìm.
 
 	Không trung , dưới trắng xám mặt nạ , Cách Lâm hơi thở hổn hển.
 
 	Mạnh mẽ nín thở sau Cách Lâm thần sắc nghiêm lại , như thế triển khai 2 cánh tay , một tay vì Xích viêm , một tay vì Kích Lưu, tại Cách Lâm cực kỳ cẩn thận , tinh diệu dưới Khống chế phân hoá đến từng tia một nguyên tố du Xà , từ từ tụ lại!
 
 	Phương xa mặt đất , trên trụ đá , Millie , Minna , Ji Langmu , Vẫn Lê , Luojia , Bibi Leona , York Leona , Yaci cũng đã triệt để rơi vào hoá đá , không thể tin được dựa vào ánh mắt phương xa chiến đấu , thẳng đến lúc này giờ khắc này Cách Lâm dường như muốn triển khai cái gì đại uy lực Vu thuật!
 
 	Thái Dương Chi Tử nhìn cái kia bị chính mình trở thành quái vật 15 khu Vu sư học đồ , vậy mà một đường bị chính mình xưng là "Số mệnh chi kẻ địch" Vu sư học đồ truy sát áp chế , thân thể chỉ còn dư lại bản năng run rẩy cùng tuyệt vọng.
 
 	Thời khắc này , một loại vô tri cảm giác vậy mà xuất hiện tại cái này đã từng ngông cuồng tự kiêu Vu sư học đồ trong lòng.