Chương 415: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (5)
 
 	"Hả? Những kia là. . ."
 
 	Ám Diệt Đế đô mỗi một toà Hỏa Hồng chi Sào, đều có ít nhất độ cao mấy trăm mét, nội bộ người cư trú đến hàng mấy chục ngàn người châu chấu.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào tổng thể hiện ra trên hẹp dưới rộng hình trụ hình dạng, dùng đến là Thế giới này đặc thù màu đỏ rực bùn nhão phong hoá kiến Thành, kiên cố vô cùng.
 
 	Theo một đám Săn ma Ám vu sư từ trời cao Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm lao xuống cường tập xuống, xuyên qua tầng tầng nguyên tố chấn động cùng tầng mây mù, người châu chấu chặn đường, Viêm Hồn Thế giới linh hồn nô lệ quái vật phòng ngự sau, đi tới tầng trời thấp, những này Hỏa Hồng chi Sào liếc mắt một cái là rõ mồn một hiện ra tại rất nhiều Săn ma Ám vu sư trong tầm nhìn.
 
 	Chỉ là lúc này những này Hỏa Hồng chi Sào, so với Cách Lâm thông qua Thế giới chi Môn buông xuống thời điểm, đỉnh chóp phát sinh một ít biến hóa.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào đỉnh, từng cái từng cái đường kính nhỏ thì lại hơn mười mét, lớn thì lại mấy chục mét quả cầu thịt không ngừng ngọ nguậy, không ngừng đem không trung rơi xuống mưa máu thi thể hút vào trong đó.
 
 	"Thiếu gia, ta xem những này tuyệt đối không phải vật gì tốt!"
 
 	Tiểu Bát tự nhiên cũng phát hiện những này nhúc nhích to lớn quả cầu thịt.
 
 	"Xèo" một tiếng, Keeley Diya Vu sư Tráo cùng không khí kịch liệt ma sát, thiêu đốt lửa cháy hừng hực theo tới , đồng dạng nhìn phía những này quả cầu thịt.
 
 	"Rất rõ ràng linh hồn nô lệ khí tức, hẳn là sớm có bố trí, xem ra chúng ta những này cường tập Săn ma Ám vu sư muốn triệt để hủy diệt Ám Diệt Đế đô hết thảy Hỏa Hồng chi Sào."
 
 	"Hừm, e rằng xác thực như thế."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tại tầng trời thấp nhìn ra xa, tìm kiếm Nailuo nhắc qua hình dạng tương tự Thần điện kiến trúc.
 
 	Nhưng mà Ám Diệt Đế đô thực sự quá bao la.
 
 	Cách Lâm lao xuống rơi xuống phương hướng trong phạm vi tầm nhìn, cũng không có ngoại trừ Hỏa Hồng chi Sào ở ngoài đặc biệt kiến trúc.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . .
 
 	Một ít to lớn quả cầu thịt tựa hồ hấp thu vào đầy đủ huyết nhục, đột nhiên bắt đầu kịch liệt nhúc nhích lên.
 
 	Các Săn ma Vu sư tự nhiên biết chuyện này có ý nghĩa gì, một mặt dồn dập toàn lực bảo vệ tốt bản thân, bất cứ lúc nào chuẩn bị xấu nhất dự định, một mặt tiếp tục lao xuống, hết sức chăm chú quan sát.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Trong dự liệu. Những này kịch liệt nhúc nhích quả cầu thịt phun ra từng khỏa huyết nhục đoàn xông thẳng bầu trời cao. Cũng không có đối với cường tập Săn ma Ám vu sư làm ra phản ứng.
 
 	Lập tức những này quả cầu thịt thoáng uể oải một lúc sau, tiếp tục bắt đầu hấp thu từ chung quanh không trung hấp thu rơi xuống huyết nhục.
 
 	"Xem ra, những này sinh vật chính là Viêm Hồn Thế giới an bài cấp chiến lược vũ khí sinh vật, nhiệm vụ của chúng ta chính là. . ."
 
 	Cách Lâm lời vừa nói ra được phân nửa, trên Vu sư Tráo đột nhiên một trận kịch liệt hào quang bạo phát, Cách Lâm tựa hồ nhận đến gì đó báo động, hoàn toàn biến sắc, cùng đồng dạng nhận biết được một ít tình huống Keeley Diya cùng nhau đem hết toàn lực chuyển biến lao xuống phương hướng.
 
 	Mấy hơi thở sau.
 
 	Vù. . .
 
 	Một trận vô cùng ngột ngạt yên tĩnh sau, đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa năng lượng màu đỏ sậm quang trụ bạo phát.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng màu đỏ sậm quang trụ tại không gian cứ điểm phun ra thời điểm. Còn chỉ là hơn mười mét, mà rơi xuống Ám Diệt Đế đô thời điểm cũng đã biến thành hơn hai trăm mét, đại địa trong nháy mắt phát sinh kịch liệt rung động.
 
 	Hủy diệt năng lượng quang trụ ven đường hết thảy, bất luận là linh hồn nô lệ, vẫn là mảnh lớn người châu chấu, hoặc là làm bản nguyên không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo mục tiêu Hỏa Hồng chi Sào, toàn bộ hoá khí biến mất, phảng phất bị bỗng dưng xóa đi.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Hủy diệt quang trụ từ trời cao quét qua, chỉ là duy trì lâu dài mấy hơi thở, một đạo độ thô mấy trăm mét. Độ dài mấy vạn mét, bên trong rót đầy dung nham kênh rạch vết tích liền tại Ám Diệt Đế đô bên trong xuất hiện.
 
 	Khe rãnh sâu không biết mấy trăm mét, bên trong tràn ngập vật chất bị đốt luyện qua dung nham.
 
 	To lớn Ám Diệt Đế đô phảng phất bị tàn nhẫn cắt ra một vết thương, hình thành vết sẹo.
 
 	Trong nháy mắt chính là hơn trăm tòa Hỏa Hồng chi Sào bị hoàn toàn phá hủy.
 
 	Ngoài ra một ít bị Hủy Diệt Cự Pháo ảnh hưởng Hỏa Hồng chi Sào bắt đầu xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống. Theo sào huyệt bên trong rất nhiều bụng lớn người châu chấu quyền quý gào khóc, vỗ cánh liều mạng trốn đi ra ngoài sau, liền "Ầm" một tiếng sụp đổ, bị trở thành phế tích.
 
 	"Ma quỷ! Đây là ma quỷ xâm lấn. Vĩ đại Viêm Thần. . ."
 
 	"Ô ô ô, mẫu thân. . ."
 
 	Khóc thét âm thanh, hỗn loạn âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, không dứt bên tai.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm, Ầm. . .
 
 	Nương theo Ám Diệt Đế đô cự đại hỗn loạn. Đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám vu sư từ không trung cường tập rơi xuống, "Ầm ầm ầm" bị chấn động, đập ra một cái lại một cái quy mô không giống nhau miệng núi lửa.
 
 	Một cái đường kính hơn mười mét trong miệng núi lửa, Cách Lâm chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chậm rãi bồng bềnh lên, Mê Bàn Vu sư áo bào theo từng trận hơi nóng hây hẩy, không ngừng biến đổi hình thái.
 
 	Hống!
 
 	Kim Sắc Hỏa Diễm cùng Hắc Sắc Hỏa Diễm tương giao dung hợp, cầm trong tay Dung Nham Cự Kiếm Lệ Viêm Cự Nhân tại trong miệng núi lửa chậm rãi đứng lên, ngực lưng vừa khóc vừa cười miệng lớn không dừng kêu gào.
 
 	Thôn phệ xung quanh mấy chục cái mới mẻ linh hồn sau, ngực miệng rộng ợ một tiếng no nê.
 
 	Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Lại là một đạo màu đỏ sậm Hủy Diệt Cự Pháo quang trụ xẹt qua chân trời, tại Ám Diệt Đế đô bên trên xẹt qua, đại địa không dừng rung động.
 
 	Chỉ là này đạo Hủy Diệt Cự Pháo cách nhau Cách Lâm bên này khá xa, Vu sư Tráo không có bất kỳ gợi ý nào.
 
 	Cách Lâm cùng phía sau Lệ Viêm Cự Nhân cùng nhau ngẩng đầu lên.
 
 	Nửa chiếc Không Gian Phi Thuyền hài cốt thiêu đốt lửa cháy hừng hực từ không trung rơi xuống, nện ở ngàn mét ở ngoài một toà cao vót Hỏa Hồng chi Sào ở giữa nơi lại lần nữa phát sinh nổ tung, hóa thành mấy chục khối hài cốt rơi xuống.
 
 	Hỏa Hồng chi Sào lại chỉ là hơi hỏng hóc, cũng không lo ngại, vô cùng kiên cố dáng vẻ.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Hai khối loại cỡ lớn hài cốt bị Lệ Viêm Cự Nhân Dung Nham Cự Kiếm đỡ.
 
 	Cách Lâm như không có chuyện gì xảy ra tung bay ở giữa không trung, ngày xưa rộng rãi bằng phẳng đá lửa đường phố bây giờ đã khắp nơi thi thể hài cốt, trong lúc mơ hồ Cách Lâm có thể nhận ra được từng đôi trong bóng tối nhòm ngó bản thân hoảng sợ chi nhãn.
 
 	Không biết bốn phía, đến cùng có bao nhiêu bị che miệng lại người châu chấu trẻ nhỏ vừa vặn trợn mắt lên nhìn mình, chảy nước mắt.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phía chợt bắt đầu yên tĩnh lại.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai đạo tàn ảnh hướng Cách Lâm tập kích, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt "Oh" một tiếng hơi thiêu đốt, phát hiện chỉ là hai cái nhỏ yếu người châu chấu sau, trực tiếp hai đạo Ong Hỏa Vu thuật bay qua.
 
 	Ầm! Ầm!
 
 	So với đầy trời tiếng nổ tung bé nhỏ không đáng kể hai đạo nổ tung sau, này hai tên người châu chấu bị sóng lửa nhấn chìm.
 
 	Trong đó một tên người châu chấu toàn thân thiêu đốt Bất Diệt Hỏa Diễm, không ngừng bi thương, ngoài ra một tên người châu chấu vậy mà đã kích phát Viêm Hồn Chi Lực, trên người mặc dù đồng dạng thiêu đốt Bất Diệt Hỏa Diễm, cực kỳ chật vật, lại cầm trong tay lưỡi kiếm vô cùng kiên định tiếp tục nhằm phía Cách Lâm.
 
 	Oành!
 
 	Dung Nham Cự Kiếm cùng này tên người châu chấu lưỡi kiếm va chạm sau, này tên người châu chấu lấy tốc độ càng nhanh bay ngược ra ngoài, va vào hơn trăm mét ở ngoài một cái Hỏa Hồng chi Sào trên vách tường sau, ngã xuống đất, cũng lại không có đứng lên.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Một cái khác trong miệng núi lửa, Keeley Diya kêu gọi Cách Lâm.
 
 	Lúc này đang có một tên Du Hoàng dũng sĩ cầm trong tay lưỡi kiếm, thân ảnh linh hoạt vô cùng, không ngừng nỗ lực đánh giết nàng.
 
 	Cuồn cuộn Viêm Hồn Chi Lực thiêu đốt , dựa theo Vu sư đẳng cấp quy tắc này tên người châu chấu mặc dù là cấp một sinh vật, cũng không phải là cấp một sinh vật hạn cuối trình độ.
 
 	Một con toàn thân mọc đầy bướu thịt hợp thành thú cự hạt cùng này tên Du Hoàng quấn đấu, Keeley Diya Vu thuật cùng bình thường chính thống Nguyên tố Vu sư hoàn toàn bất đồng, vô cùng quỷ dị.
 
 	Lúc này tuy là tự vệ có thừa, lại thiếu hụt tiến công thủ đoạn dáng vẻ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, một mực mưu đồ thông qua cái khác tiểu trí tuệ đi đường tắt, không đi hết sức chuyên chú kiên trì nghiên cứu cơ sở nguyên tố tri thức, quay đầu lại chỉ là trăng trong nước mà thôi.
 
 	Ngắn ngủi ưu thế sẽ tạo thành lâu dài tình thế xấu không ngừng nghỉ lan tràn xuống.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm đáp một tiếng sau, thân ảnh trực tiếp một cái vặn vẹo, sau một khắc liền xuất hiện tại Keeley Diya đỉnh đầu, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng về này tên người châu chấu đánh tới.
 
 	Vù. . .
 
 	Mật độ cao sóng chấn động phát sinh.
 
 	Bởi vì Cách Lâm đã giải trừ dã tính biến thân tầng thứ nhất trạng thái, cường độ công kích tựa hồ cũng không thể cho này tên người châu chấu tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Này tên người châu chấu lưỡi kiếm thiêu đốt Viêm Hồn Chi Lực hơi rung động sau, trong miệng phát sinh "Ô" tiếng kêu rên, bay ngược ra mấy chục mét, hoảng sợ nhìn Cách Lâm một mắt, vậy mà cũng không quay đầu lại trốn xa.
 
 	Cách Lâm không để ý đến này tên chạy trốn người châu chấu, mà là ngay lập tức lấy ra quả cầu thủy tinh, xác nhận mấy người khác cơ bản vị trí.
 
 	Cảm ứng được Duy Cơ tại Cách Lâm, Keeley Diya hai người cách đó không xa, mà Millie, Ji Langmu tương đối khá xa, đã cảm ứng được vô cùng mơ hồ, lại đang tụ tập đi qua dáng vẻ.
 
 	Ầm!
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya nghiêng đầu, lại là một tên Săn ma Ám vu sư tại hai người phụ cận rơi xuống, Vu sư Tráo thiêu đốt Hỏa diễm đập ra một cái miệng núi lửa sau, một đoàn hơn mười mét khói trắng cự quái Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật chậm rãi đứng lên.
 
 	Cự quái trên bả vai đứng một tên lão Vu bà, vẩn đục hai mắt cảnh giác nhìn bốn phía.
 
 	"Cấp hai Săn ma Vu sư!"
 
 	Cách Lâm, Keeley Diya trong lòng vui vẻ.
 
 	Có nhiều một vị cấp hai Vu sư, phá hoại Hỏa Hồng chi Sào nhiệm vụ cũng là tương đối ung dung rất nhiều.
 
 	Lão Vu bà cũng nhìn về phía Keeley Diya cùng Cách Lâm, kinh ngạc khó mà tin nổi nói: "Cấp ba vinh dự huân chương, cấp một vinh dự huân chương huân chương!"
 
 	Rất hiển nhiên, này tên cấp hai Vu sư cũng không phải là Black Tower Thánh Ngân Vu sư ở trên không gian cứ điểm Săn ma Ám vu sư.
 
 	Không phải vậy, Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương cũng căn bản sẽ không kinh ngạc như thế.
 
 	Ô ô rồi rồi. . .
 
 	Đột nhiên, mảnh lớn vỗ cánh âm thanh xuất hiện, ba người nhìn tới, vậy mà là đầu đủ có hơn trăm chỉ Viêm Hồn Thế giới linh hồn nô lệ bay động âm thanh, đỏ đậm con mắt là như thế bắt mắt.
 
 	"Nhanh! Trước trốn vào Hỏa Hồng chi Sào!"
 
 	Keeley Diya kêu to, đứng tại nàng hợp thành thú cự hạt bên trên, hướng về gần nhất một toà Hỏa Hồng chi Sào nhanh chóng lao nhanh tới.
 
 	Cách Lâm cùng tên kia lão Vu bà cũng tỉnh ngộ lại, dồn dập chỉ thị Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật yểm hộ bản thân , đồng dạng nhanh chóng hướng Hỏa Hồng chi Sào bay qua. (chưa xong còn tiếp. . )