Chương 273: Đã thành truyền thuyết
 
 	"Thiêu chết nàng, tà ác Hắc Vu sư!"
 
 	"Ah. . . Không. . ."
 
 	Tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết, trộn lẫn thành một đoàn, từng tên từng tên Kỵ sĩ tại chiến mã lo sợ âm thanh gào thét, hoặc hướng về phía trước xung phong cũng ở tại trên đường, hoặc cầm trong tay cây đuốc, trường kiếm ném, yên lặng ban đêm ánh lửa ngút trời.
 
 	Da mặt có vết sẹo, xấu xí vô cùng lão Vu bà Bibi Leona một tiếng cười gằn, trong miệng lộ ra hai hàng không trọn vẹn đen đục hàm răng, khô lão nếp nhăn bàn tay chậm rãi lấy ra một cái đầu lâu màu đen.
 
 	Đầu lâu hai mắt hào quang màu đỏ sậm lóe lên, mặt trên quanh quẩn Nhân loại bi thương ảo giác, bốn phía bay theo gió.
 
 	Những này bi thương Nhân loại đầu lâu huyễn ảnh tại tiếp xúc xung phong Kỵ sĩ trong nháy mắt, bất luận ngựa vẫn là Kỵ sĩ, đều dồn dập đến ngã xuống đất không đứng lên nổi, da thịt uể oải, hốc mắt cấp tốc lõm, cho đến chết.
 
 	"Hắc Vu thuật! Đây là Hắc Vu thuật! Nhanh tránh né những này khô lâu huyễn ảnh!"
 
 	Các Kỵ sĩ sợ hãi hò hét, đối với thần bí tà ác Hắc Vu thuật, phát ra từ đáy lòng run rẩy.
 
 	Hậu phương, sắc mặt trắng bệch các Quý tộc tiểu thư kỳ vọng nhìn hai tên Vu sư học đồ, những kia giảo hoạt các quý tộc thì lại im lặng không lên tiếng, lặng lẽ lùi về sau một chút, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ.
 
 	Ngậm tẩu Vu sư học đồ sắc mặt nghiêm nghị phun ra một hơi khói đặc, lại cẩn thận từng li từng tí một từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi vải, bên trong màu nâu tro cát dồn dập bay lên, dung hợp đến trong vòng khói hướng về tên kia khủng bố Hắc Vu sư tung bay đi, vô cùng bí ẩn.
 
 	Một bên khác, lãnh khốc Vu sư học đồ thì lại nhắm chặt hai mắt mạc niệm chú ngữ, cái này tựa hồ là cái siêu giai cấp Vu thuật, đã tại Kỵ sĩ xung phong bên trong chuẩn bị tương đối dài thời gian.
 
 	Dần dần, to lớn Ma lực uy áp bắt đầu bày ra, Vu sư học đồ một đôi màu máu quang mâu cũng tiếp theo chậm rãi mở to mắt ra.
 
 	"Siêu đạo Vu thuật, Lôi đình đưa tang!"
 
 	Quang minh soi sáng bầu trời đêm, chói tai lôi đình âm thanh, một đạo cánh tay trẻ nít độ lớn màu xanh nhiều lần trụ kích xạ hướng Hắc Vu sư, cực kỳ cực tốc.
 
 	Cái này hai tên Vu sư học đồ, hầu như đều có đã từng là Black Tower thập đại cao thủ cấp độ dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Lão Vu bà Bibi Leona vẩn đục hai mắt nhìn lại, lại miệt thị nụ cười: "Ấu trĩ."
 
 	Chỉ thấy nàng không nhanh không chậm duỗi ra một con khác khô lão bàn tay, tối tăm Ma pháp trượng tuôn ra mảnh lớn sương mù, tiếp theo lại nhanh chóng cùng một đạo Thủy nguyên tố kết hợp sau, ầm một tiếng, Thủy Trụ lóe lên liền qua đối chọi đối với mạch mang kích xạ hướng Lôi đình quang trụ.
 
 	Không như trong tưởng tượng đối với làm nổ tung cảnh tượng.
 
 	Tại lãnh khốc Vu sư học đồ hai mắt đột nhiên co lại không dám tin tưởng bên trong, Lôi đình quang trụ tựa như hòa tan vậy, bị màu đen Thủy Trụ dễ dàng sụp đổ, phản xung qua đến.
 
 	"Mau tránh ra!"
 
 	Lãnh khốc Vu sư học đồ chỉ kịp rít lên một tiếng, liền nghe ầm một tiếng, đại địa hơi rung động, mấy toà xóm nghèo phòng ốc sụp đổ, quần áo mỹ lệ Quý tộc tiểu thư cổ họng đều không có nói ra một tiếng liền huyết nhục hòa tan, biến thành từng bộ từng bộ bạch cốt.
 
 	"Ah. . . Chạy mau! Chạy mau cách cái này Ác ma!"
 
 	Sợ vỡ mật các quý tộc điều động xe ngựa, sợ hãi vạn phần hướng xóm nghèo chạy ra ngoài.
 
 	Những kia từ lâu lòng sinh hoảng sợ người chăn ngựa thì lại căn bản không lại quản cái gì Quý tộc lão gia cùng xe ngựa, dạt ra chân như một làn khói không có hình bóng.
 
 	Bụi bậm lắng xuống, luân phiên tàn sát, hơn trăm tên Kỵ sĩ đã chết đi hơn một nửa.
 
 	Lão Vu bà Bibi Leona trước người, đang có bảy tám đạo Nhân loại bi thương huyễn ảnh, thôn phệ ngậm tẩu Vu sư học đồ phóng thích bí ẩn Vu thuật.
 
 	Lão Vu bà một đôi vẩn đục điên cuồng hai mắt, khóa chặt lại cái này hai tên nét mặt sợ hãi Vu sư học đồ.
 
 	"Quá mạnh mẽ! Chuyện này. . . Cái này còn chỉ là 200 năm trước Black Tower Vu sư Học Viện tại Thánh Tháp tranh đấu chiến bại rớt lại gia hỏa. Bây giờ, sợ rằng chỉ có Ám Chi Kính tên kia cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ mới có khả năng đơn độc ứng đối, thực sự là quá mạnh mẽ!"
 
 	Lãnh khốc Vu sư học đồ hai mắt ánh sáng đỏ ngòm tiêu tan, trong mắt mang theo một tia chấn động cùng tuyệt vọng.
 
 	Hắc Vu sư Vu thuật, tự động bám vào Nhân loại tuyệt vọng, công kích số ghi vượt xa bình thường cấp thấp Vu thuật có khả năng đạt đến cực hạn, cũng khó trách sẽ làm tầm thường đồng cấp Vu sư cảm thấy khó mà đối đầu.
 
 	Ngậm tẩu Vu sư học đồ thì lại ngã nhào một cái, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy sau, cũng không quay đầu lại hướng phương xa chạy đi, quát to một tiếng: "Trốn!"
 
 	Các Kỵ sĩ từ lâu không còn dũng khí, tán loạn trốn ra, chỉ lo bản thân thiếu đi chân tựa như.
 
 	"Hừ hừ, trốn? Vẫn là cho ta ngoan ngoãn lưu lại đi."
 
 	Bibi Leona cười gằn, đầu lưỡi mạnh mẽ thêm một vòng môi sau, thân thể dĩ nhiên "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời hơi nước, tiếp theo liền tại mấy chục mét ở ngoài lại lần nữa tụ tập, khô lão bàn tay một thanh nắm ngậm tẩu Vu sư học đồ cái cổ, màu đen móng tay đâm vào huyết nhục.
 
 	Cái này dĩ nhiên là cấp hai Vu sư nắm giữ nguyên tố thân thể thuấn di năng lực, cũng là Bibi Leona đã từng tại Học Viện Vu sư học đồ thời kỳ, vẫn theo đuổi cường đại năng lực.
 
 	"Không!"
 
 	Ngậm tẩu Vu sư học đồ cảm giác bản thân cái cổ như là bị khoác lên một cái thiết cô, một tiếng tuyệt vọng hò hét, đang muốn làm một ít vùng vẫy, răng rắc một tiếng cái cổ bị bẻ gảy.
 
 	Sùng sục. . .
 
 	Bibi Leona sau đầu u nhọt mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút sau, lại lần nữa trong tiếng cười gằn quay đầu, nhìn về phía từ lâu lãnh khốc không còn nữa một tên khác Vu sư học đồ.
 
 	Đồng thời, Bibi Leona trong tay đầu lâu hai mắt đỏ sậm hào quang lóe lên, đem ngậm tẩu Vu sư học đồ linh hồn bị hút tiền vào trong miệng, trong lúc mơ hồ linh hồn bi thương thanh âm vang vọng.
 
 	"Hừ hừ, tiểu tử, phá hoại ta chuyện tốt, ngươi cũng cùng nhau đi cùng hắn. . ."
 
 	Hả?
 
 	Đang khi nói chuyện, Bibi Leona đang muốn triển khai cái gì tà ác Hắc Vu thuật, lại đột nhiên tựa hồ có không tên cảm ứng, ngẩng đầu lên, không dám tin tưởng tình cảnh xuất hiện.
 
 	"Ngươi là. . . Bibi Leona!" Thanh âm kinh dị truyền đến.
 
 	Chỉ thấy đỉnh đầu không trung, hai bóng người đang lẳng lặng bồng bềnh, vô thanh vô tức. Trong đó một tên lão Vu bà vừa vặn cầm lấy tiền thưởng quyển trục không ngừng xem kỹ bản thân, phân biệt thân phận của mình, người này tựa hồ. . .
 
 	"York Liana! Đúng, ngươi là bên cạnh con tiện nhân kia. . ."
 
 	Nhưng mà, Bibi Leona vừa mới nói được nửa câu, khi nàng nhìn thấy York Liana bên cạnh tên kia mang màu trắng mặt nạ thần bí người sau, vẩn đục hai tròng mắt đột nhiên co rút lại, thân thể bản năng run lên, phát sinh tuyệt vọng giống như dã thú không dám tin tưởng tiếng rít: "Cách Lâm!"
 
 	Trong nháy mắt, Bibi Leona đã hoàn toàn đánh mất ý chí chống cự, thân thể "Oành" một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời hơi nước ở phương xa tụ tập.
 
 	Đầy mặt run rẩy hoảng sợ làm cho nàng quên tất cả, chỉ muốn lập tức trốn chạy cái này ma quỷ địa phương.
 
 	Người kia, liền là ma quỷ, đó là một đầu chân chân chính chính ma quỷ!
 
 	Bibi Leona vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Thánh Tháp Tư Cách Chiến một màn, phảng phất ác mộng tồn tại, Bibi Leona tự hỏi, cho dù hơn 200 năm đi qua, bản thân cũng căn bản không có khả năng là 200 năm trước đầu này ma quỷ đối thủ!
 
 	Đầu này ma quỷ, thực sự là. . . Quá mạnh mẽ!
 
 	"Bibi Leona?" Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm trước mắt kinh ngạc, người này dĩ nhiên là Bibi Leona?
 
 	Tưởng tượng đã từng là trên Tàu biển, cái kia mái tóc dài màu vàng óng, da trắng nõn bé gái, cùng Vẫn Lê như bảo bối một dạng bị trước sau hai tên Vu sư cất giấu, che mũi miệt thị ghét bỏ trong khoang thuyền quá thối.
 
 	Sau đó người mới thí luyện bên trên, bị Thái Dương Chi Tử bắt nạt nàng, thậm chí ngay cả cùng Ji Langmu, Vẫn Lê, Cách Lâm ba người, miễn cưỡng đem ngông cuồng tự đại Thái Dương Chi Tử đánh cho từ bỏ cuối cùng khen thưởng.
 
 	Sau đó cùng Rafi ám chiến, bằng phẳng rất sắc thu, thậm chí tại Black Tower Học Viện nàng sư ca không tiếc đánh đổi trả thù, bị Cách Lâm ngăn trở, Rafi đầy đủ cho thời gian mấy năm mới đưa thương thế dưỡng cho tốt.
 
 	Tất cả ký ức, tại cô gái đều rất giống một cái nuông chiều từ bé công chúa, khắp nơi nhận đến che chở.
 
 	Nhưng mà bây giờ. . .
 
 	Cái kia mỹ lệ bề ngoài, khuyết điểm tất báo nuông chiều cô gái, dĩ nhiên đã biến thành như vậy dơ bẩn, xấu xí, tanh tưởi Hắc Vu học đồ?
 
 	Hơn nữa, yếu đuối đến bản thân chừng như một ngón tay liền có thể bóp chết.
 
 	"Hê hê, Hắc Vu học đồ Bibi Leona, tại vĩ đại Vu sư trước mặt còn muốn chạy? Tử vong mới là ngươi cuối cùng quy tụ."
 
 	York Liana một tiếng cười gằn, điều động Tự Nhiên Chi Lực, dĩ nhiên đem hóa thành nguyên tố sương mù trạng thái Bibi Leona bóp trở thành bản thể, oành một tiếng, một cây dùi đá không trở ngại chút nào đâm thủng Bibi Leona trái tim.
 
 	Chung quy, Bibi Leona nguyên tố thân thể chỉ là Vu sư học đồ Vu thuật, mà không phải cấp hai Vu sư bản năng.
 
 	Hững hờ, York Liana đi tới Bibi Leona bên cạnh thi thể, cắt xuống nàng xấu xí đầu lâu.
 
 	Cách Lâm nhìn cái này tính hí kịch một màn, thực sự vô phương cùng trong trí nhớ của mình tất cả trùng hợp.
 
 	Đã từng là, cái kia tên nhát gan dựa sát vào nhau ở ca ca phía sau York Liana, bây giờ dĩ nhiên chỉ là tiện tay liền đem tại trên Tàu biển để hết thảy "Vu sư học đồ" đều hoảng sợ Bibi Leona, giết?
 
 	Ngược lại là York Liana, không ngần ngại chút nào mang theo Bibi Leona đầu lâu cất vào không gian túi áo, hơi vui mừng nói: "Đúng là một cái thu hoạch nhỏ, cái tên này đầu lâu giá trị tiền thưởng không ít."
 
 	Từ lâu thăng cấp Chính Thức Vu Sư nàng, đã quen thuộc ở tại lấy cao cấp Sinh mệnh hình thái vượt lên Vu sư học đồ bên trên, dù cho cái gọi là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, không hề nói gì.
 
 	"Xin chào hai vị Vu sư đại nhân, đa tạ Vu sư đại nhân xuất thủ cứu giúp." Trên mặt đất, lúc đầu đã tuyệt vọng lãnh khốc Vu sư học đồ lấy cung kính nhất tư thế, kích động hô to.
 
 	Cách Lâm nhìn Vu sư học đồ ánh mắt, không để ý đến.
 
 	Tâm tình thật tốt York Liana lúc đầu cũng không muốn để ý tới Vu sư học đồ, nhưng mà đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, vốn muốn mang theo Cách Lâm đi xuống một nơi mục tiêu nàng hơi ngừng một chút, quay đầu nhìn về phía mặt đất cung kính hành lễ Vu sư học đồ.
 
 	Tên này Vu sư học đồ, từ lâu vì ngày hôm nay gặp vận may lớn kích động đến khó mà phụ thêm.
 
 	"Hừ hừ, tiểu tử, ngày hôm nay coi như ngươi gặp may mắn, có thể chiêm ngưỡng đến 200 năm trước trong Thánh Tháp Tư Cách Chiến, vị này đại biểu khu 12 Black Tower Vu sư Học Viện đứng ở cao nhất ác mộng cấp Vu sư học đồ."
 
 	Cách Lâm hơi nhướng mày, đứng ở York Liana bên cạnh ác cảm nói: "Không muốn lãng phí thời gian."
 
 	York Liana lắc lắc đầu, cân nhắc nụ cười, mang theo Cách Lâm thân hình lóe lên, rộng lớn áo bào run run biến mất ở đen kịt bầu trời đêm, chỉ để lại mặt đất lãnh khốc Vu sư học đồ vô cùng ngóng trông cực kỳ thần bí.
 
 	Tên này lãnh khốc Vu sư học đồ trợn mắt lên, nét mặt chấn động. Khó mà tin nổi lẩm bẩm nói: "Black Tower trắng xám mặt nạ Cách Lâm tiền bối, quét ngang ngũ vực cái kia truyền thuyết. . ."
 
 	Liền dường như đã từng là Cách Lâm Đại sư tỷ U Tuyền giống như vậy, Cách Lâm trong tương lai mấy giới khu 12 hết thảy Vu sư học đồ bên trong, tại đây một ít tầng thấp Sinh mệnh bên trong, cũng đã trở thành làm người ngóng trông truyền thuyết.