Chương 506: Ngươi là con quái vật
 
 	Sau mười ngày.
 
 	"Phốc" một tiếng, cầm cố Ma pháp Phong Ấn Trận bên trong Ác Mộng Chi Ảnh hóa thành một làn khói đen tiêu tan, Cách Lâm bắt giữ thực nghiệm mẫu xét nghiệm kế hoạch lại lần nữa thất bại.
 
 	Hơi có chút thất vọng, liên tục mấy ngày bắt lấy thực nghiệm mẫu xét nghiệm kế hoạch đều thất bại.
 
 	Cách Lâm không có biểu hiện nên có ủ rũ, vẫn cứ duy trì Vu sư trầm tĩnh ổn định, đứng tại chỗ suy tư một lúc sau, đột nhiên chớp đôi mắt, tựa hồ phát hiện gì đó.
 
 	Vẽ phong ấn Ma pháp trận bên trong trên sàn nhà xuất hiện một tầng nhỏ bé bột phấn màu đen, dường như tro bụi vậy, không hề bắt mắt chút nào.
 
 	Dùng tay nhẹ nhàng chạm một chút sau, dùng sức lau một cái, Cách Lâm xác định trước mắt những này xác xác thực thực là tại Ác Mộng Chi Ảnh tiêu tan sau xuất hiện bột phấn màu đen, mà không phải cái gọi là tro bụi tự nhiên.
 
 	"Ừm! ? Xem ra cuối cùng cũng coi như có chút phát hiện!"
 
 	Trong mừng rỡ, Cách Lâm ngồi xổm xuống thân thể.
 
 	Xé xuống một trang giấy trắng, Cách Lâm dùng trang giấy từng điểm từng điểm đem tràn ngập mục nát khí tức trên sàn nhà bột phấn màu đen toàn bộ thu thập lại, chứa ở trong một ống nghiệm pha lê trong suốt làm mẫu xét nghiệm, chờ đợi tiến hành bước kế tiếp quan sát.
 
 	Trong ống nghiệm chỉ có mỏng manh một tầng tro đen, bé nhỏ không đáng kể, số lượng vô cùng ít ỏi.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Mấy Sa Lậu thời gian sau, đồng hồ treo tường âm thanh dần dần bắt đầu suy yếu, Ác mộng Thế giới lại là một ngày mới sắp sửa đi qua.
 
 	Cách Lâm lại một tiếng thở dài, bột phấn trong ống nghiệm nghiên cứu tạm thời còn không tiến triển chút nào.
 
 	Duy nhất có thể xác định chính là, đây tựa hồ nào đó cùng Ác mộng Thế giới một số sinh vật khủng bố có một ít quan hệ, đang không có chứng cứ suy đoán bên trong, Cách Lâm cảm giác những này khói bụi màu đen tựa hồ là bọn sinh vật khủng bố da trao đổi chất tiết ra!
 
 	Đem hết thảy tro đen thu thập lại, Cách Lâm quay đầu nhìn về gian phòng trên giường gỗ dần dần bắt đầu khép lại Thế giới vết nứt.
 
 	"Ha. . ."
 
 	Vươn vai tiếng ngáp truyền đến, tựa hồ là một tiếng hạnh phúc của một phụ nữ đắc ý với một buổi tối có một giấc ngủ ngon.
 
 	"Hì hì, tỷ tỷ, mấy ngày gần đây tinh thần của ngươi cũng không tệ đây, không gặp phải ác mộng đó sao?"
 
 	Bên cạnh bé gái đánh cười, mơ hồ truyền đến hai cô bé cười đùa âm thanh.
 
 	"Hừm, khả năng là ta thật sự đã bỏ xuống đi, dù sao sự tình cũng đã phát sinh. Chúng ta sau này dài đằng đẵng Vu sư con đường không cần quá nhiều tình cảm, chỉ có cô quạnh tiếp đón, khuyên ngươi cũng cách tên kia xa một chút, đàn ông không có một ai tốt. . ."
 
 	Ngắn ngủi âm thanh theo Thế giới vết nứt khép lại dần dần dừng lại, Ác mộng Thế giới lại lần nữa khôi phục thành một vùng yên tĩnh, toàn bộ Thế giới bắt đầu do ban đêm rách nát, ngột ngạt, không rõ biến thành ban ngày hư huyễn, vặn vẹo.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm ngày hôm nay tựa hồ từ Vu sư Thế giới hai cô bé này trong giọng nói nghe ra gì đó.
 
 	Có lẽ là Cách Lâm tự mình sản sinh liên kết muốn tiến hành não bộ, nói như vậy, nữ nhân nói tới phụ lòng nam nhân, tất nhiên có một đoạn tốt đẹp hồi ức sau bi kịch, bởi vì thế yêu sinh hận.
 
 	Với tư cách từng có một đoạn chân thành tình cảm trải qua Cách Lâm, mặc dù bởi vì tuổi thơ khô khan trải qua, đối với nhân loại giữa nam nữ loại kia nhẵn nhụi tình cảm vô cùng sơ ráp, nhưng cũng có thể lĩnh hội loại kia yêu ở trong lòng chân thành.
 
 	Có lẽ, gian phòng này Ác Mộng Chi Ảnh sản sinh nguyên nhân, là Vu sư Thế giới nhân loại bản thân?
 
 	Con khỉ xấu xí lông đỏ là Ác mộng Thế giới chân thực hình thể, cũng có lẽ nên nói là tro đen che phủ, mà Hoán Tỉnh Chi Quang dưới trẻ con, nhưng là tình cảnh trong ác mộng của nữ Vu sư học đồ đó?
 
 	"Chít chít chít chít chít. . ."
 
 	Theo Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen từ từ lên cao, Cách Lâm một buổi tối đều không có nghiên cứu ra tro đen, vậy mà tại ống nghiệm pha lê nội bộ bắt đầu chấn động kịch liệt lên.
 
 	Tựa hồ đang không ngừng bị Ác mộng Thế giới một loại nào đó thần bí quy tắc tinh chế, biến mất.
 
 	Cách Lâm trong giật mình, vội vàng đem ống nghiệm pha lê tàn dư tro đen thu vào chiều không gian khe hở.
 
 	"Đây chính là Ác mộng Thế giới ban ngày thời điểm, nguyên nhân mà bản thân cảm giác chỗ tồn tại hết sức an toàn?"
 
 	Ngoại trừ vừa rồi rơi vào Ác mộng Thế giới thời điểm, Cách Lâm bị cái kia nhìn chằm chằm bản thân sinh vật khủng bố công kích một lần nữa bên ngoài, sau đó hơn mười ngày thời gian Cách Lâm liền vẫn ở trong cái phòng nhỏ này nghiên cứu Ác Mộng Chi Ảnh cùng hệ Băng Vu thuật tri thức, hiện bước đầu hiểu rõ Ác mộng Thế giới tạo thành, tiếp đó mưu đồ tại Ác mộng Thế giới bên trong thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư.
 
 	Những ngày qua vẫn vô cùng bình tĩnh, không có phát sinh nguy hiểm gì.
 
 	"Xem ra, Ác Mộng Chi Ảnh tại Ác mộng Thế giới ban ngày là không có cách nào nghiên cứu."
 
 	Lấy ra Băng nguyên tố Vu thuật Ma pháp tri thức thư tịch, Cách Lâm đột nhiên nhớ tới một chuyện, Julian Bất Tử Chi Thân quỷ dị thiên phú, có phải là Ác mộng Thế giới tồn tại quan hệ gì! ?
 
 	Quang mâu lấp lóe bên trong, Cách Lâm dần dần đem suy nghĩ lung tung bỏ xuống, bắt đầu hết sức chuyên chú nghiên cứu lên Băng nguyên tố Vu thuật tri thức lên.
 
 	. . .
 
 	Lại tiếp theo mười ngày.
 
 	Lại lần nữa đem Ác Mộng Chi Ảnh xua tan sau, liếc nhìn bắt đầu khôi phục như thường đồng hồ treo tường, Cách Lâm nằm ở mặt đất, dùng trang giấy tỉ mỉ đem khói bụi thu thập lại.
 
 	Vu sư trong mắt vô tận Thế giới, bất kể là Vật chất Thế giới, Hư huyễn Thế giới hoặc là Hư không Thế giới, đều có một nguyên tắc căn bản, cũng hoặc là Vu sư tri thức cơ sở nguyên tắc, đó chính là bất luận là đồ vật gì đều không có khả năng bịa đặt, đều tất nhiên muốn tuân theo một cái năng lượng và chất lượng bảo tồn.
 
 	Cái này Ác Mộng Chi Ảnh ít đi tro đen, tất nhiên đại biểu vài phương diện khác giảm bớt.
 
 	Cách Lâm muốn biết chính là, nếu như mình duy trì lâu dài không ngừng một lần lại một lần giết chết cái này Ác Mộng Chi Ảnh, đồng thời đưa nó rơi xuống tro đen 'Biến tướng phong ấn' tại trong chiều không gian khe hở, không cho Ác mộng Thế giới ban ngày đưa nó tinh chế, cứ lần nữa bổ sung, cái này Ác Mộng Chi Ảnh sẽ như thế nào?
 
 	Nó sẽ có hay không chết?
 
 	Mang theo như vậy suy tư, Cách Lâm dự định tiến hành một lần nữa thực nghiệm, càng thâm nhập hiểu rõ quan sát Ác Mộng Chi Ảnh bí mật.
 
 	Nhớ tới đã từng Pell Oceanus đạo sư đã nói, nếu như mình thăng cấp Thánh Ngân Vu sư tiến vào Ác mộng Thế giới, liền tận lực nhiều ở trong Thế giới này lưu lại một ít thời gian.
 
 	Mặc dù không thể triệt để hủy diệt Ác mộng Thế giới, nhưng chỉ cần một đời lại một đời Vu sư không ngừng suy yếu, liền có thể vô hạn đem những này ác mộng sinh vật ký sinh khống chế Tinh Thần lực cực hạn hạ thấp, vô hạn hướng tới linh.
 
 	Như vậy chính là nói, Ác Mộng Chi Ảnh bị giết chết sau, mặc dù có thể vô hạn sống lại, nhưng xác xác thực thực đang suy yếu, thậm chí chỉ là 20 ngày qua, Cách Lâm liền cảm giác được gian phòng này đồng hồ treo tường Ác Mộng Chi Ảnh đã suy yếu không ít.
 
 	Cái gọi là suy yếu không phải chỉ bản thân nó sinh mệnh, mà là chỉ nó mạnh mẽ ký sinh khống chế năng lực.
 
 	Tựa hồ những này tro đen liền đại biểu nó ký sinh năng lực.
 
 	Như vậy, nếu như có một ngày cái này Ác Mộng Chi Ảnh xua tan sau không lại có thể xuất hiện tro đen, nó mất đi ký sinh khống chế năng lực, sẽ như thế nào?
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Theo ban đêm buông xuống, Ác mộng Thế giới bắt đầu do vặn vẹo hư huyễn chuyển thành rách nát chân thực, gian phòng con lắc đồng hô treo tường "Tí tách" âm thanh dần dần rõ ràng.
 
 	Lại qua khoảng chừng một Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Đã bắt đầu thói quen Ác mộng Thế giới quy tắc Cách Lâm một cách tự nhiên đem Vu sư tri thức thư tịch khép lại, liếc nhìn trên giường gỗ dần dần bắt đầu xuất hiện Thế giới vết nứt, dường như một vòng xoáy vặn vẹo, đường kính chật hẹp chỉ có không tới nửa mét.
 
 	"Ngày hôm nay có lẽ liền có thể xuất hiện một ít kết quả."
 
 	Đi tới phía trước đồng hồ treo tường, Cách Lâm lấy Ác Mộng Chi Ảnh thân thể lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Con lắc đồng hồ theo "Tích đáp" âm thanh dần dần kéo dài, một dòng chất lỏng màu đen từ trên đồng hồ treo tường chảy xuống, cái này cấp thấp Ác Mộng Chi Ảnh thật giống là một cái không có trí tuệ, hoàn toàn hướng tới bản năng sinh mệnh, hoặc là một loại nào đó Ác mộng Thế giới hiện tượng tự nhiên, căn bản không có đối với tử vong sợ hãi, cũng hoặc là biểu hiện ra đối với Cách Lâm sợ hãi.
 
 	Bất quá lúc này, nó suy yếu đã hết sức rõ ràng.
 
 	Đối mặt vẫn như trước ngăn cản nó Cách Lâm, cái này Ác Mộng Chi Ảnh mặc dù vẫn như cũ đang công kích Cách Lâm, lúc này suy yếu lại căn bản vô phương lại đối với Vu sư Tráo sản sinh bất cứ ảnh hưởng nào.
 
 	Thậm chí con khỉ xấu xí lông đỏ thể nội vậy mà phát sinh một tia sáng trắng tinh dìu dịu, hệt như Cách Lâm Hoán Tỉnh Chi Quang.
 
 	Tựa hồ đây là Cách Lâm hơn ba tháng qua không ngừng thu thập tro đen, đưa tới cái này Ác Mộng Chi Ảnh vô phương lại ngăn cản thể nội đồ vật đưa tới.
 
 	Vật này, rất có khả năng chính là này con Ác Mộng Chi Ảnh bản nguyên!
 
 	Theo Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng nện xuống, lần này này con Ác Mộng Chi Ảnh vậy mà một tiếng bi thương gào thét sau, rơi xuống số lượng kinh người tro đen, mà không phải lại giống như đã từng như vậy hóa thành mảnh lớn khói đen bay vào trong đồng hồ treo tường, chỉ ở mặt đất lưu lại chút ít tro đen.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách!
 
 	Đồng hồ treo tường đình chỉ con lắc đồng hồ!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cách Lâm trong mắt, một tia sáng trắng tinh dìu dịu tạo thành trẻ con xuất hiện, này con Ác Mộng Chi Ảnh chân thực bản nguyên, vậy mà là cái này?
 
 	Hoặc là nói, tên nữ Vu sư học đồ đó ác mộng ngọn nguồn, là trẻ con này?
 
 	"Ô ô ô. . ."
 
 	Tại Cách Lâm trong giật mình, trẻ con có tia sáng trắng tinh dìu dịu này đột nhiên mở mắt ra, hướng về Cách Lâm phía sau bản năng khóc lên.
 
 	"Ô ô ô ô, con, con của ta! Ngươi là con quái vật, mau rời khỏi con của ta!"
 
 	Cách Lâm quay đầu, nhìn về phía nữ Vu sư học đồ đó từ Thế giới vết nứt chui vào, vừa vặn hoàn toàn hoang mang cầm lấy Ma pháp Trượng, chỉ mình.