Chương 277: Bảo Thạch Hải
 
 	Đi tới những nơi chưa biết địa lý Hải vực, cho dù là Vu sư, cũng muốn nắm giữ nhất định Hải vực tọa độ địa đồ sau khả năng chuẩn xác không có sai sót tìm tới, nhưng nếu là phía Đông đảo San Hô, Cách Lâm nhưng có thể dựa vào linh hồn bên trong một tia kia bản năng dẫn dắt, tìm tới chính xác phương hướng.
 
 	Sau bảy ngày, Bảo Thạch Hải bầu trời, Cách Lâm, York Liana hết tốc lực phi hành.
 
 	Biển sâu Hải vực, phổ thông Nhân loại bình thường sẽ không đặt chân, chỉ có tình cờ hạng nặng viễn dương tàu hàng sẽ tình cờ vượt qua.
 
 	Thường thường những này trên Tàu biển mọi người nhìn thấy một ít vượt qua tưởng tượng hiện tượng tự nhiên sau, liền sẽ tại sau khi trở về thêm mắm dặm muối miêu tả ra đủ loại làm người kinh sợ hoảng sợ hình ảnh, cùng hướng dần dần truyền ra đến, hình thành từng cái từng cái hải dương Thế giới truyền thuyết.
 
 	Những này truyền thuyết, chính là phổ thông Nhân loại đối xử chân lý Thế giới dối trá mạng che.
 
 	Vù, vù, vù, vù, vù. . .
 
 	Xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Hả?
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm nhíu mày nhìn về phía phương xa, tốc độ không giảm chút nào, mà theo Cách Lâm sau lưng York Liana lại kinh ngạc nói: "Bầy cá cánh vàng, như thế đại quy mô!"
 
 	Cá cánh vàng là trong biển sâu một loại kỳ dị sinh vật, loại này đại dương sinh vật sẽ ở nhận đến nguy hiểm sau nhảy ra mặt nước, tại không trung cực tốc chuyển động theo quán tính một quãng thời gian lẩn tránh nguy hiểm, tiếp đó tại nguy hiểm sau khi biến mất lại lần nữa trở lại hải dương.
 
 	Mà mỗi khi loại này phi hành bay lượn lẩn tránh nguy hiểm thời điểm, chúng nó vây cá liền tựa như biến thành một đôi cánh, tốc độ phi hành nhanh vô cùng, bởi vậy đặt tên là cá cánh vàng. .
 
 	Ngoài ra, chúng nó đầu còn mọc ra một sừng nhọn dài màu vàng, cực kỳ sắc bén.
 
 	Làm cá cánh vàng kết bè kết lũ phi hành bay lượn thời điểm, cho dù một ít viễn dương tàu hàng chặn tại trước mặt bọn họ, cũng sẽ bị bọn họ trùng kích cắm vào đến thủng trăm lỗ, tạo thành cự thuyền đắm chìm biển sâu bi kịch.
 
 	Có thể nói, Thủy thủ tại biển sâu nhìn thấy những này bầy cá cánh vàng hoảng sợ, quả thực không thua gì trong sa mạc nhìn thấy siêu cấp bão cát.
 
 	Phương xa không trung một mảnh đen kịt, bầy cá cánh vàng số lượng căn bản khó mà tính toán, Cách Lâm nhưng lại ngắn ngủi cau mày sau. Hừ lạnh một tiếng nói: "Không cần để ý tới bọn họ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" York Liana kêu sợ hãi hỏi.
 
 	Như thế đại quy mô bầy cá cánh vàng, nếu là nhận đến chính diện xung kích, cho dù là Vu sư sợ rằng cũng. . .
 
 	"Cạc cạc, York Liana ngươi cứ yên tâm đi, thiếu gia nhà ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt ngươi. Nhớ lúc đầu, cái kia che kín bầu trời Amonlo tiểu quái thú vây quanh xuống, thiếu gia cùng ta còn không phải cứu ra đã tuyệt vọng Millie? Cạc cạc cạc cạc, điểm ấy tình cảnh tiểu ý tứ rồi."
 
 	Bát ca vểnh đuôi đứng ở Cách Lâm trên bả vai, đắc ý cực kỳ.
 
 	Đang khi nói chuyện, bầy cá cánh vàng đã càng ngày càng gần. Nhanh chóng phẩy vây cá "Ong ong" âm thanh cùng đất lở không trung "Chíp chíp" âm thanh, hỗn thành một vùng.
 
 	Xa xa nhìn tới, hệt như một đạo mấy trăm mét cao biển gầm nhào tới trước mặt, con số hàng triệu mét dài cá cánh vàng, tựa như phải đem Cách Lâm, Bát ca, York Liana bao phủ hoàn toàn.
 
 	York Liana với tư cách một tên thành thục Ám Vu sư, đương nhiên sẽ không đem vận mệnh của mình giao cho những người khác, đã âm thầm điều động Ma lực, chuẩn bị triển khai bảo mệnh Vu thuật.
 
 	Hiện tại cho dù trốn, cũng đã không kịp.
 
 	Cách Lâm thấy York Liana như vậy. Âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Chung quy, nàng đã không còn là cái kia chỉ có thể trốn ở sau lưng York Rees, gọi mình "Cách Lâm ca ca" hồn nhiên bé gái.
 
 	Chẳng lẽ, nàng thật sự cho rằng. Bản thân trước đó hơi do dự, là những này lưu vong bên trong tẻ nhạt cá cánh vàng sao?
 
 	Kích thích Ma lực, Cách Lâm hơi hét một tiếng: "Xích lực!"
 
 	Theo Cách Lâm Vu sư áo bào "Hô" rung động, dưới cự đại bài xích lực. Này đạo bầy cá cánh vàng biển gầm vậy mà thuận theo Cách Lâm quanh thân viên cầu xích lực cắt ra, hình thành một luồng hoàn mỹ tá lực.
 
 	Như vậy phương pháp muốn so với đơn thuần chính diện phòng ngự bầy cá cánh vàng xung kích, không biết tiết kiệm sức lực bao nhiêu lần.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Một cái lại một cái tựa như mũi tên cá cánh vàng bị Cách Lâm xích lực viên cầu cắt ra.
 
 	Thân thể chỉ là hơi loáng một cái. Cách Lâm liền dẫn York Liana không chút nào giảm tốc độ vọt qua đợt thứ nhất bầy cá cánh vàng, còn lại bầy cá cánh vàng mặc dù như cũ đa dạng, nhưng cũng tương đối phân tán thưa thớt, không tạo thành được nguy hại.
 
 	Cho tới Vu sư Tráo?
 
 	Vu sư Tráo đối với Vu sư Thế giới bất cứ sinh vật nào, đều không có bất luận cái gì sức phòng ngự, nó chỉ là Vu sư Thế giới chống lại ngoại lai sinh vật xâm lấn quy tắc bản nguyên ý chí thể hiện, nhưng bởi vì bản nguyên không gian cứ điểm xuất hiện, loại năng lực này vậy mà có thể tại dị vực Thế giới triển khai, trở thành Vu sư Thế giới một hạng vĩ đại tiến bộ.
 
 	"Hô, rốt cục. . ."
 
 	Ầm!
 
 	York Liana khô lão khuôn mặt mới vừa vặn nét mặt may mắn thở phào nhẹ nhõm, lại chỉ nghe mặt biển "Oanh" một tiếng, giống như Lôi đình nổ vang.
 
 	York Liana dừng lại lời nói, vẩn đục hai mắt trợn lên tròn tròn, con ngươi thân nơi sâu xa ấn ra một bức chọc trời che đậy mặt trời quái vật khổng lồ thân thể.
 
 	Chỉ một thoáng, Thái Dương tia sáng bị hoàn toàn che đậy, Âm ảnh lan tràn qua hai người một chim thân thể.
 
 	"Cái này, cái này. . . Đây là, Phách Vương Tích Kình!" York Liana kêu lên sợ hãi.
 
 	Phách Vương Tích Kình, cho dù là Vu sư Thế giới hải dương bên trong yếu nhất trẻ con Phách Vương Tích Kình, cũng là cấp một sinh vật đẳng cấp.
 
 	Mà mạnh nhất thành niên Phách Vương Tích Kình, có người nói đã hoàn toàn đột phá cấp 4 sinh vật Thế giới chi chủ hạn chế, là Vu sư Thế giới hải dương bên trong trời sinh mạnh mẽ nhất sinh vật bộ tộc, bọn họ là Vu sư Thế giới hải dương con cưng.
 
 	Đi tới Thế Giới Chi Tâm thời điểm, Hắc Hải Tuyền Qua bên trong, những kia Hải tộc ngồi trên vật cưỡi, chính là một tên Thế giới chi chủ Phách Vương Tích Kình.
 
 	Đổi làm những Thế giới khác, như thế cường đại sinh vật vững vàng Thế giới chi chủ, là một cái Thế giới tự nguyện tích tụ xuống khả năng sinh ra cao cấp nhất sinh vật, có thể tại Vu sư Thế giới, hắn chỉ là một đầu Phách Vương Tích Kình mà thôi.
 
 	Mà trước mắt đầu này Phách Vương Tích Kình, vừa rồi nhảy ra mặt nước liền đạt tới hơn một nghìn mét cự đại thể hình đến xem, hiển nhiên không phải cái gì trẻ con.
 
 	Chậm rãi, Phách Vương Tích Kình che kín bầu trời miệng lớn chậm rãi mở ra, từ đỉnh đầu không trung đáp xuống.
 
 	Tựa như phải đem Cách Lâm, York Liana cùng với bầy cá cánh vàng, đồng nhất nuốt vào.
 
 	Tại như vậy quái vật khổng lồ trong mắt, Cách Lâm, York Liana cùng bầy cá cánh vàng, căn bản không có gì khác nhau đi, hoặc là căn bản không có chú ý tới thân ảnh của hai người.
 
 	"Cách Lâm, chạy mau! Đây là cấp ba Phách Vương Tích Kình, chúng ta căn bản không có khả năng. . ."
 
 	York Liana lão Vu bà hình tượng cuồng loạn rít gào lên, đầy mặt cau mày làm cho nàng xem ra là như vậy dữ tợn, hệt như tiểu hài tử ngủ trước truyện cổ tích bên trong tốt nhất phản phái hình tượng.
 
 	Mấy sợi tóc thưa thớt tung bay, bàn tay khô gầy liều chết nắm bắt một thanh sẫm màu Ma pháp Trượng, bởi vì quá đáng dùng sức mà có vẻ đầu ngón tay đặc biệt rộng lớn.
 
 	Từ cái này một tấm "Mênh mông vô bờ" trong miệng lớn, York Liana không những nhìn thấy Phách Vương Tích Kình lít nha lít nhít gắn đầy răng nanh, còn có cổ họng của nó nơi sâu xa chưa biết khủng bố không gian, đó là nó dạ dày, cũng là bị nó sống sờ sờ nuốt vào con mồi cuối cùng vùng vẫy Địa ngục.
 
 	"Này, này, Cách Lâm, hiện tại không phải là nói giỡn thời điểm, cái này không phải là đùa giỡn!"
 
 	York Liana thân làm Ám Vu sư, lúc này đối với nguy cơ nhạy bén nguy hiểm khứu giác, hầu như làm cho nàng run rẩy sắp sửa hướng tan vỡ.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện không có bất kỳ biểu lộ gì, chậm rãi, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt mí mắt nhấc lên, nhìn về phía nhìn như che kín bầu trời, ngông cuồng tự đại Phách Vương Tích Kình tràn ngập miệt thị, ngưng tụ dày đặc Vu sư Tráo thình lình xuất hiện.
 
 	Vu sư Tráo trung ương, một tấm lục tinh cấp ba Săn ma vinh dự huân chương khắc ở phía trên, hầu như cùng thời khắc đó, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí che chở quan tâm khí tức buông xuống.
 
 	Ô. . .
 
 	Giữa không trung Phách Vương Tích Kình xoay chuyển thân thể, một tiếng thật dài ô minh hướng tránh né con đường.
 
 	Ngược lại là Cách Lâm, không có một chút nào lui nhường tiếp tục tiến lên!
 
 	Ầm!
 
 	Bắn tung tóe sóng lớn bọt nước có tới mấy trăm mét cao, Cách Lâm mang theo từ lâu trợn mắt ngoác mồm York Liana xuyên qua Thủy tường, Tự Nhiên Chi Lực hội tụ sợi tơ làn sóng bên trong, tiếp tục hướng phía Đông đảo San Hô phương hướng hết tốc lực bay đi, không có bất luận cái gì dừng lại.
 
 	Trợn mắt ngoác mồm, York Liana chấn động nhìn Cách Lâm, không hiểu Cách Lâm vì sao lại như vậy. Mà đầu kia cấp ba sinh vật Phách Vương Tích Kình, vì sao lại "Hoảng sợ" tránh né?
 
 	York Liana thực sự không thể nào hiểu được.
 
 	Không nhẫn nại được, York Liana rốt cục hỏi lên: "Cách Lâm, vừa rồi vì sao lại. . ."
 
 	Cách Lâm không để ý chút nào nụ cười, chỉ vào Vu sư Tráo trước Săn ma vinh dự huân chương nói: "Nó hoảng sợ cũng không phải ta, mà là vĩ đại Vu sư ý chí! York Liana, ngươi phải nhớ kỹ Thế giới này gọi là Vu sư Thế giới, cái gọi là Hải tộc, chỉ là tại dưới Vu sư ý chí run lẩy bẩy Chu Nho bò sát mà thôi, trên bản chất cùng Vô tận Thế giới những kia nô lệ không hề có sự khác biệt."
 
 	Cách Lâm trong thanh âm, tràn ngập tự tin cùng lãnh khốc.
 
 	Đây là Ám Vu sư tại tàn nhẫn lãnh khốc, hỗn hợp Săn ma Vu sư tàn nhẫn tự tin.
 
 	York Liana ngơ ngác nhìn Cách Lâm, trong đôi mắt tối tăm, thời khắc này Cách Lâm thực sự quá mức xa lạ thần bí.
 
 	Liền như. . .
 
 	Liền như đã từng Thánh Tháp Tư Cách Chiến một dạng, khi đó Cách Lâm, vốn là York Liana không thể nào hiểu được tồn tại, là York Liana trong mắt kỳ tích.
 
 	Vốn cho là bản thân thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, bởi vì Sinh mệnh cấp độ quan hệ, bản thân rốt cục cùng đã từng vị kia 'Cách Lâm ca ca' đến cùng một cấp độ, đồng nhất cái độ cao.
 
 	Nhưng mà bây giờ xem ra, hai người chênh lệch, lại tựa hồ càng thêm cách xa.
 
 	Thậm chí cách xa đến York Liana cần thỏa mãn tôn kính thái độ đi đối xử, khả năng ý thức được giữa hai người khoảng cách chênh lệch.
 
 	Nội tâm tràn đầy chua xót, York Liana mặt ngoài lại giả vờ một bộ vì Cách Lâm kiêu ngạo tự hào dáng vẻ, nỗ lực mỉm cười nói: "Cách Lâm, nói một chút ngươi Săn ma viễn chinh Thế giới đi, ta vẫn hy vọng có thể tích lũy đủ Vu Tinh đi chu du một lần dị vực Thế giới. Như thế nào, chơi vui sao?"
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta lần thứ nhất Săn ma viễn chinh Thế giới, tên là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới. . ." (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	p S: Tân Cương tết đến tháng ngày, sự tình rất nhiều, thăm viếng ah cái gì lung ta lung tung, hơn nữa thời gian cũng có chút vấn đề, đổi mới không thể ổn định, chỉ có thể bảo đảm bận rộn thời điểm, nhiều đổi mới.