Chương 486: Cuối cùng cơ hội
 
 	Từng con dị dạng khó coi Thâm Uyên ma vật từ trong vết nứt dâng lên, vỗ cánh tại vết nứt phụ cận chần chừ, tựa hồ đang chờ chờ đợi.
 
 	Liền tiếp theo, mơ hồ có mấy bóng người từ trong vết nứt theo thiên kỳ bách quái các Thâm Uyên ma vật đồng thời chen vào.
 
 	"Vu sư! Vu sư! Là Vu sư chi Thần xâm lấn!"
 
 	Trên đường phố tức khắc gào thét sôi trào lên, phảng phất là gây nên một số ác mộng hồi ức, từng tên người châu chấu sững sờ tại chổ, không biết làm những gì, sâu trong nội tâm hoảng sợ bị hoàn toàn khai thác đi ra.
 
 	Tại cái kia ác mộng trên Viêm Hồn Đại lục, Vu sư hình bóng tàn phá, các sinh vật bắt đầu dị hóa nhiễu sóng, từng đội Vu sư điều khiển dữ tợn, khó coi, tàn bạo linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn không ngừng phá hủy một toà lại một toà Hỏa Hồng chi Sào.
 
 	Nếu như không phải Thủy Hoàng Thần quốc tồn tại, e rằng. . .
 
 	"Phòng ngự! Nhanh cầm lấy vũ khí, ngăn chặn bức tường không gian đạo vết nứt kia!"
 
 	Một phần người châu chấu từ sững sờ bên trong thức tỉnh, không ngừng kêu gọi xung quanh vẫn lấy làm kinh ngạc chấn động bên trong đồng bạn.
 
 	Thủy Hoàng Thần quốc chính là vĩ đại Du Hoàng bộ tộc tại vô tận Thế giới cuối cùng văn minh truyền thừa, một khi để những này tà ác Vu sư xâm lấn tiến vào, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Có lẽ, Du Hoàng bộ tộc thật sự muốn bởi vậy tại vô tận Thế giới xoá tên, trở thành một đoạn lịch sử.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Lít nha lít nhít người châu chấu bay lên trời, mặc dù chỉ là phần nhỏ người châu chấu ngay lập tức chiến thắng trong lòng hoảng sợ, nhưng này nhưng là toàn bộ Viêm Hồn Thế giới tụ tập đi qua tinh anh, lực lượng không thể coi thường.
 
 	Ràng buộc Eshil năm tên người châu chấu cũng không còn tâm tình để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Năm tên người châu chấu bên trong đầu lĩnh trước hết phản ứng lại sau, cắn chặt răng rút ra bên hông Viêm Hồn lưỡi kiếm, dứt khoát kiên quyết đi theo chung quanh từng tên bay lên người châu chấu hướng về không trung bức tường không gian cái kia đen kịt vết nứt bay qua.
 
 	"Vụ Mị, nhanh giúp ta tháo ra!"
 
 	Eshil hướng về Vụ Mị hô to, ra hiệu thê tử đem bản thân trên cánh tay dây thừng mở ra.
 
 	"Ừm."
 
 	Vụ Mị nhanh chóng cởi dây sau, Eshil rút ra bên hông lưỡi kiếm, hai mắt vô cùng cừu hận phẫn nộ, hướng về không trung đạo kia màu đen vết nứt bay đi.
 
 	"Không muốn ah. . ."
 
 	Vụ Mị xuất phát từ che chở bản thân người yêu bản năng. Hô to, mưu đồ ngăn cản Eshil.
 
 	Đã bị cừu hận cùng phẫn nộ chiếm cứ hết thảy Eshil căn bản không để ý đến, đi theo không trung nhóm đầu tiên bay lên gần vạn tên Du Hoàng bay lên trời.
 
 	Nhìn thấy đã vô phương ngăn cản, Vụ Mị hàm răng cắn chặt môi, bất đắc dĩ đồng dạng theo bay tới.
 
 	Trong vết nứt màu đen đã chui vào mấy vạn con Thâm Uyên ma vật, chiếm cứ vết nứt một phía này tiến hành bảo vệ, ngăn cản người châu chấu tới gần vết nứt.
 
 	Lục đạo dài mấy chục mét Viêm Hồn Cự Kiếm năng lượng gợn sóng kinh tâm động phách, không ngừng đánh giết xung quanh các Thâm Uyên ma vật.
 
 	Này sáu tên Du Hoàng Thánh giả hai mắt vô cùng bình tĩnh, suất lĩnh vạn tên người châu chấu tinh anh ngay lập tức nhằm phía vết nứt, đây là phong kín vết nứt không gian thời cơ tốt nhất.
 
 	Làm Thủy Hoàng Thần quốc cao tầng. Vài tên Thánh giả tự nhiên biết Thế giới bên ngoài tình huống đáng sợ cùng tuyệt vọng.
 
 	Nếu như không thừa cơ hội này đem vừa mới mở ra vết nứt tu bổ trở về, như vậy Du Hoàng bộ tộc liền không còn có bất cứ cơ hội nào, vô cùng vô tận Vu sư hình bóng sẽ chật ních cái này nhỏ hẹp Thần quốc Thế giới!
 
 	Hết thảy Du Hoàng cũng đã không thể lui được nữa, đây là bọn hắn cuối cùng sinh tồn nơi ở, chỉ có thể liều mạng một lần!
 
 	"Hê hê hê hê hê hê hê hê, hống!"
 
 	Đẩy ra bức tường không gian màu đen vết nứt, ẩn giấu ở Nhãn Hôn Đại lục cự đại Vu sư bóng mờ một trận nham hiểm, tà ác, tàn bạo, tiếng cười quái dị sau, một đạo màu đen gợn sóng mục nhiên từ màu đen vết nứt nơi khoếch tán ra.
 
 	Đây là một đạo đại biểu tử vong gợn sóng, giữa bầu trời nhóm đầu tiên vừa vặn bay về phía vết nứt các Du Hoàng dồn dập thân thể lạnh lẽo sau. Ngoại trừ phần nhỏ cấp hai, cấp ba các Du Hoàng sững sờ, kiêu ngạo một nhược sau chống đỡ cản lại, mảnh lớn cấp thấp người châu chấu dường như mưa rơi "Bùm bùm" đầu nặng gốc nhẹ rơi trên mặt đất, mất đi Sinh mệnh.
 
 	Eshil chỉ cảm thấy máu thịt của chính mình, linh hồn bị một trận vô hình gió lạnh đảo qua. Trong mắt Thế giới trong giây lát đó mất đi sắc thái, chỉ còn dư lại trắng cùng đen, Linh Hồn Chi Hỏa hệt như bị bão tố cấp 12 thổi qua, sắp dập tắt.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Phảng phất chết chìm lên bờ kẻ may mắn còn sống sót. Eshil liều mạng hô hấp, đỉnh đầu Hắc Sắc Hỏa Diễm chập chờn bất định, tràn ngập hoảng sợ nhìn phía không trung đẩy ra vết nứt trăm mét màu đen bàn tay to lớn.
 
 	"Mạnh nhất tà ác Vu sư chi Thần. Black Tower!"
 
 	Thủy Hoàng Thần quốc giáo dục hệ thống bên trong, đối với xâm lấn Viêm Hồn Thế giới sáu vị Vu sư chi Thần đều có giới thiệu, trong đó tà ác nhất khủng bố Vu sư chi Thần, không nghi ngờ chút nào chính là này vị Black Tower.
 
 	Hắn là lần này xâm lấn Viêm Hồn Thế giới chủ mưu, là Vu sư chi Thần đầu lĩnh, nắm giữ khó có thể tưởng tượng , khiến cho người tuyệt vọng cường đại lực lượng.
 
 	Theo Linh Hồn Chi Hỏa dần dần hướng tới ổn định, tại tử vong tuyến bên trên chần chừ một vòng sau, Eshil bình tĩnh lại.
 
 	Đột nhiên, Eshil tựa như là nghĩ tới điều gì, không khỏi hướng phía sau nhìn tới.
 
 	"Vụ Mị!"
 
 	Eshil điên cuồng gầm thét lên, đáng tiếc cái kia một vệt bóng người xinh đẹp hai tay nắm hai thanh Viêm Hồn lưỡi kiếm, lại cũng không còn mở mắt ra, cùng cái kia số lượng hàng ngàn Du Hoàng dũng sĩ một dạng, không cảm giác chút nào rơi về phía mặt đất.
 
 	Vừa vặn vào lúc này, trong vết nứt màu đen lãnh khốc, tàn bạo, tà ác âm thanh xuất hiện lần nữa.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, triệt để phá hủy cái này phụ thuộc không gian người châu chấu Thế giới cuối cùng tàn dư mồi lửa nhiệm vụ, liền phiền phức mấy người các ngươi, cái vết nứt này ta sẽ vì các ngươi duy trì một Sa Lậu thời gian, nhất định phải từ nội bộ phá hỏng này chắn bức tường không gian."
 
 	"Vâng."
 
 	"Biết."
 
 	"Tất nhiên không phụ kỳ vọng. . ."
 
 	. . .
 
 	Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy!
 
 	Eshil đếm lấy, tổng cộng có bảy cái âm thanh trả lời lời nói, này có phải là liền đại biểu, tổng cộng có 7 tên xâm lấn mà đến cường đại Vu sư?
 
 	Không trung cao nhất bắt đầu, sáu tên Du Hoàng Thánh giả dồn dập lấy ra một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm, giơ lên cao, phảng phất là đối với Viêm Hồn Thế giới cuối cùng quy tắc hô hoán, này sáu đám Hắc Sắc Hỏa Diễm toả ra mãnh liệt năng lượng gợn sóng, từ Thủy Hoàng Thần quốc không gian dưới lòng đất đưa tới sáu cái thô to quy tắc xiềng xích.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Quy tắc xiềng xích từng vòng quấn quanh hướng về màu đen bàn tay to lớn, vạn bất đắc dĩ, màu đen bàn tay to lớn thân sau khi trở về, lại đột nhiên xuất hiện một bản gần trăm mét cự đại Vu sư chi thư rơi xuống.
 
 	Một nhánh màu đen quang trụ lấy này bản Vu sư chi thư làm trung tâm, xuyên qua vết nứt không gian, xua tan xung quanh mây trắng, không trung dường như cái gương vỡ nát vậy, cho dù quy tắc xiềng xích ăn mòn cũng không thể trong thời gian ngắn phá hoại này đạo màu đen quang trụ.
 
 	Càng ngày càng nhiều Thâm Uyên sinh vật nhờ vào này nhánh màu đen quang trụ, liều lấy hết thảy lực lượng hướng Thủy Hoàng Thần quốc bên trong chen chúc, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .
 
 	Trên mặt đất, Eshil trước mắt nước mắt đỡ thê tử Vụ Mị thi thể, nhìn lên giữa bầu trời tối om om, lít nha lít nhít các Thâm Uyên ma vật, dần dần rơi vào tuyệt vọng.
 
 	Xung quanh các Du Hoàng, cũng dồn dập như thế.
 
 	Viêm Hồn Thế giới, cũng không còn cách nào ngăn cản Vu sư bước chân, triệt để xâm chiếm ô nhiễm Thế giới này cuối cùng một chốn cực lạc.
 
 	Vù vù vù vù. . .
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, không trung vết nứt chung quanh tụ tập gần ngàn vạn Thâm Uyên ma vật sau, không lại bị động phòng ngự, bắt đầu chủ động hướng mặt đất từng toà từng toà gần đây xây dựng Hỏa Hồng chi Sào ra sức lại đi.
 
 	Các Thâm Uyên ma vật quạt hương bồ cánh ngắn ngủi khe hở bên trong, Eshil xác xác thực thực mơ hồ nhìn thấy vài tên tà ác Vu sư thân ảnh như ẩn như hiện.
 
 	Ở bên cạnh họ, ngoại trừ dưới chân đáp lên vật cưỡi, không có bất luận cái gì Thâm Uyên ma vật tới gần.
 
 	"Đây là tà ác Vu sư bên trong, những năm gần đây xuất hiện chỉ đứng sau Vu sư chi Thần mạnh nhất Vu sư, Thâm Uyên triệu hoán giả!"
 
 	"Oành" một tiếng, đến ánh chớp chen lẫn Viêm Hồn Chi Lực xuất hiện, Eshil hô hấp gấp rút.
 
 	"Lôi Đồng Thánh giả!"
 
 	Eshil đem thê tử tử vong đau lòng cùng Vu sư xâm lấn tuyệt vọng thu hồi, lớn tiếng hỏi: "Tôn kính Lôi Đồng Thánh giả, như thế nào mới có thể chiến thắng những này Vu sư? Vĩ đại Du Hoàng bộ tộc, lẽ nào thật sự muốn liền như vậy tiêu vong à! ?"
 
 	"Không!"
 
 	Lôi Đồng Thánh giả nắm chặt nắm đấm, hai mắt một mảnh tàn khốc nói: "Chúng ta còn có cơ hội cuối cùng! Những này Vu sư hình bóng chúng ta giết nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, chỉ có cường tập những kia Thâm Uyên triệu hoán giả, để này vô cùng vô tận Vu sư hình bóng mất khống chế, chúng ta mới có cơ hội cuối cùng."
 
 	"Nhưng mà. . ."
 
 	Eshil chỉ vào không trung cự đại Vu sư chi thư xuyên qua vết nứt không gian màu đen quang trụ.
 
 	"Không nói những này Vu sư nằm ở gần như vô cùng vô tận Vu sư hình bóng bảo hộ bên trong, cho dù giết những này Vu sư, còn có thể có tân Vu sư từ trong vết nứt tuôn ra, đến thời điểm. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Eshil lời còn chưa nói hết, đột nhiên, Thủy Hoàng Thần quốc trong lòng đất bốc lên một đạo lại một đạo màu đen quang ti, hướng về Vu sư chi thư bay đi, trong lúc mơ hồ vậy mà hình thành một cái gầy trơ xương màu đen móng vuốt hình tượng.
 
 	Một tiếng thét kinh hãi bên trong, Vu sư chi thư thu nhỏ thu hồi vết nứt không gian, chỉ một thoáng, những kia còn chưa kịp bay ra vết nứt không gian Thâm Uyên ma vật dồn dập "Oành oành oành oành oành" bị hợp lại vết nứt không gian nghiền thành sương máu thịt nát.
 
 	Ô ô lạp lạp. . .
 
 	Viêm Hồn Thế giới cuối cùng một đội linh hồn nô lệ quân đoàn từ Thần quốc bên trong bay lên trời, hai mắt đỏ đậm, ước chừng hơn năm trăm vạn to lớn số lượng, hướng về trên không bổ nhào xuống ngàn vạn các Thâm Uyên ma vật bay đi.
 
 	"Cơ hội, chính là hiện tại!"
 
 	Rít lên một tiếng, Lôi Đồng Thánh giả nét mặt dữ tợn hóa thành một đạo ánh chớp biến mất.