Chương 454: Thận Dục Mê Cảnh (6)
 
 	Thôn Phệ Chi Bối là Viêm Hồn Thế giới người châu chấu xưng hô, Thận Bối nhưng là cái này Hư huyễn Thế giới bên trong bị nhốt lại sinh vật gọi chung.
 
 	Thương Nham Cự Sơn, không muốn trở thành Thận Dục sinh vật ly khai Thận Dục Mê Cảnh duy nhất hy vọng! ?
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi, xem ra cái này Hư huyễn Thế giới, chí ít vẫn có người đã từng rời khỏi. Tuyệt đối không phải loại kia làm người tuyệt vọng chân chính Hư huyễn Thế giới.
 
 	Một tên Vu sư cùng một tên Lưu Dũng tại tràn ngập Thận Bối kỳ diệu Thế giới phi hành.
 
 	Cách Lâm phát hiện, bởi vì quy tắc biến hóa, bản thân hết thảy Vu thuật ở đây cũng đã vô phương sử dụng, mặc dù có thể nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực, lại không có bất luận cái gì có thể khuấy động quy tắc đòn bẩy, bởi vì Thế giới này căn bản cũng không có cân bằng quy tắc, cơ bản nguyên tố định luật cũng vô cùng hỗn loạn, ít ỏi.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc phát hiện, ngoại trừ bản thân cường đại thể chất ở ngoài, bản thân còn có mặt khác hai hạng năng lực có thể sử dụng, phân biệt là Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng năng lực cùng vừa rồi tại Viêm Hồn Thế giới đạt được Hắc Ám Chi Nguyên!
 
 	Thận Dục Mê Cảnh vô phương ngăn cản Thần Bí Chi Lực liên hệ?
 
 	Vẫn là nói hết thảy Hư huyễn Thế giới đều vô phương ngăn cản Thần Bí Chi Lực liên hệ?
 
 	Cách Lâm rơi vào trong suy nghĩ.
 
 	Thần Bí Chi Lực khởi nguồn là những kia siêu thoát cấp tám sinh vật cấp chín sinh vật, ở tại bọn hắn trở thành cấp chín sinh vật sau ngắn ngủi dừng lại vô tận Thế giới, liền đi tới mặt khác cấp độ cao chưa biết địa phương, tiến tới bọn họ nắm giữ cường đại lực lượng trở thành vô tận Thế giới đặc thù quy tắc, cũng chính là Thần Bí Chi Lực.
 
 	Vì lẽ đó từ trên bản chất nói tới, Thần Bí Chi Lực chất lượng đẳng cấp tựa hồ muốn so với cấp bảy Chân Linh Vu sư nắm giữ năng lượng cường đại hơn.
 
 	Nhưng chung quy nói tới, Thần Bí Chi Lực chỉ là tương tự Viêm Hồn Thế giới Thần Linh tế tự như vậy mượn dùng sức mạnh mà thôi, tại Vu sư tri thức hệ thống bên trong, thuộc về ngoại lai lực lượng, quá đáng ỷ lại thì lại sẽ lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Oh. . .
 
 	Theo Cách Lâm xung quanh cơ thể bốc lên một trận Hắc Ám Chi Nguyên. Tại đây trong Thế giới tối tăm tức khắc phảng phất sản sinh một chỗ trống đen thui, bất luận cái gì giới hạn ở thị giác tia sáng nhận biết sinh vật đều lại cũng không nhìn thấy Cách Lâm thân ảnh tồn tại.
 
 	Bởi vì những này hắc ám, sẽ thôn phệ tia sáng.
 
 	Đương nhiên, bởi vì này đoàn hắc ám tại Thế giới này thực sự là quá đột ngột, một bên Lưu Dũng một cách tự nhiên vẫn có thể nhận ra được Cách Lâm tồn tại.
 
 	"Ục ục ục cục cục, ngươi vẫn có thể sử dụng Vu thuật?"
 
 	Lưu Dũng kinh ngạc hỏi, Vu thuật đối với cái khác đại đa số sinh vật nói tới, đều là tràn ngập thần bí làm người sợ hãi. Chúng nó không thể nào hiểu được rõ ràng là trong cảm ứng yếu đuối như vậy Vu sư, lại vì sao có thể triển khai những kia khó mà tin nổi cường đại lực lượng.
 
 	Cách Lâm đem Hắc Ám Chi Nguyên thu hồi. Lần nữa khôi phục phù hợp trên người mặc rộng lớn Vu sư áo bào, đầu đeo màu xám trắng Chân Lý Chi Diện, đỉnh một viên hoàn màu đen, một bên trên bả vai một cái sừng dê đầu lâu miếng lót vai hình tượng.
 
 	"Chỉ có thể sử dụng một ít có hạn Vu thuật đi."
 
 	Cách Lâm một tiếng thở dài, giải thích.
 
 	Nhưng Cách Lâm lời nói lại gây nên Lưu Dũng cực đại hứng thú, Lưu Dũng dùng Vu sư ngữ nói: "Ục ục ục, vậy thì thật là quá tốt, ngươi lại có thể ở trong Thận Dục Mê Cảnh nắm giữ Vu thuật, xem ra ngươi rất có thể sắp trở thành Thương Nham Cự Sơn đệ tứ Đại Vu sư thống lĩnh."
 
 	Đệ tứ Đại Vu sư thống lĩnh?
 
 	Cách Lâm hỏi: "Có ý gì, chẳng lẽ nơi đó có thể sử dụng Vu thuật Vu sư. Chỉ có ba người? Nếu là như vậy, vậy còn làm sao cùng ôm ấp địch ý sinh vật bộ tộc đối kháng?"
 
 	"Đến nơi đó ngươi liền biết."
 
 	Lưu Dũng nói, đột nhiên dừng lại phi hành, ngửa đầu nhìn phía không trung màu xám cự đại vòng xoáy.
 
 	Trải qua như vậy thời gian dài phi hành. Cách Lâm tính toán bên trong xấp xĩ tương đương với Vu sư Thế giới vài ngày, cùng Lưu Dũng đã phi hành tương đối dài lộ trình, giữa bầu trời xoay tròn cự đại vòng xoáy đã bắt đầu hướng tới ôn hòa, tựa hồ sắp sửa rơi vào hoàn toàn đình chỉ trạng thái.
 
 	"Hủy Diệt Chi Nhãn muốn buông xuống. Chúng ta tiến tới Thận Bối bên trong tránh né một hồi."
 
 	Nói, Lưu Dũng thân thể cao lớn nhảy một cái nhảy một cái đi tới phụ cận một cái khoảng bảy mét màu xám đen Thôn Phệ Chi Bối bên cạnh, hai cái chân trước luồn vào Thận Bối khe hở sau dùng sức đẩy một cái. Đem Thôn Phệ Chi Bối tách ra.
 
 	Làm người giật mình chính là, cái này Thôn Phệ Chi Bối bên trong vậy mà đã không có sinh vật, mà là một cái dường như nhộng tằm viên cầu, đang ở trên thịt sò không ngừng ngọ nguậy.
 
 	Lưu Dũng ôm cái này viên cầu, nhét vào bên cạnh trong một Thôn Phệ Chi Bối khác.
 
 	"Nếu như ngươi không có tỉnh lại, sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ biến thành vật này."
 
 	Cách Lâm cũng tìm một cái thích hợp bản thân thể hình màu xám đen Thôn Phệ Chi Bối, tách ra Thôn Phệ Chi Bối sau, bên trong đồng dạng là một cái nhộng tằm một dạng viên cầu không ngừng ngọ nguậy.
 
 	Nghe được Lưu Dũng, Cách Lâm xuất phát từ Vu sư nghiên cứu quan sát Thế giới chân lý hàm nghĩa bản năng xé ra viên cầu nhộng tằm áo khoác, liền tiếp theo, một con ngươi xuất hiện.
 
 	"Đây là gì! ?"
 
 	Cách Lâm trong tay cái này con ngươi trong một bộ ngủ say dáng vẻ.
 
 	"Thận châu, ngươi có thể đem nó coi như trong vỏ sò trân châu, Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống sau chúng nó sẽ thức tỉnh, là Thế giới này vật đáng sợ nhất, có lẽ nên nói là Thế giới này Thống Trị Giả."
 
 	Cách Lâm giật mình đem trong tay khoảng nửa mét thận châu đồng dạng bỏ vào trong một Thôn Phệ Chi Bối khác.
 
 	Lưu Dũng cũng không có lập tức tiến vào Thôn Phệ Chi Bối bên trong, mà là tại "Ục ục ục" tiếng kêu vừa lên tiếng, phun ra một tấm Vu sư tệ "Keng" một tiếng rơi xuống đất.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Cách Lâm nghi hoặc nhặt lên Vu sư tệ hỏi.
 
 	"Đây là Vu sư Liên Minh bên trong, lớn nhất trí tuệ Gus Randolph căn cứ cái này Thận Dục Mê Cảnh đặc thù quy tắc, phát minh một cái tỉnh táo Vu thuật. Không muốn mưu đồ vẫn lợi dụng tử vong phương thức thoát ly Thận Dục Mê Cảnh, bằng không có một ngày trở lại hiện thực Thế giới, ngươi đem lần thứ hai sản sinh hoài nghi, tiến vào mà chân chính tử vong."
 
 	Cách Lâm vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tự nhiên là biết loại này lợi dụng tự mình tử vong ly khai Huyễn Cảnh tai hại.
 
 	Chân chính đáng sợ Huyễn thuật liền phảng phất là một cái nguyền rủa, Thụ Thuật Giả cho dù mở ra Huyễn thuật bản thân, lại bắt đầu không ngừng hoài nghi hiện thực Thế giới bản thân như cũ tại đối phương biên chế Huyễn thuật bên trong, lại bất luận làm sao cũng không giải được đối phương Huyễn thuật.
 
 	Như thế, lần thứ hai mưu đồ tự mình tử vong vạch trần Huyễn thuật, đó chính là chân chính tự mình tử vong.
 
 	Lưu Dũng tiến vào Thôn Phệ Chi Bối bên trong, nằm thẳng, cùng sử dụng tay chống đỡ lấy Thôn Phệ Chi Bối không đóng kín, Thôn Phệ Chi Bối chất thịt biến thành từng cái từng cái tiểu xúc tu không ngừng ma sát Lưu Dũng màu xanh nhạt bóng loáng da thịt.
 
 	"Ném mạnh đi ra ngoài, tưởng tượng bản thân hy vọng cái này Vu sư tệ dựng đứng, ngươi liền sẽ xác định bản thân phải chăng tại Thận Dục bên trong."
 
 	Cách Lâm kinh ngạc, phương pháp này. . .
 
 	Ước lượng trong tay Vu sư tệ, Cách Lâm ngón tay linh hoạt một trận thao túng sau, đem Vu sư tệ đặt ở trên ngón cái dùng sức bắn ra, kim tệ xoay tròn bay lên cao cao, hai cái hô hấp sau "Keng" một tiếng rơi xuống mặt đất.
 
 	Lục tinh đồ án, là chính diện!
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp loé, muốn nói cái gì, nhưng chung quy không có nói ra.
 
 	Lưu Dũng trầm giọng nói: "Hủy Diệt Chi Nhãn lập tức liền muốn buông xuống, nhanh lên một chút tiến vào Thận Bối bên trong đi. Nhớ kỹ, nhất định phải chờ ngươi tiến vào Huyễn Cảnh thời điểm lại tỉnh lại, nếu như không có tại Huyễn Cảnh bên trong tỉnh lại, mà là tại Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống lúc ly khai Thận Bối, chỉ có một con đường chết."
 
 	Nói, theo Lưu Dũng Thôn Phệ Chi Bối chậm rãi đóng kín, màu xám đen vậy mà dần dần chuyển hóa thành bảy màu sắc.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau , đồng dạng nằm thẳng tiến vào Thôn Phệ Chi Bối bên trong, Thôn Phệ Chi Bối chậm rãi đóng kín.
 
 	Dường như tỉnh lại sau một giấc ngủ thật dài.
 
 	Cách Lâm mở mắt ra, nhìn thấy bên cạnh Rafi khóe miệng mang theo một tia tươi đẹp độ cong, lại nhắm chặt hai mắt, một bộ đang ngủ say dáng vẻ.
 
 	"Ba" một tiếng khẽ hôn, Cách Lâm tại Rafi bên tai nhẹ giọng nói: "Nữ Vương đại nhân, nên tỉnh lại."
 
 	"Phù phù" nở nụ cười, Rafi nghiêng người cưỡi ở Cách Lâm trên người, trắng như tuyết xinh đẹp dáng người ở trong mắt Cách Lâm bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, mái tóc dài màu đen rơi vào Cách Lâm ngực, Cách Lâm từ Rafi trong hai con ngươi trong suốt, nhìn thấy hình chiếu bản thân vừa vặn một bộ thâm tình.
 
 	"Nói cho ngươi một niềm vui bất ngờ!"
 
 	Rafi đột nhiên thần bí nói.
 
 	Cách Lâm hỏi: "Niềm vui gì?"
 
 	"Ngày hôm qua ta tại Giếng Âm u thời điểm, Xuân Chi Thủ Hộ Giả đơn độc triệu kiến ta, biết được ta bị Phục Bộ Mật Tàng dùng Mật Tàng Trùng khống chế sau, quyết định trợ giúp ta thoát ly Phục Bộ Mật Tàng khống chế."
 
 	Cách Lâm giật mình cực kỳ, hỏi: "Giúp thế nào?"
 
 	"Để cho ta lợi dụng Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ, thăng cấp Chính Thức Vu Sư, tự động hóa giải hết Mật Tàng Trùng!"
 
 	Rafi từng chữ từng câu nói, Cách Lâm trước mắt vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Cưỡi ở Cách Lâm trên người Rafi ôm chầm Cách Lâm đầu, kề sát ở bản thân trắng như tuyết no đủ, tràn ngập sinh mệnh sức sống trên ngực, vui mừng nói: "Từ nay về sau, chúng ta liền có thể cùng một chỗ vui sướng sinh hoạt, ngươi cao hứng sao?"
 
 	"Ta đương nhiên cao hứng!"
 
 	Cách Lâm tiếng cười, giống như tiểu hài tử ngây thơ một dạng, hưng phấn nói: "Vậy chúng ta buổi tối lại đi bái phỏng Xuân Chi Thủ Hộ Giả!"
 
 	Ban đêm.
 
 	Tràn ngập khí tức thần bí phòng nhỏ, ánh trăng đánh ở trên đại thụ cái bóng tại trên cửa sổ theo gió đong đưa, trong phòng nhỏ bầu không khí có chút ngột ngạt, này chính là Xuân Chi Thủ Hộ Giả một cái phân thân vị trí, nơi này là Vu sư Thế giới chi nhãn.
 
 	Cách Lâm lấy ra mấy tấm kim tệ, hướng về Rafi nói: "Ta không thể đi vào, ngươi đi. . ."
 
 	Nói đến một nửa, Cách Lâm tay đột nhiên đình chỉ ở giữa không trung, hai mắt chặt chẻ nhìn chăm chú trong tay kim tệ, ký ức phảng phất vượt qua thời không, ở trong tiềm thức chiều sâu nghĩ tới điều gì.
 
 	Mang theo thái độ hoài nghi, Cách Lâm đem trong tay kim tệ bắn lên, bay ở giữa không trung.
 
 	"Keng" một tiếng, kim tệ rơi trên mặt đất, vậy mà dựng đứng lên!
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm nhìn về phía xung quanh thời gian, đột nhiên dường như tấm gương vỡ tan, rơi vào một bên hắc ám.
 
 	Mở hai mắt ra!
 
 	Thôn Phệ Chi Bối khe hở màu xám bên trong, Lưu Dũng lạnh nhạt nói: "Hủy Diệt Chi Nhãn biến mất, chúng ta tiếp tục đi thôi." (chưa xong còn tiếp. . . )