Chương 550: Kết thúc khảo hạch
 
 Thân ảnh to lớn	của Thiên Nhãn Cự Giải, để cho rất nhiều Vu sư, Vu sư học đồ của Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện có nội tình bạc nhược và mới thành lập có mấy trăm năm giật mình nhìn sang.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Mấy chục con Song Đầu Nhãn Kính Xà dài hai mét bay tới, đây là Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Thủ Hộ Giả.
 
 	"Cách Lâm, rất tốt, rất tốt."
 
 	Pell Oceanus từ phương hướng Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp đi tới nghênh tiếp, tiếp đó đuổi đi rất nhiều Học Viện Thủ Hộ Giả, hướng về Cách Lâm với vẻ mặt tươi cười khen ngợi không dứt, hiển nhiên hắn đã biết thành tích của lần khảo hạch này.
 
 	"Đạo sư."
 
 	Trên Thiên Nhãn Cự Giải, Chân Lý Chi Diện màu xám trắng hơi cúi đầu, Cách Lâm hướng về Pell Oceanus hành lễ.
 
 	"Ô" một tiếng, một người mặc lân giáp, lượn lờ màu đen Thâm Uyên khí tức Thâm Uyên Phi Long từ phương xa đuổi tới, chính là Cameron nhị đệ tử của Tứ sư thúc.
 
 	"Tam sư thúc."
 
 	Tiếp đó Cameron hướng về Pell Oceanus hành lễ, nhìn về phía Cách Lâm nói: "Cách Lâm, ngươi là như thế nào làm được, vậy mà người để cho Nga Oa Thành phát triển thành như vậy, ba năm trước ta đã lén lút quay quanh một vòng nhìn tới quả thực là không dám tin tưởng!"
 
 	Cách Lâm nở nụ cười.
 
 Cameron quản lý Thành thị chính là Đại Đồng Thành, phát triển cũng chỉ là bình thường, nhân khẩu so với 50 mươi năm trước tăng gấp đôi.
 
 Mà phương xa chính là một mạch các sư huynh đệ tiếp thu lần khảo hạch này bay tới, Pell Oceanus cười nói: "Đi thôi, đi tới Cửu Thủ Nộ mật cảnh."
 
 	"Ừm."
 
 	"Vâng, Tam sư thúc."
 
 	Tiếp đó Cách Lâm, Cameron đáp một tiếng, Cách Lâm để cho Thiên Nhãn Cự Giải đáp xuống Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, mà Cameron Thâm Uyên Phi Long thì lại dần dần nhỏ đi, dường như co lại thành một con thằn lằn nhỏ, tiến vào trong tai Cameron.
 
 	Pell Oceanus cũng không có hỏi chuyện liên quan tới Vivian, Cách Lâm cũng không nói thêm gì.
 
 	"Thiếu gia oa, lúc nào chúng ta đi Địa Để Thâm Uyên ah? Đúng rồi, Mộc Nhất tiểu tử không phải muốn đi Địa Để Thâm Uyên Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện sao? Hắn vừa rồi còn nói sớm muộn cũng có một ngày cũng muốn giống như ngươi đấy."
 
 	Tiểu Bát ở bên tai Cách Lâm nói nhỏ.
 
 	Địa Để Thâm Uyên Thế giới là không gian phụ thuộc khổng lồ mà Vu sư Thế giới sinh ra lúc ở thượng cổ Thâm Uyên văn minh cuộc chiến, cho tới Địa Để Thâm Uyên Luyện thể Vu sư, đây là kiểu mới Vu sư mà tiểu Bát chưa bao giờ tiếp xúc qua.
 
 Tiểu Bát vừa mới nhìn thấy Cameron Thâm Uyên Phi Long, liền hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu không nói gì, bởi vì ở trong sự sắp xếp của Cách Lâm, trước khi đi Thiên Không Chi Thành tìm kiếm học tập Hiển Vi Chi Nhãn tri thức thì cần phải đi trước Địa Để Thâm Uyên Thế giới du lịch.
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp tầng 99.
 
 	"Dừng lại một chút, Vu sư Tháp vẫn chưa có hình thành Ma Lực Chi Nguyên, cần lượng lớn Năng lượng tinh thạch mới có thể khuấy động vận mệnh đòn bẩy quy tắc, có chút bất ổn."
 
 	Pell Oceanus căn dặn xong, khởi động tế đàn Ma pháp trận.
 
 	Một tiếng ong ong, không gian dồn nén vặn vẹo để Cách Lâm cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng cũng chỉ là một cái hốt hoảng mà thôi, so với Cameron thì tốt hơn nhiều.
 
 	"Oh, Cách Lâm, ta thật hoài nghi ta mới chính là Nguyên tố Vu sư."
 
 Cameron nửa ngồi nửa quỳ thở dốc nói ra.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, nhà ta Cách Lâm thiếu gia đã mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng, tiểu gia hỏa, ngươi  còn phải cố gắng gấp bội ah, cạc cạc cạc."
 
 	Tiểu Bát đắc ý nói.
 
 	"Cái gì! ? Đã mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng, chẳng trách. . ."
 
 	Mặc dù mở ra dã tính bản năng số tầng cũng không đại biểu thể chất và thực lực của Vu sư. Nhưng mở ra dã tính bản năng số tầng càng cao thì có thể ảnh hưởng rất lớn đến thể chất và thực lực.
 
 	Cửu Thủ Nộ mật cảnh và Black Tower mật cảnh như nhau, đều là Thế giới mảnh vỡ từ khi lần thứ nhất văn minh cuộc chiến giữa Viễn cổ Vu sư văn minh và Dị hình Ác mộng văn minh đánh vỡ, tiến tới bám vào xung quanh Vu sư Thế giới, nhận đến Vu sư Thế giới quy tắc ảnh hưởng.
 
 Bầu trời mờ mịt, Viễn cổ Vu sư Thế giới di tích và thực vật, từng miệng núi lửa. . .
 
 	"Cứ bay theo hướng này thì sẽ đi tới Cửu Xà Sơn, các ngươi đi thôi, ta còn muốn tiếp những đệ tử khác."
 
 	Pell Oceanus nói xong, thân ảnh biến mất, trở lại Vu sư Thế giới Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp.
 
 	. . .
 
 	Cửu Xà Sơn, chỉ bất quá chỉ là đỉnh núi phổ thông cao nhất bên trong Cửu Thủ Nộ bí cảnh mà thôi, ước chừng bốn năm ngàn mét.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi, ngoại trừ một đại điện trăm mét, chính là một cây đại thụ ba trăm mét và dây leo quay quanh ở trên đại thụ hoa cả mắt khiến cho người chú ý nhất, đại thụ vẫn không có gì, những dây leo tựa hồ tỏa ra một loại gợn sóng kỳ dị, trong lúc mơ hồ có chút thần bí, càng để cho Cách Lâm có một loại cảm giác nữa hư huyễn, nữa chân thực.
 
 	Thật không biết đây là thực vật quỷ dị gì mà Thế giới sinh ra.
 
 	Không có dừng lại quá lâu, Cách Lâm, Cameron hai người đi vào đại điện.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Mới vừa vào đại điện, liền nghe tiếng kêu của Navarro, tiếp đó Cách Lâm hướng về Cameron hỏi thăm rồi đi đến.
 
 	"Cách Lâm, thật là ước ao giống như Nga Oa Thành của ngươi, ta Khốn Vũ Thành là ở bên trong Đại Âm Sơn, nhưng mà ta buồn muốn chết. Đúng rồi, nghe nói ngươi muốn xây một tòa không trung bến cảng?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Hừm, đã hoàn công gần tới một phần hai."
 
 	Tiểu Bát thì lại kêu to: "Dát? Ngươi sẽ không thật sự muốn xây một tòa không trung bến cảng chứ?"
 
 	"Ha ha, vậy thì không phải, ta đã nói với đạo sư, dự định ở Khốn Vũ Thành làm một thành chủ vĩnh viễn, thật là quá thú vị, ta vậy mà ở Đại Âm Sơn phát hiện một ít di tích thời thượng cổ, ở bên trong Đại Âm Sơn có một loài phi cầm, tên là Đà Nga , mà ý nghĩ của ta chính là muốn thử nghiệm có thể thuần hóa hay không, đến lúc đó sẽ bán cho Nga Oa Thành đi."
 
 	Đối với Navarro dự định tại Lục Hoàn Thánh Tháp Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện làm một thành chủ vĩnh viễn, Cách Lâm hơi kinh ngạc.
 
 Bất quá suy nghĩ lại cũng đúng, Navarro dù sao cũng là một vị Hàm Nghĩa Vu sư, kinh doanh Vu sư Thế giới chính là nghĩa vụ của hắn, mặc dù tuyệt đại đa số Hàm Nghĩa Vu sư đều là tuyển chọn tại Vu sư Tháp cống hiến, nhưng cũng có một phần nhỏ Vu sư sẽ tuyển chọn xây dựng lãnh địa của mình.
 
 	Tỷ như vị Đại công tước của bến cảng The Rato ở đảo Đông San Hô.
 
 	"Ha ha, ta nhìn thấy nữ Vu sư học đồ tân nhiệm Nga Oa Thành thành chủ là người có tâm tư, ngươi có thể đi nói chuyện cùng nàng."
 
 	Cách Lâm đáp lại.
 
 Sau thời gian hơn mười Sa Lậu, U Minh Chi Tâm một mạch rất nhiều ba đời, bốn đời đệ tử toàn bộ đều đến đông đủ.
 
 	Theo Cửu Thủ Nộ, Darrow, Pell Oceanus, Indus bốn vị hai đời sư thúc ai vào chỗ nấy, U Minh Chi Tâm sư tổ khô gầy thân thể cầm trong tay U Ám Loan Nguyệt Ma pháp Trượng xuất hiện.
 
 	"Hê hê hê hê, thành tích của lần khảo hạch này, mọi người đều rất tốt."
 
 	Đang nói, U Minh Chi Tâm sư tổ vậy mà nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Đặc biệt là Cách Lâm tam đệ tử của Pell Oceanus, vậy mà dự định xây một tòa không trung bến cảng, đây chính là đối với thành tích khảo hạch trong 50 năm hoàn toàn không có tác dụng gì nhưng mà hắn vẫn cứ xây dựng. Nói tới điểm này, thành tích của hắn đã vượt qua thành tích tốt nhất mà trong lòng ta đã dự định, rất tốt, rất tốt, hê hê hê hê, rất tốt!"
 
 	Nhìn ra được, U Minh Chi Tâm sư tổ đối với Cách Lâm tán thưởng là xuất phát từ nội tâm.
 
 Tiếp đó chính là công bố thành tích khảo hạch tăng trưởng nhân khẩu, Cách Lâm với thành tích khuếch đại tăng trưởng nhân khẩu gấp mười lần, trở thành vị trí thứ nhất không ai có thể tranh luận.
 
 Tiểu Bát đứng trên bả vai, Cách Lâm hưng phấn cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đi lên đài cao, tiếp nhận U Minh Chi Tâm sư tổ trịnh trọng đưa tới bản chép tay bút ký《 Hùng Độc Luyện Thể 》.
 
 	"Cách Lâm, ngươi lại có thể cải tiến sự ảnh hưởng mặt trái của Xích Dẫn Song Lực mang đến cho Vu sư, nói tới điểm này chính là nói trí tuệ đã vượt qua ta lúc đó, lúc đó ta cũng chưa từng nghĩ tới sẽ cải tiến đạo sư Chuceri tri thức. Hê hê, hy vọng sau này ngươi có thể trở thành giống như U Tuyền Đại sư tỷ của ngươi, thậm chí càng ưu tú."
 
 	Cách Lâm đang hứng thú bừng bừng tiếp nhận 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 thì tay dừng một chút, ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy dấu vết khô gầy của U Minh Chi Tâm sư tổ , vội vàng cúi đầu.
 
 	"Vâng, xin nghe sư tổ dạy bảo."
 
 	Bản thân ở trong mắt của U Minh Chi Tâm sư tổ, lại cũng giống như lúc đó, đồng dạng cũng chỉ là bóng dáng của U Tuyền Đại sư tỷ à. . . (chưa xong còn tiếp. . )