Chương 558: Nguyên Từ Thiên Tinh
 
 Không có mặt trời, mặt trăng, ngôi sao.
 
 	Ánh sáng mặt trời, mặt trăng, ngôi sao đã bị che lấp đặc biệt bởi ánh sáng Nguyên Từ của Thế giới này, ánh sáng Nguyên Từ hệt như mộng ảo, tỏa ra từ trên từng tòa Nguyên Từ Chi Thạch trôi nổi ở không trung, cũng không biết đi tới nơi nào.
 
 	"Quý vị Vu sư đến từ xa xôi, cường đại, thần bí Vu sư Thế giới, xin hãy lắng nghe lời cầu khẩn và triệu hoán của ta, lấy Nguyên Từ thánh quang làm dẫn, tuân theo tấm khế ước vận mệnh mà hãy buông xuống Nguyên Từ Thế giới! Tuân theo khế ước, trục xuất cường đại, tà ác, hắc ám Căm Hận Ma Vương, để Nguyên Từ Thế giới lại lần nữa khôi phục hòa bình!"
 
 	Tiếng lẩm bẩm thân thiết vang vọng, hệt như đang ngâm xướng bên tai mỗi một tên Vu sư.
 
 	Rất nhiều Săn ma Vu sư vừa mới buông xuống Nguyên Từ Thế giới, đập vào mắt chính là từng ngọn núi bay ngược ở không trung, chỉ bất quá đỉnh ngọn núi lại là một vùng bằng phẳng, chân núi lại là một mũi nhọn, dường như từng ngọn núi lộn ngược
 
 Lít nha lít nhít ngọn núi trôi nổi ở không trung, trong đó có một ngọn núi lớn nhất, nếu mà so với những ngọn núi khác thì quá to lớn, nên nghiễm nhiên đã thành một hòn đảo.
 
 Ngọn núi lớn nhất này, đỉnh ngọn núi có đường kính không biết có mấy chục, mấy trăm vạn ngàn mét, là một khối Nguyên Từ Chi Thạch thiên nhiên vô cùng lớn của Nguyên Từ Thế giới, trôi nổi ở trong tầng mây, hướng bốn phương tám hướng tỏa ra ánh sáng Nguyên Từ nhu hòa vô cùng vô tận.
 
 	Bởi vì tòa Nguyên Từ Chi Thạch quá khổng lồ, nếu mà lấy không gian cứ điểm có đường kính vạn mét so sánh, thì cũng chẳng qua là một trong những mảnh vụn hòn đảo có số lượng hàng ngàn hàng vạn trôi nổi ở xung quanh cự đảo mà thôi.
 
 	Vù!
 
 	Không gian cứ điểm nhận đến một cột sáng phía dưới dẫn dắt, chậm rãi hạ xuống, từng vòng khí lưu bị không gian cứ điểm thô bạo dồn nén hệt như từng vòng tròn, hướng bốn phương tám hướng tản đi.
 
 Vu sư Thế giới không gian cứ điểm có đường kính vạn mét, đem từng tia sáng Nguyên Từ vặn vẹo mà hư huyễn trục xuất ra, rơi vào trên một Nguyên Từ Sơn phụ thuộc cự hình Nguyên Từ Chi Đảo xung quanh có số lượng hàng ngàn hàng vạn.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia, đây chính là Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh trên tư liệu đã đề cập? Không hổ là Nguyên Từ Chi Thạch có thể tích to lớn nhất, muốn chuyển toàn bộ tới Vu sư Thế giới, không biết hợp thành tầng ngoài kim loại không gian cứ điểm đủ bao nhiêu tòa, đây thực sự là một Thế giới kỳ diệu do tài nguyên Nguyên Từ Thạch tạo thành."
 
 Nguyên Từ Thạch, là một trong những nguyên tố trọng yếu hợp thành tầng ngoài kim loại không gian cứ điểm, thuộc về Vu sư Thế giới vật tư chiến lược.
 
 	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm bả vai, nhìn tới rất nhiều Nguyên Từ Sơn vờn quanh Nguyên Từ Chi Đảo được gọi là Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Nguyên Từ Thiên Tinh, đại biểu Nguyên Từ Thế giới có Nguyên Từ Chi Thạch to lớn nhất, là nơi tụ tập xã hội văn minh của Nguyên Từ Nhân.
 
 Nguyên Từ Thế giới lúc viễn cổ cường thịnh, toàn bộ Thế giới nhưng mà có đầy đủ tám tòa Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Nhưng mà khi Nguyên Từ Nhân và Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương tiến hành trận viễn cổ hạo kiếp cuộc chiến, mặc dù tụ hợp sức mạnh Nguyên Từ Thiên Tinh đem nó phong ấn ở sâu dưới lòng đất, nhưng thời gian trăm vạn năm trôi qua, Nguyên Từ Thế giới lượng lớn thực vật tử vong, đã làm cho Nguyên Từ Thiên Tinh dồn dập mất sức nổi, rơi xuống mặt đất.
 
 	Nguyên Từ Thiên Tinh tại Nguyên Từ Thế giới địa vị, tương tự với Vu sư Thế giới Thánh Tháp, là trọng yếu chống đỡ tầng cao nhất xã hội văn minh hệ thống.
 
 Mỗi một Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống, liền đại biểu Nguyên Từ Nhân truyền thừa văn minh không thể cứu vãn suy sụp, cũng đại biểu Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương viễn cổ phong ấn không ngừng lỏng lẻo.
 
 Cho tới trăm năm trước.
 
 Khi toàn bộ Thế giới chỉ còn lại có ba tòa Nguyên Từ Thiên Tinh, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương rốt cục phá tan thượng cổ phong ấn, trở về thế gian!
 
 	Không tới trăm năm, Côn Ma Động Nguyên Từ Thiên Tinh liền tại Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương kéo dài ô nhiễm và ăn mòn, chậm rãi rơi xuống mặt đất, văn minh truyền thừa tiêu tan, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương cũng bởi vì vậy mà lực lượng tăng mạnh.
 
 Vô cùng cường đại Căm Hận Ma Vương đem ánh mắt tham lam lạnh lẽo nhìn chăm chú vào hai tòa Nguyên Từ Thiên Tinh cuối cùng của Nguyên Từ Thế giới.
 
 Hai tòa Nguyên Từ Thiên Tinh cuối cùng, phân biệt thành Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh và Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 Ở nơi xa xôi Thế giới này, Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh đang ngàn cân treo sợi tóc!
 
 	"Cao quý Vu sư đến từ xa xôi Vu sư Thế giới, Nguyên Từ Thế giới vô cùng cảm kích quý vị tuân thủ khế ước hứa hẹn, buông xuống Thế giới này cứu giúp sinh mệnh truyền thừa."
 
 	Một chùm sáng Nguyên Từ Nhân vô cùng to lớn tại không trung lóe sáng, nó cũng không có khái niệm thể tích sinh vật nguyên tố huyết nhục, chùm sáng đem ánh sáng Nguyên Từ tùy ý có thể thấy được tụ tập lên, hình thành sinh mệnh thân thể chính mình.
 
 	Đây chính là Nguyên Từ Thế giới Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ?
 
 	Cách Lâm có thể cảm ứng được, thực lực của sinh mệnh này xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là giống như Dung Nham Cự Nhân chi Vương của Hỏa Tinh Thế giới đã từng là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới, chỉ có thể tại đặc biệt lĩnh vực phát huy ra Thế Giới Chi Chủ thực lực.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, vị Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ chỉ có thể ở phụ cận tòa Nguyên Từ Thiên Tinh to lớn, mới có thể phát huy ra thực lực như vậy.
 
 Mà ở tia sáng chói mắt bên cạnh Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ, có số lượng hàng ngàn hàng vạn điểm sáng vô cùng nhỏ quay chung quanh, có thậm chí chỉ có to bằng nắm tay, tới tấp kinh hỉ mà "nhìn" các Vu sư ở trên không gian cứ điểm.
 
 	Những sinh vật huyết nhục "khó coi quái dị" đến từ xa xôi cường đại Thế giới tên là Vu sư, thật sự có thể ngăn cản Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương sao?
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư, Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư, Lôi Đình Cứ Xỉ Thánh Ngân Vu sư, Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt hơn ngàn tên Vu sư tinh nhuệ bay tới chùm sáng to lớn kia.
 
 	Cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, mặt đeo lên Chân Lý Chi Diện có đường xoắn ốc màu trắng xám, trên bả vai Cách Lâm đứng một con xinh đẹp Bát ca, trở thành một thành viên không đáng chú ý trong rất nhiều Săn ma Vu sư ở phía sau bốn vị Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Trong đó, Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư là người dẫn dắt rất nhiều Vu sư, ngàn tỉ cánh hoa màu trắng đem nguyên tố chi thân tụ hợp vô cùng cao to, cao hơn 300 mét, mà những Thánh Ngân Vu Sư khác rõ ràng nhỏ đi một ít, cho tới rất nhiều Vu sư tinh nhuệ phi hành ở phía sau, nếu mà so sánh thể tích thì lại có thể không đáng kể.
 
 	"Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú, cường đại Vu sư Liên Minh vì Nguyên Từ Thế giới bảo đảm kiên cố hòa bình, Vu sư Thế giới sẽ dành cho Liên Minh nội bộ sự công bằng và chính nghĩa của tất cả Thế giới đến từ Vu sư văn minh ý chí! Vu sư Thế giới có thực lực như vậy!"
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư nghĩa chính ngôn từ, câu cuối cùng thậm chí còn trở nên rất uy nghiêm.
 
 	"Vì báo đáp Nguyên Từ Thế giới gia nhập Vu sư Liên Minh, cường đại Vu sư Thế giới sẽ tiêu diệt tất cả Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phân thân, toàn bộ tiêu diệt, một tên không lưu! Sẽ đem Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương lần nữa phong ấn, cũng mang tới cường đại Vu sư Thế giới Thất Hoàn Thánh Tháp, vĩnh hằng phong ấn."
 
 	Mấy chục vạn Minh, Ám Săn ma Vu sư nhận đến sự chào đón nhiệt liệt nhất từ Nguyên Từ Thế giới.
 
 	Ở đây, mỗi một tên Vu sư đều nhận đến sự chen chúc tiếp kiến của chùm sáng Nguyên Từ Nhân, nhận đến sự chào đón nhiệt tình chân thành nhất, lại lấy thân phận Chúa cứu thế buông xuống Thế giới này.
 
 	Không có chiến tranh, không có náo loạn, các Vu sư chỉ làm hết thảy mọi cách để mau chóng thích ứng quy tắc của Thế giới này.
 
 	Hai ngày sau, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí một cách tự nhiên xâm lấn Nguyên Từ Thế giới, các Săn ma Vu sư dồn dập kích phát tự thân Vu sư Tráo.
 
 	Đồng thời, hết thảy Săn ma Vu sư đều mơ hồ cảm nhận đến, Thế giới này ngoại trừ kỳ diệu Nguyên Từ quy tắc, một ý chí hắc ám vô cùng cường đại, tà ác, đang ở sâu dưới lòng đất đi khắp lưu động, tràn đầy địch ý nhòm ngó nơi đây.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 	Cách Lâm điều động Điệp Ảnh Sao Băng, với tư cách cấp một vinh dự huân chương Vu sư không bị hạn chế bởi nhiệm vụ Săn ma viễn chinh, cùng mấy trăm tên tinh anh Ám Vu sư ngồi Cơ Giới Phong ở trong mắt Nguyên Từ Nhân lấy tốc độ khó mà tin nổi, bay nhanh tới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh đang ngàn cân treo sợi tóc. (chưa xong còn tiếp... )