Chương 272: Bibi Leona
 
 	Fanser Thành Tử tước phủ, bần dân khó có thể tưởng tượng xa xỉ dâm dãng kiêu ngạo dục vọng.
 
 	Văn minh lễ nghi cùng dơ bẩn tội ác hỗn hợp mục nát khí tức, từ những này bề ngoài xem ra gọn gàng xinh đẹp Quý tộc trong xương bộc lộ ra.
 
 	Những Quý tộc này, hoặc tổ tiên là một ít nào đó Vu sư Học Viện Vu sư, hoặc là Vu sư học đồ hậu duệ, có chút nhưng là Quý tộc kết hợp lại sau sản sinh tiếp nối cuống rốn.
 
 	Một bộ tuyệt nhiên không giống với Vu sư hệ thống Quý tộc hệ thống, áp bức tại bình dân trên đầu, tiến hành tàn khốc quản lý, thống trị, bóc lột.
 
 	Snowden Tử tước bưng một chén rượu vang, vẻ mặt tươi cười, theo u nhã âm nhạc tại ăn mặc thấp ngực cột lưng quần, tỉ mỉ trang phục con gái cùng đi, xuyên qua một cái lại một cái Quý tộc gia quyến, đi tới cái này hai tên khách nhân tôn quý trước mặt.
 
 	Thế nhưng nội tâm, Snowden Tử tước đối với những này mang theo các con gái, rõ ràng có tương đồng mục đích các quý tộc, ác ý tràn đầy.
 
 	"Những này dơ bẩn nhuyễn trùng, dĩ nhiên tìm đến tình nhân đảm nhiệm con gái của mình, hừ." Trong lòng trào phúng, Snowden đi tới cái này hai vị khách nhân tôn quý trước mặt.
 
 	Đây là hai tên Vu sư học đồ.
 
 	Nhưng đối với những Quý tộc này nói tới, Vu sư cùng Vu sư học đồ, không có bất luận cái gì phân biệt.
 
 	Hai tên Vu sư học đồ đều là nam giới, một người trong đó toàn thân đều ẩn giấu ở dưới màu xám đậm rộng lớn Vu sư áo bào, một đôi vằn vện tia máu con mắt lạnh lùng nhìn mọi người tại đây, khí tức lạnh như băng khiến người ta căn bản khó mà tới gần, phảng phất một đầu Sói đói.
 
 	Tên còn lại, đồng dạng ăn mặc một thân rộng lớn Vu sư áo bào, lại tùy ý rất nhiều, hơn ba mươi tuổi khuôn mặt, tóc ngắn, ngậm một cái tẩu, cùng vài tên Quý tộc thiếu nữ đàm tiếu dí dỏm.
 
 	Snowden Tử tước trong lúc lơ đãng chen tách vài tên Quý tộc. Lôi kéo tay của nữ nhi đẩy đẩy ra Vu sư trước mặt, mang theo ôn hòa mỉm cười nói: "Tôn kính Vu sư đại nhân, đã dựa theo yêu cầu của ngài đóng kín trong thành hết thảy cửa Thành. Thủ quân cũng đều trang bị cung nỏ, một khi có tình huống, lúc nào cũng có thể sẽ đến đây báo cáo."
 
 	Từ lúc mười mấy năm trước, Fanser Thành giết chết một tên Hắc Vu sư sau, hết thảy Quý tộc đều lòng người bàng hoàng, không có lại keo kiệt kim tệ số lớn chiêu nạp thiếp thân thủ hộ Kỵ sĩ.
 
 	Mặc dù, những Kỵ sĩ này đối với Hắc Vu sư nói tới. Cũng chỉ là hơi cường một ít người bình thường mà thôi.
 
 	"Hừm, biết rồi."
 
 	"Jirense. Nếu đã bố trí kỹ càng, vẫn là tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ, không muốn tại đây lãng phí thời gian." Trong mắt tơ máu lãnh khốc Vu sư học đồ, âm thanh khàn khàn nói.
 
 	Ở đây hết thảy Quý tộc. Khuôn mặt cứng đờ.
 
 	Hắn dĩ nhiên nói trận này tỉ mỉ sắp xếp dạ hội, là lãng phí thời gian!
 
 	Các quý tộc buồn bực, để vài tên đang tại trang điểm lộng lẫy vui cười cô gái cũng yên tĩnh lại, trừng mắt từng đôi nước long lanh mắt to, không biết làm sao.
 
 	"Eade!"
 
 	Ngậm cái tẩu Vu sư học đồ hướng về lãnh khốc Vu sư học đồ hét một tiếng, lại hướng vài tên Quý tộc thất lễ nở nụ cười làm lành sau, lôi kéo lãnh khốc Vu sư học đồ xuyên qua khoang nhạc, chạy đến một bên.
 
 	"Lễ nghi! Nói cho ngươi bao nhiêu lần, tới nơi này muốn chú trọng lễ nghi Quý tộc! Nếu như muốn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ. Tốt nhất không muốn theo những gia hỏa này làm lộn tung lên, không phải vậy những này buồn nôn gia hỏa cho ngươi bỏ xuống ngáng chân, bảo đảm để lần này nhân vật đơn giản khó như lên trời."
 
 	Dừng một chút. Ngậm tẩu Vu sư học đồ nói tiếp: "Hơn nữa. . . Lẽ nào ngươi thật sự sẽ cho rằng toà này mười mấy năm, mỗi năm đều kiểm soát một lần Thành thị, vẫn đúng là sẽ có Hắc Vu học đồ tung tích?"
 
 	Cười nhạo, ngậm cái tẩu Vu sư học đồ không tiếp tục để ý lãnh khốc Vu sư học đồ, xoay người lại lần nữa hướng đi những kia dối trá các quý tộc.
 
 	"Hừ, cái kia cũng khó nói." Lãnh khốc Vu sư học đồ lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai.
 
 	Đầy đủ hơn trăm tên thủ hộ Kỵ sĩ đi theo. Hai tên Vu sư học đồ một cái lại một cái pháo đài thẩm tra, hết thảy pháo đài chủ nhân đều mở rộng đại môn, tiếp thu Vu sư hỏi thăm điều tra.
 
 	Mười mấy năm qua. Như vậy điều tra trình tự, mỗi năm đều có một lần.
 
 	Ròng rã tiêu hao thời gian một ngày, lúc chạng vạng, không trung bắt đầu tối tăm, hai tên Vu sư học đồ dẫn dắt hơn trăm tên Kỵ sĩ, mệt mỏi thẩm tra hết cuối cùng nhất một cái phồn hoa thương nghiệp đường phố.
 
 	Bởi vì cái này hai tên Vu sư học đồ điều tra, toàn bộ Fanser Thành đêm nay cấm đi lại ban đêm, đèn đuốc sáng rực trên đường phố một người đi đường đều không có.
 
 	Từng đội bình thường lười biếng đến giống như ký sinh trùng đội trị an, tối nay bận rộn chạy tới chạy lui, tiến hành giám sát trị an.
 
 	"Hô, quả cầu thủy tinh ghi chép hoàn tất, nhiệm vụ hoàn thành!" Ngậm cái tẩu Vu sư học đồ thở phào nhẹ nhõm, mạnh mẽ hít một hơi một cái tẩu thuốc.
 
 	Cái khác từ lâu mệt mỏi không chịu nổi các Quý tộc, Kỵ sĩ, cũng dồn dập thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rốt cục có thể đi trở về nghỉ ngơi, mọi người mệt mỏi trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.
 
 	Chỉ có tên này lãnh khốc Vu sư học đồ, quát to một tiếng: "Chờ một chút, bên này vẫn không có điều tra!"
 
 	Lãnh khốc Vu sư học đồ chỉ phương hướng, lúc này một mảnh đen kịt, căn bản khó mà thấy rõ con đường, lầy lội, dơ bẩn, tanh tưởi tràn ngập.
 
 	Hết thảy Quý tộc, Kỵ sĩ sắc mặt biến đổi, nét mặt khó xử, Snowden Tử tước vội vàng cười cười nói: "Vu sư đại nhân, nơi này đều là tiện dân chỗ ở, ngoại trừ chen chúc tiện dân cùng trong bùn giun, con gián, con chuột, căn bản không có khả năng lại có thêm những người khác. Bên trong mùi tanh tanh tưởi, cho dù đem Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện hết thảy Ái Thần Venus chở tới đây, cũng không cách nào che lấp, ngài cao quý làm sao. . ."
 
 	Ngậm cái tẩu Vu sư học đồ cũng lắc lắc đầu.
 
 	"Eade, ngươi quá sốt sắng, cho dù là sa đọa Hắc Vu sư cũng sẽ không chịu đựng tại trong hoàn cảnh như vậy sinh hoạt."
 
 	Sách. . .
 
 	Hô. . .
 
 	Ngậm ngậm tẩu Vu sư học đồ mạnh mẽ hít một hơi thuốc, phun ra vành mắt, che lấp bên kia bay tới mùi tanh tưởi.
 
 	"Không được! Nhiệm vụ của chúng ta là điều tra toàn bộ Fanser Thành, bất luận cái gì một nơi đều không thể bỏ qua. Đạo sư căn dặn, ma quỷ ẩn giấu ở tại khâu nhỏ, Thánh Tháp Săn ma Vu sư tư cách từ trước đến nay đều là vượt qua người ta một bậc Vu sư chuẩn bị."
 
 	Các quý tộc khó xử nhìn ngậm tẩu Vu sư học đồ.
 
 	Ngậm tẩu Vu sư học đồ nghẹn sau, nhìn lãnh khốc Vu sư học đồ một bộ ánh mắt kiên định, khó xử khoảng khắc sau, quyết tâm hạ xuống quyết định, hét lớn: "Tiếp tục!"
 
 	Snowden Tử tước, định khuyên can nói: "Đại nhân. . ."
 
 	"Ta nói tiếp tục!"
 
 	Ngậm tẩu Vu sư học đồ không thể nghi ngờ, vung lên Ma pháp Trượng, chỉ vào phía trước Hắc ám, dơ bẩn, tanh tưởi đường phố.
 
 	Ôi. . .
 
 	Theo Snowden Tử tước vung tay, đát, đát, đát, đát, đát, đát, rất nhiều Kỵ sĩ đi vào cái này dơ bẩn đường phố, hỗn hợp phân và nước tiểu bùn bị ngựa dẫm đạp bắn lên, cao quý các Quý tộc tiểu thư dùng khăn tay che mũi, hoàn toàn trắng xanh, cũng không dám tự ý rời đi.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, liên tục mười mấy năm Vu sư học đồ, vậy mà lại không có bước vào vùng đất này một bước.
 
 	Vừa đến không muốn hi sinh bản thân, thứ hai nhưng là tin tưởng tiền nhân may mắn trong lòng, thứ ba cái gọi là lý trí phán đoán. . . Hắc Vu sư sẽ không chịu đựng hoàn cảnh của nơi này!
 
 	"Quan trị an, nơi này là cái đường phố nào, thường thường có người mất tích?" Lãnh khốc Vu sư học đồ chăm chú nhìn đến bên cạnh tên Béo ánh mắt, hỏi.
 
 	"Ây. . . Nơi này. . ."
 
 	Quan trị an nơi nào sẽ quan tâm chuyện như vậy, dưới tình thế cấp bách từ bên cạnh chộp tới một tên chân chạy đội trị an, hỏi: "Phụ cận nơi nào thường thường có bần dân mất tích?"
 
 	Tên này đội trị an chân chạy, lần thứ nhất tiếp cận thần bí, khủng bố Vu sư, trong lòng căng thẳng sợ hãi cực kỳ, run run rẩy rẩy chỉ vào phương xa nói: "Bên kia, luôn có đâm hắc đao tử."
 
 	Lãnh khốc Vu sư học đồ vung tay lên: "Đi, qua bên kia!"
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Rất nhiều ngựa dẫm đạp bùn nhão, chịu đựng tanh tưởi, hướng lãnh khốc Vu sư học đồ chỉ phương hướng đi đến, hai bên đường phố không ít bần dân lén lút từ trong cửa sổ hướng ra phía ngoài dò xét từng tên từng tên Kỵ sĩ giơ lên cây đuốc đi ngang qua.
 
 	Thoáng một lúc sau.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Ngậm cái tẩu Vu sư học đồ một tiếng thét kinh hãi, trên bàn tay quả cầu thủy tinh bỗng nhiên phát sinh màu đỏ sậm quầng sáng.
 
 	"Hắc Vu sư! Hắc Vu sư! Nơi này ẩn giấu đến Hắc Vu sư!" Hoảng sợ tiếng thét chói tai phát sinh, bất luận là ngậm cái tẩu Vu sư học đồ, vẫn là lãnh khốc Vu sư học đồ, hết thảy toàn bộ thay đổi sắc mặt.
 
 	Bọn họ mặc dù là Vu sư Học Viện tinh nhuệ nhất Vu sư học đồ, nhưng nếu thật là đụng với Nhân loại kẻ địch, dù cho là Hắc Vu học đồ. . .
 
 	"Hừ! Lại phải thay đổi địa phương sao? Các ngươi hai tên đáng ghét gia hỏa!" Âm trầm, khàn khàn thanh âm phẫn nộ phát sinh.
 
 	Trong phòng nhỏ cũ nát, chậm rãi, một tia màu vàng chùm con ngươi mở to mắt ra, khủng bố Hắc Vu học đồ quanh thân lượn lờ Nhân loại tuyệt vọng khí tức, để ở đây hết thảy Kỵ sĩ đều không kìm lòng được run rẩy lên, ngựa thất kinh kêu lên, khó mà khống chế.
 
 	Đây là Nhân loại thiên địch khí tức.
 
 	Ngậm tẩu Hắc Vu học đồ cầm lấy tiền thưởng quyển trục, hướng về bên cạnh lãnh khốc Vu sư học đồ lẩm bẩm nói: "Tiền thưởng Hắc Vu học đồ người thứ sáu, Bibi Leona. Cẩn thận, đây là Black Tower Vu sư Học Viện 200 năm trước ly khai khủng bố gia hỏa, chúng ta căn bản không thể là đối thủ của nàng, tận lực kéo dài tới tiếp thu Hắc Vu sư tín hiệu đạo sư qua đến."
 
 	Ah. . .
 
 	Từng tên từng tên Kỵ sĩ kêu lên thê lương thảm thiết bên trong, hóa thành thây khô, chết như cực kỳ dữ tợn khủng bố.
 
 	"Hừ hừ, hừ hừ hừ hừ. . . Ngày hôm nay nơi này, một tên cũng đừng muốn rời đi!" Một tên lão Vu bà giơ lên tối tâm Ma pháp Trượng, cuồng loạn khàn khàn gầm thét lên.
 
 	Như vậy hình tượng, quả thực cùng Cách Lâm trong ấn tượng đầu hoàn toàn tóc vàng, bề ngoài đáng yêu, ánh nắng lóng lánh, nội tâm lại hết sức ngạo mạn, khuyết điểm tất báo Bibi Leona, quả thực như hai người khác nhau.
 
 	Sùng sục!
 
 	Lão Vu bà trên ót một cái khối u ác tính, mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút. (chưa xong còn tiếp)