Chương 497: Khát vọng chiến đấu
 
 	Cho đến Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi thân thể bị nổ nát, chỉ còn một cái Mộng Ảo Chi Kim đầu lâu trôi nổi, xung quanh mấy ngàn Cơ Giới Khôi Lỗi bị đi đi lại lại quét ngang chỉ còn hơn ngàn chiếc sau đó, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư mới miễn cưỡng mang theo mấy vạn Săn ma Minh Vu sư quân đoàn chạy tới.
 
 	Này đầu cấp năm Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới chi chủ thân thể có tới 600 mét!
 
 	Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư trăm mét Hoàng Sa Cự Nhân đối mặt, áp lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Này đầu Luyện Ngục Cự Nhân chi vương mọi cử động dẫn tới kinh người Hỏa Diễm Chi Lực, đơn độc đối mặt, Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư căn bản không có bất cứ phần thắng nào, lúc này có thể làm được chỉ là miễn cưỡng cầm cự mà thôi.
 
 	Mảnh lớn mảnh lớn cát vàng không ngừng tụ tập, quấn quanh hướng Luyện Ngục Cự Nhân, lại rất nhanh liền hóa thành chất lỏng Lưu Ly.
 
 	Một nhánh cát vàng đuôi dài hệt như đuôi bò cạp trường câu, chống đỡ hướng về nanh sói cự côn, "Phốc" một tiếng cát vàng tứ tán mà bay, tiếp theo lại lần nữa tụ tập đến một nhánh. . .
 
 	Cho tới những Luyện Ngục Cự Nhân chi chủ khác dẫn dắt Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn thế tiến công.
 
 	Những Săn ma Vu sư khác, đều có thể như Mê Bàn Thánh Ngân Vu sư bình thường trong thời gian ngắn chống cự những này Luyện Ngục Cự Nhân chi vương thế tiến công, nhưng cầm trong tay quân kỳ luyện ngục cấp sáu Ceci chi vương, lại căn bản khó mà chống lại!
 
 	Ceci chi vương dẫn dắt hai vị cấp năm Luyện Ngục Cự Nhân cùng quy mô khổng lồ nhất Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn, lao thẳng tới một toà khoảng cách gần nhất không gian cứ điểm.
 
 	Đối với Thế giới ở ngoài vị kia khủng bố sinh mệnh, Ceci chi vương cũng đã có cảm ứng.
 
 	Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới tuy nhiên chưa bao giờ lấy bất kỳ phương thức nào tiếp xúc qua Vô Tận Chúa Tể, nhưng từ xâm lược Thế giới bên trong hiểu rõ đến Vô Tận Chúa Tể tồn tại, trong truyền thuyết những Vô Tận Chúa Tể đó nắm giữ lấy cá nhân thực lực hủy diệt Thế giới uy năng, là Thế giới chi chủ khó mà ngang hàng tồn tại, nhưng Ceci chi vương lại cũng không cho là như vậy!
 
 	Hết thảy chỉ vì Albada, này vị Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới vô số năm tháng qua sinh ra mạnh nhất Luyện Ngục Cự Nhân chi vương.
 
 	Hắn là Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc tinh thần ý chí, là Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc chỗ tồn tại huy hoàng nhất, cho dù trong lịch sử truyền thuyết cũng chưa từng có vị nào Luyện Ngục Cự Nhân chi vương nắm giữ như vậy độ cao, đã trở thành mỗi một tên Luyện Ngục Cự Nhân công nhận từ trước tới nay Luyện Ngục Cự Nhân người mạnh nhất!
 
 	Nó mạnh nhất tư thái, mặc dù chỉ có tại đập chết đời trước Luyện Ngục Cự Nhân chi vương thời điểm thể hiện qua một lần. Nhưng Ceci chi vương lại tin tưởng. . .
 
 	Đây chính là Vô Tận Chúa Tể lực lượng!
 
 	Cầm trong tay lò nung luyện ngục mạnh nhất tư thái Albada, là Luyện Ngục Cự Nhân Thế giới tinh thần ý chí hóa thân, là luyện ngục Hỏa diễm hóa thân!
 
 	Vì lẽ đó vừa rồi Albada mệnh lệnh Luyện Ngục Cự Nhân toàn lực tiến công những này tự xưng Vu sư sinh vật bộ tộc, Ceci không chỉ không có bất kỳ ngăn trở nào, thậm chí đang toàn lực chống đỡ, hết thảy Luyện Ngục Cự Nhân đều đang toàn lực chống đỡ, liều lĩnh tiến công!
 
 	Bởi vì không chỉ là Albada cùng Ceci, không chỉ là những kia Luyện Ngục Cự Nhân chi vương, hết thảy Luyện Ngục Cự Nhân đều muốn biết. . .
 
 	Vô Tận Chúa Tể đến cùng là gì! ?
 
 	Vượt qua lịch sử hết thảy Luyện Ngục Cự Nhân chi vương phía sau, Albada chi vương con đường chính là Vô Tận Chúa Tể con đường?
 
 	Đúng, Black Tower Thánh Ngân Vu sư cùng hết thảy Vu sư ý nghĩ hoàn toàn điên đảo, Thất Hoàn Chân Linh Vu sư buông xuống đối với đã đi tới Hỏa diễm bạo lực phần cuối Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc nói tới, đã cũng không phải là tai nạn, mà là một lần kỳ ngộ!
 
 	Cái này kỳ ngộ đại biểu Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc sắp chân chính nghênh đón đối với Vô Tận Chúa Tể nhận thức, đối với Albada chi vương trở lên chỗ trống sinh mệnh cấp độ nhận thức, sắp nhận thức từ có hạn tiếp xúc một cái lại một cái nhỏ hẹp Thế giới tăng lên tới vô tận Thế giới.
 
 	Vô Tận Chúa Tể, cái này nhận thức đối với cường đại Vu sư Thế giới bất kỳ một tên Thánh Ngân Vu sư đều là chuyện đương nhiên, nhưng đối với Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc nói tới. Lại cần toàn bộ bộ tộc một lần sống và chết tôi luyện mới có thể đạt được kỳ ngộ, cần Albada chi vương dẫn dắt thuộc hạ tinh nhuệ nhất Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn tiến hành sống và chết thử thách.
 
 	Albada chi vương hưng phấn đồng thời, cũng đang hãi sợ!
 
 	Albada sợ sệt vị kia Vô Tận Chúa Tể chỉ là đi ngang qua Thế giới này, chỉ là một vị nhìn lén trong hộp con dế chiến đấu khách qua đường. Sợ sệt bản thân bỏ qua cái này hướng về càng cao cấp độ sinh mệnh khiêu chiến nhận thức cơ hội.
 
 	"Vì cơ hội này!"
 
 	Ceci chi vương trong tay quân kỳ luyện ngục dần dần bắt đầu bành trướng biến lớn.
 
 	Luyện hóa Hỏa diễm cùng tâm hoả dẫn cháy là mỗi một tên Luyện Ngục Cự Nhân đều nắm giữ năng lực thiên phú, mà quân kỳ luyện ngục tiền thân đại biểu Dung Tâm Chi Hà, đó là Luyện Ngục Cự Nhân nguyên thủy nơi sinh ra Hỏa Diễm Chi Hà, người phương nào huyết nhục sinh vật đều sẽ dẫn tới tâm hoả kỳ diệu chi hà.
 
 	"Có lẽ ở Thế giới chi chủ cấp độ cao cấp sinh mệnh. Luyện Ngục Cự Nhân thiên phú Tâm Hỏa Chi Lực đã không phải nhìn chăm chú, nhưng đối với những này cấp thấp sinh vật nói tới. . . Hừ hừ, thiêu đốt đi!"
 
 	Theo Ceci chi vương đem quân kỳ luyện ngục vung lên. Chỉ một thoáng, nhận đến Vu sư ý chí xua đuổi trăm vạn nô lệ quái vật liền có mấy ngàn đầu một tiếng thống khổ gào thét, trong yết hầu bốc lên Hỏa diễm, thân thể cháy đen sau từ nội bộ tự bốc cháy lên.
 
 	Hai vị cấp năm Luyện Ngục Cự Nhân dẫn dắt số lượng to lớn Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn tại hai bên mở đường, Ceci chi vương không ngừng dẫn động quân kỳ luyện ngục Tâm Hỏa Chi Lực, uy thế không thể ngăn cản, phong mang không thể đuổi kịp.
 
 	Mặt nạ màu đen, đây là Cách Lâm đã từng thấy một tên Black Tower tâm phúc cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Lúc này này tên Đại Vu sư đã bị Ma Lực Chi Nguyên rót vào, thân thể Ma lực, Tinh Thần lực, linh hồn, mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng bị Ma Lực Chi Nguyên ô nhiễm, đối với Thánh Ngân Vu sư đồ bổ đối với cấp ba Đại Vu sư mà nói nhưng chính là độc dược vô cùng độc.
 
 	Đời này kiếp này, hắn đã lại không có bất luận cái gì thăng cấp Thánh Ngân hy vọng.
 
 	Vì lúc này ngắn ngủi huy hoàng, chói mắt thời khắc?
 
 	Không!
 
 	Cấp ba Đại Vu sư dẫn động không gian cứ điểm Ma Lực Chi Nguyên, liền đại biểu Săn ma viễn chinh rơi vào thời khắc nguy cấp nhất, có chỉ là khốc liệt nhất, máu tanh nhất, ảm đạm nhất ngắn ngủi thời gian, cho tới mọi người đối với những này ngắn ngủi Thánh Ngân Vu sư căn bản sẽ không có bất kỳ ký ức gì, vì lẽ đó cũng căn bản không thể nói lên cái gì lãng quên.
 
 	Chỉ có cực cao giác ngộ Vu sư tại cảm thấy thăng cấp Thánh Ngân vô vọng sau, mới sẽ tuyển chọn con đường này.
 
 	Mặt nạ màu đen ở ngoài, là này tên dẫn động Ma Lực Chi Nguyên bản nhược hóa lâm thời Thánh Ngân Vu sư dẫn động hơn tám mươi mét nguyên tố chi thân, làm cùng một gã khác bản nhược hóa Thánh Ngân Vu sư tại Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt theo, nhìn phía trước thế không thể đỡ tập kích Ceci chi vương sau liền biết, tử vong đã đến.
 
 	Cho dù đã tập kết hơn hai trăm vạn đầu linh hồn nô lệ, cũng căn bản không có khả năng tại không gian cứ điểm trước khi triệu hoán Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư buông xuống, triệt để ngăn lại những này cường đại Hỏa diễm sinh vật.
 
 	Nhưng mà cho dù đã có như vậy giác ngộ, khi nhìn thấy Ceci chi vương suất lĩnh Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn nhanh như vậy liền như bẻ cành khô phá tan linh hồn nô lệ quân đoàn sau, cũng không khỏi xuất hiện chấn động.
 
 	"Cản bọn họ lại!"
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư âm thanh lạnh lùng bình tĩnh, hướng về một con lâm thời triệu tập Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi quân đoàn ra lệnh.
 
 	Tiếp theo, trăm vạn Cơ Giới Khôi Lỗi tiến lên nghênh tiếp, hoàn thành chúng nó từ thời kỳ viễn cổ liền bắt đầu bia đỡ đạn sứ mệnh.
 
 	Cơ Giới Khôi Lỗi cũng không phải là huyết nhục sinh vật, Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc thiên phú Tâm Hỏa Chi Lực tại những này Cơ Giới Khôi Lỗi trước mặt hoàn toàn mất đi hiệu lực.
 
 	Nhưng mà đối mặt một vị cấp sáu Thế giới chi chủ. Hai vị cấp năm Thế giới chi chủ dẫn dắt cường đại Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn, những này bia đỡ đạn cũng căn bản khó mà làm ra càng nhiều chống lại, chỉ có thể tranh thủ đến một ít có hạn thời gian mà thôi.
 
 	"Bảo hộ cứ điểm, tuyệt đối không thể lùi!"
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư âm thanh vẫn như trước lạnh lùng, hướng về phía sau hơn 20 vạn Minh Vu sư quân đoàn, hướng hai vị lâm thời Thánh Ngân Vu sư, hướng về bản thân mệnh lệnh đến.
 
 	Hơn năm trăm mét quân kỳ luyện ngục bốc cháy đầy trời Hỏa diễm đập xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối mặt phảng phất giống như quái vật cường đại Luyện Ngục Cự Nhân chi vương Albada.
 
 	Dã man cùng bạo lực Hỏa diễm rèn đúc lò nung luyện ngục, cho dù lấy Hư không sao băng chống đỡ vẫn cứ ở hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ, ngăn cản Albada chi vương hành động.
 
 	Giả sử nếu như này vị khủng bố Thế giới chi chủ toàn lực oanh kích không gian cứ điểm, chỉ cần một đòn, cho dù không gian cứ điểm không có triệt để hủy diệt. Này tòa không gian cứ điểm triệu tập buông xuống Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư cũng sẽ bị ngưng hẳn.
 
 	Lúc này có lẽ, cũng nên rõ ràng Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư tình thế xấu.
 
 	Mặc dù có ổn định nhất Ma Lực Chi Nguyên, an nhàn nhất nghiên cứu hoàn cảnh, lại không có ly khai vô tận Thế giới tự do nhận thức tự do, hơn nữa một khi nhận đến Chân Linh ý chí mệnh lệnh xuất kích, chính là loại này thời điểm nguy cấp nhất!
 
 	Đột nhiên, Black Tower Thánh Ngân Vu sư rít lên một tiếng, vậy mà từ bỏ cùng Albada chi vương đối chiến, vượt qua chiến trường đem phía trước không gian cứ điểm. Dẫn dắt còn sót lại cuối cùng hơn vạn tên Săn ma Vu sư quân đoàn làm cuối cùng chống lại Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư từ Ceci chi vương quân kỳ luyện ngục phía dưới cứu ra.
 
 	Cái kia hai tên lâm thời Thánh Ngân, sớm đã vẫn lạc.
 
 	"Oành" một tiếng, chưa nhờ vào Hư không sao băng lực lượng Black Tower Thánh Ngân Vu sư cùng Ceci chi vương vậy mà từng người lui một bước.
 
 	Này vị Ceci chi vương , đồng dạng là một vị năm tháng lâu đời thượng cổ sinh mệnh!
 
 	Ceci chi vương bốn con mắt hẹp dài Hỏa diễm giờ khắc này kéo càng thêm hẹp dài. Một tiếng "Hừ hừ" cười nhạt.
 
 	Vù. . .
 
 	Sáu toà không gian cứ điểm triệu hoán sáu tên Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư đã đến buông xuống thời khắc cuối cùng, Thời Không Chi Lực chấn động đã để cứ điểm xông thẳng không trung quang trụ bắt đầu lan ra từng đạo từng đạo vặn vẹo gợn sóng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này. . .
 
 	Ầm!
 
 	Albada chi vương cuồng dã tùy ý cười to, đem lò nung luyện ngục ném mạnh hướng về một toà không gian cứ điểm phần đáy.
 
 	Không thể ngăn cản!
 
 	Kinh thiên động địa tiếng nổ tung cuồn cuộn khoếch tán ra, lò nung luyện ngục Hỏa diễm nhiệt độ cao từ bán cầu thể cứ điểm cái bệ hướng trên không trùng kích. Vặn vẹo hòa tan tầng ngoài kim loại, hướng càng cao hơn không trung đẩy đưa.
 
 	Lò nung luyện ngục triệt để hòa tan cái bệ dễ dàng liền đạt đến hơn mười mét dày nặng màu máu kim loại tầng phòng ngự, khảm nạm tiến vào cứ điểm nội bộ.
 
 	"Phốc" một tiếng. Không gian cứ điểm nội bộ Hỏa diễm từ mỗi một cái lối ra dâng trào lên.
 
 	Lúc này không gian cứ điểm mặc dù duy trì hoàn chỉnh hình thể, lại dĩ nhiên mất đi hết thảy cơ giới công năng, tiếp nhận lò nung luyện ngục cự lực quán tính phá tan tầng mây, hướng về càng cao hơn Viêm Hồn Thế giới tầng loạn lưu vọt tới.
 
 	Thời khắc này, to lớn chiến trường hết thảy tầm mắt đều không khỏi nhìn tới.
 
 	Mỗi một đầu Luyện Ngục Cự Nhân đều biểu hiện chuyện đương nhiên cuồng nhiệt, mỗi một tên Săn ma Vu sư nhưng trong lòng chỉ cảm thấy một trận không cách nào hình dung đau, dị vực Săn ma viễn chinh Vu sư căn bản nhiệm vụ chính là bảo vệ không gian cứ điểm!
 
 	Một khi không có không gian cứ điểm Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí xâm lấn, cũng liền đại biểu Vu sư chân chính tan tác tử vong sắp bắt đầu.
 
 	Chỗ may, lúc này Viêm Hồn Thế giới tổng cộng có sáu toà không gian cứ điểm.
 
 	Này tòa không gian cứ điểm triệu tập buông xuống Chân Linh dưới trướng Thánh Ngân Vu sư kế hoạch thất bại, nhưng mà Albada chi vương hai mắt lại lóe qua một đạo không tên thất vọng, lẩm bẩm nói: "Vẫn là thiếu một chút. . ."
 
 	Oh. . .
 
 	Trong lúc mơ hồ, lác đác mấy trăm tên Săn ma Vu sư từ Hỏa diễm cứ điểm bên trong trốn thoát.
 
 	Bốc cháy lửa nóng hừng hực hai vạn mét đường kính không gian cứ điểm từ không trung chậm rãi rơi xuống, tựa hồ cứ điểm vẫn như trước ngoại trừ một ít tàn dư cơ giới lực lượng bên ngoài sóng năng lượng khác.
 
 	Albada mặc dù đem không gian cứ điểm hết thảy chỉ huy công năng phá hoại, lại không có phá hoại nó chiến tranh bình đài bản chất, nó nhưng vẫn là một toà có thể miễn cưỡng phi hành tại không gian chiến tranh bình đài.
 
 	"Thiếu một chút, liền đem này tòa Thiên Không Chi Đảo đưa đến tên kia trước mặt."
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, lò nung luyện ngục lại lần nữa trở lại Albada chi vương bả vai, cuồn cuộn màu vàng dung nham tựa hồ có thể thấy được ít một chút. (chưa xong còn tiếp. . )