Chương 184: Không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo
 
 	Cách Lâm , Millie , không gian cứ điểm quảng trường đông đảo Săn ma Ám Vu sư tại Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư dưới sự chỉ dẫn , dồn dập quanh quẩn lên không lẳng lặng trôi nổi , vô ý thức quay chung quanh tại Thánh Ngân Ngưng Thính Mật Ngữ Vu sư bốn phía.
 
 	Một sát na , bởi trường kỳ bản năng cảnh giác tính chuẩn bị chiến tranh , trên một khắc vẫn là quan sát trạng thái các Ám Vu sư , thời khắc này tựu liền dồn dập tiến vào tác chiến trạng thái , tàn khốc lạnh lẽo tâm ý tràn ngập.
 
 	Bởi vì cái quần thể này , hoàn toàn chính là Vu sư Thế giới vì viễn chinh dị giới đặc thù tác chiến mà bồi dưỡng đặc biệt Vu sư.
 
 	Phương xa không trung.
 
 	Vu sư linh hồn nô lệ tạo thành quái vật bia đỡ đạn quân đoàn tại Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , Mê đoàn quý tộc , mặt đất quỷ dị xạ pháo vật công kích dưới , hiện ra hoàn toàn thế yếu.
 
 	Không giống với Amonlo Thế giới Âm ảnh Quân đoàn là từ toàn bộ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới liên tục tập kết bổ sung. Vu sư Thế giới viễn chinh mà đến linh hồn nô lệ quân đoàn , trong đó một nửa đều là ba vị Thánh Ngân Vu sư lâu dài tích lũy nội tình của cải , những này trong thời gian ngắn là vô phương tiến hành bổ sung.
 
 	Cho tới Săn ma Vu sư cá thể hóa khống chế linh hồn nô lệ , tại thích hợp thời cơ nắm giữ thích hợp mục tiêu dưới , đúng là có thể trong thời gian ngắn tiến hành bổ sung.
 
 	Chiến tranh duy trì lâu dài kéo dài thêm , đối với Vu sư cực kỳ bất lợi.
 
 	Vào giờ phút này , Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn cùng Amonlo Âm ảnh Quân đoàn đã ác chiến một ngày có thừa , không trung song phương rơi rụng thi thể mấy chục , hơn trăm vạn vạn kế , các loại màu sắc huyết tinh trải rộng đại địa , màu xám tro mây đen lúc này cũng đã từ từ chuyển hóa thành đỏ sậm , hiện ra mùi máu tanh gay mũi.
 
 	Nhưng mà , bất luận là thống lĩnh Minh Vu sư tập đoàn phương trận Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư , vẫn là thống lĩnh cứ điểm quảng trường cá thể sức chiến đấu mạnh mẽ đông đảo Ám Vu sư Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , cũng hoặc là bản nguyên không gian cứ điểm bên trong Mộ Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư , đều không có bất kỳ dấu hiệu thực thi mệnh lệnh.
 
 	Hết thảy Săn ma Vu sư chỉ là lẳng lặng chờ đợi , nhìn phương xa số lượng to lớn nô lệ quân đoàn cùng cái kia che kín bầu trời , lít nha lít nhít , dường như thuỷ triều như Amonlo Âm ảnh Quân đoàn chém giết lẫn nhau.
 
 	Linh hồn nô lệ đối với Vu sư nói tới , chỉ là một loại có thể tái sinh tài nguyên thôi.
 
 	Chỉ cần có thể thành công chinh phục Thế giới này , chỉ cần một hai ngàn năm , Thánh Ngân Vu sư tất cả tổn thất tựu liền cũng có thể lần thứ hai bổ sung trở về.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Trên mặt đất.
 
 	Từng đạo từng đạo đỏ như màu máu ánh sáng đạn pháo từ to lớn nụ hoa bên trong bay lên trời , mang theo thật dài vết tích căn cứ hướng không trung. Kể cả mặt đất ba toà to lớn trong ngọn núi loại cỡ lớn màu máu quỹ tích đạn pháo , tại Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quân đoàn bên trong nổ tung.
 
 	Đây là một loại nào đó trí mạng loại vũ khí sinh vật , đến hàng mấy chục ngàn linh hồn nô lệ bị màu đỏ rêu bao trùm , ngoại trừ một phần đối với loại sinh vật này vũ khí kháng tính cực cường linh hồn nô lệ , phần lớn nhiễm linh hồn nô lệ đều tại chốc lát sau đến cuối cùng bi thương , rơi xuống mặt đất , bị bốn phương tám hướng vô tận cấp thấp Amonlo nhấn chìm.
 
 	Âm ảnh Mê đoàn Thế giới , mỗi cái Âm ảnh giới vực , mỗi cái Thế giới trong góc , Amonlo đều tại cuồn cuộn không ngừng hướng nơi này tụ tập , Amonlo Âm ảnh Quân đoàn tuy nhiên tử vong số lượng rất nhiều. Nhưng nhưng chưa bao giờ có thiếu hụt qua nguồn cung cấp lính.
 
 	Gần giống như , toàn bộ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới ý chí đã thức tỉnh , đồng thời bắt đầu phẫn nộ , sôi trào , toàn bộ thế giới đều muốn đem tứ cố vô thân các Săn ma Vu sư triệt để nuốt lấy tựa như.
 
 	Săn ma Vu sư quái vật nô lệ quân đoàn gian nan chống đỡ không trung lít nha lít nhít Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , Amonlo Âm ảnh Quân đoàn cái kia đã hoàn toàn che lấp không trung ánh mặt trời số lượng , lẫn nhau chen chúc , đủ khiến bất kỳ cá thể sinh vật cảm thấy tuyệt vọng , bao quát vĩ đại Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Nhiều đội hung ác nô lệ quái vật quân đoàn tại sương máu chiến trường bên trong vòng phòng ngự đi khắp , vồ giết những kia đột phá qua sương máu chiến trường tra xét qua đến Amonlo tiên phong thám tử.
 
 	Toàn bộ chiến trường tình thế. Săn ma Vu sư linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn một phương , từ từ bắt đầu hiện ra đại tan tác thế yếu , vô phương lại chính diện chống đỡ Amonlo Thế giới sự phẫn nộ!
 
 	Với tư cách Săn ma người mới , mắt thấy chiến cuộc diễn biến thành như vậy thế yếu. Cách Lâm , Millie theo tình cờ góc Săn ma người mới cũng bắt đầu dễ kích động , thân thể ma lực chấn động lưu chuyển bất định.
 
 	Phần phật!
 
 	Cách Lâm thân thể bốn phía màu đen Vu sư áo choàng trong nháy mắt bốc cháy đốt thành tro bụi , tung bay bay tán loạn , lộ ra bên trong Săn ma Vũ trang kim loại giáp ngực cùng tương đối bó sát người áo bào đen. Tiếp theo lại một tay Hư không một vạch. Lấy ra 'Cách Lâm nguyên tố... Trượng 1. 0 tăng mạnh bản' Ma pháp Trượng.
 
 	Chân Lý Chi Diện dưới hai mắt "Oanh" một tiếng bốc lên đỏ đậm , xanh thẳm hai loại tuyệt nhiên không giống sắc thái quang diễm , ánh chớp 'Két két' nhảy một cái.
 
 	Bát ca vừa nhìn này tiết tấu , biết lập tức liền sắp đại chiến. Vốn là muốn trực tiếp tiến vào chiều không gian khe hở nó suy nghĩ một chút sau , vẫn là ngậm lên quả hạch trực tiếp bay tiến vào Cách Lâm trong tay áo , thét to: "Ta giải thích Cách Lâm ah , một lúc ngươi có thể muốn điểm cơ linh , đừng liên tiếp ngốc căn cứ. . ."
 
 	Bên cạnh Millie lấy ra bông tuyết lông vũ , băng sương khí tức tràn ngập , ngân bay tán loạn , trên trán óng ánh Băng lăng lóng lánh loá mắt , trắng nõn áo choàng "Kẽo kẹt , kẽo kẹt" kết ra một tầng bông tuyết.
 
 	Đột nhiên , một tên bay ở Cách Lâm , Millie phía trên bên trái Săn ma Ám Vu sư quay đầu nhìn hai người một mắt , Vu sư áo choàng che đậy ở nửa đoạn trên khuôn mặt , trong miệng không ngừng liều lĩnh nâu đậm màu sắc khói đặc , lạnh nhạt nói: "Người mới sao? Lần thứ nhất Săn ma chinh chiến, vẫn là thành thật một chút theo ở phía sau giữ được tính mạng tốt."
 
 	Tên này Săn ma Ám Vu sư ngữ khí lãnh đạm , thần thái bình tĩnh , dường như hoàn toàn không bị phía trước linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn chiến sự ảnh hưởng tựa như.
 
 	Cách Lâm , Millie liếc mắt nhìn nhau , lại dồn dập nhìn về phía cứ điểm bốn phía đông đảo thế hệ trước Săn ma Vu sư.
 
 	Bất luận là không gian cứ điểm phía trên lấy Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư làm trung tâm , lẻ loi tỏa ra tỏa ra trôi nổi đông đảo Săn ma Ám Vu sư , vẫn là bản nguyên không gian cứ điểm phía dưới , xếp thành hàng chỉnh tề , quy mô to lớn Săn ma Minh Vu sư quân đoàn , đều đang chỉ là lãnh đạm chờ đợi , đối với giống những kia bị Vu sư Thế giới xưng là bia đỡ đạn quái vật quân đoàn , vốn là nửa phần lưu ý.
 
 	Hết thảy Săn ma Vu sư , đều tựa hồ đang đợi một cái nào đó trọng yếu phân đoạn.
 
 	Liếc mắt nhìn nhau , Cách Lâm cùng Millie ngăn chặn trong lòng nôn nóng tâm tình , bình tĩnh khí tức , đi theo đông đảo Săn ma Vu sư lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.
 
 	Vẻn vẹn gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Tựu liền trên mặt đất Amonlo quỹ đạo pháo kích bộ phận đem tiến hành vòng thứ ba sinh vật đạn pháo công kích thời điểm , bản nguyên không gian cứ điểm bên trong ầm ầm chấn động , dường như một cái nào đó năng lực bị triệt để kích động , một loại thân thiết ôn hòa Thế giới quy tắc đột nhiên lấy bản nguyên không gian cứ điểm làm trung tâm , ầm ầm hướng cái này Âm ảnh Mê đoàn Thế giới bốn phương tám hướng không thể chống đỡ đẩy ra.
 
 	Đây chính là Vu sư Thế giới quy tắc bản nguyên xâm lấn kỹ thuật!
 
 	Hầu như ở trong nháy mắt này , bất luận là Minh Vu sư vẫn là Ám Vu sư , tất cả mọi người đều một cách tự nhiên đỡ lấy một cái trong suốt Vu sư Tráo , dường như một cái vỏ trứng gà tựa như đem chính mình bảo vệ lại đến , thậm chí bao gồm những Không Gian Phi Thuyền đó.
 
 	Chỉ có bản nguyên không gian cứ điểm bên trên , cũng không còn bất kỳ Phòng ngự Tráo Năng lượng.
 
 	Hả?
 
 	Tê. . .
 
 	Vốn là cùng quanh thân đông đảo Săn ma Vu sư như nhau , vì rốt cục có thể tại dị thế giới kích động Vu sư Tráo mừng rỡ Cách Lâm. Tựa hồ đột nhiên bị cái gì kinh sợ , hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Một loại ngồi ở bạo trước miệng núi lửa kinh hồn bạt vía cảm giác được hiện!
 
 	Cách Lâm bản năng sắc mặt trắng nhợt , thậm chí còn chưa kịp ngẫm nghĩ chuyện gì thế này , ầm ầm , một đạo kinh thiên động địa lóng lánh cột sáng năng lượng từ bản nguyên không gian cứ điểm cái kia đường kính hơn mười mét nòng pháo bên trong phun ra.
 
 	Đây là , bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo!
 
 	Lặng im không hề có một tiếng động , đè ép thành một đạo lóng lánh cột sáng màu đỏ sậm tính chất hủy diệt Năng lượng trong nháy mắt cắt ra chiến trường không trung , bắt đầu bắn còn chỉ là hơn mười mét đường kính , sóng trùng kích một đầu khác cũng đã mở rộng đến hơn hai trăm mét , bắn trúng tại mấy trăm ngàn mét ở ngoài ngọn núi.
 
 	Bên trong ngọn núi này bộ phận. Chính là Amonlo bộ tộc quỷ dị chiến lược cấp vũ khí , Mê đoàn đại cổ bảo , trước liên tiếp từng bắn cho Vu sư nô lệ quái vật quân đoàn tạo thành trọng đại thương vong.
 
 	Giữa bầu trời , phản ứng không kịp nữa nô lệ quái vật cùng che kín bầu trời đếm không hết Amonlo Âm ảnh Quân đoàn bị hủy diệt cột sáng xẹt qua , hầu như là trong nháy mắt tựu liền bị tức hóa , thế gian tồn tại tất cả dấu vết hoàn toàn biến mất. Mà ẩn giấu Mê đoàn đại cổ bảo ngọn núi này , căn bản cũng không có lên đến bất kỳ phòng ngự tác dụng , trong nháy mắt bị bản nguyên cứ điểm hủy diệt cự pháo hoàn toàn xóa đi.
 
 	Nhưng mà , càng kinh khủng chính là. . .
 
 	Theo bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo nòng pháo thay đổi phương hướng. Màu đỏ sậm hủy diệt cột sáng gần giống như một cái hủy diệt quang kiếm , nhẹ nhàng quét qua , giữa bầu trời mấy vạn Săn ma Vu sư linh hồn nô bộc , mấy chục vạn Amonlo Âm ảnh Quân đoàn , Amonlo trận địa phía sau một toà có một toà bị Săn ma Vu sư liệt vào Amonlo chiến lược cấp vũ khí chỗ tiềm ẩn khả nghi ngọn núi , mấy hơi thở công phu tựu liền hoàn toàn bị hoá khí bốc hơi.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm cự pháo hủy diệt cột sáng chỗ đi qua. Chỉ để lại trống rỗng.
 
 	Đây là một mảnh hoàn toàn bị hủy diệt Năng lượng triệt để xóa đi này không trung khu vực , Âm ảnh Mê đoàn Thế giới trọng thương vết thương , một đạo không biết mấy vạn mét khe thay thế đông đảo ngọn núi , khắc ở trên mặt đất.
 
 	Ô. . .
 
 	Chỉ là duy trì lâu dài không tới mười giây đồng hồ. Bản nguyên không gian cứ điểm hủy diệt cự pháo tựu liền nguồn năng lượng tiêu hao hết , hủy diệt cột sáng hoàn toàn biến mất.
 
 	Nhưng mà chỉ là này 10 giây thời gian , cho tới Mê đoàn tiên tri chi Vương , con số hàng triệu Âm ảnh Quân đoàn. Cho tới trên mặt đất gần như vô cùng vô tận không có năng lực phi hành cấp thấp Amonlo , toàn bộ triệt để rơi vào trong ác mộng.
 
 	Những này các Amonlo liều mạng thở hổn hển , run rẩy nhìn xa xôi không trung cái kia lạnh lẽo Huyết Sắc Thái Dương.
 
 	Vừa vặn , là chân thực sao?
 
 	Không!
 
 	Loại sức mạnh này , loại sức mạnh này căn bản không thể xuất hiện tại trên thế giới , chuyện này căn bản là không phải sinh vật có thể nắm giữ lực lượng , những này tà ác Vu sư , bọn họ không thể nắm giữ loại sức mạnh này , không thể , không thể. . .
 
 	Một mặt là tình cảm hóa ngu xuẩn phủ định , một mặt lại là lý trí nơi sâu xa hoảng sợ.
 
 	Nếu như , nếu như cái kia Huyết Sắc Thái Dương lại xuất hiện một lần năng lượng như vậy cột sáng. . .
 
 	Một loại tên là tâm tình tuyệt vọng , từ từ tại mỗi đầu Amonlo trong lòng sinh sôi.
 
 	Trên một khắc còn đều tràn đầy tự tin Amonlo thời khắc này đều cảm giác trời sập đổ lại rơi xuống tựa như , bọn họ bị này hủy diệt một pháo triệt để phá hủy trong lòng hi vọng , mang đến vô tận tuyệt vọng.
 
 	"Này , vốn là một cái căn bản không thể chiến thắng kẻ địch." Mắt thấy hủy diệt cự pháo rãnh vết tích , những kia cao cấp Mê đoàn Amonlo run rẩy lẩm bẩm.
 
 	. . .
 
 	Dài đến 300 mét Không Gian Phi Thuyền đẩy Vu sư Tráo cùng dày kim loại nặng thiết giáp , hơn trăm chiếc xếp thành một hàng chỉnh tề lao ra , hơn trăm đạo tan rã cự pháo bắn một lượt.
 
 	Lại là mấy chục vạn Minh Vu sư tập đoàn phương trận đẩy Vu sư Tráo , tại thống nhất chỉ huy vòng kế tiếp lại một vòng Vu thuật bao phủ đi qua , đông đảo linh hồn nô bộc , hoạt tính nguyên tố sinh vật trở thành giúp đỡ , một đường kích giết Minh Vu sư quân đoàn nghiền ép lên đi tán loạn Amonlo Âm ảnh Quân đoàn đào binh.
 
 	Minh Vu sư quân đoàn đi ngang qua toàn bộ Amonlo Âm ảnh Quân đoàn chiến trường , tại kỷ luật nghiêm minh , hợp tác tinh vi , đội hình mạnh mẽ Minh Vu sư quân đoàn trước mặt , Amonlo quân đoàn dựa vào số lượng ưu thế miễn cưỡng chống đỡ chốc lát sau , tựu liền bị triệt để xông ra.
 
 	Nếu như nói số lượng có hai triệu khoảng cách linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn sức chiến đấu là 100 , như vậy vào giờ phút này , chỉ có hơn 20 vạn số lượng Minh Vu sư quân đoàn , sức chiến đấu cũng tuyệt đối qua một ngàn!
 
 	Chia làm mấy cỗ tán loạn Amonlo Âm ảnh Quân đoàn dồn dập muốn làm đến phản kích giãy dụa , nhưng mà Minh Vu sư quân đoàn chỉnh tề như một dưới Vu thuật bao trùm , nghênh tiếp chúng nó cũng chỉ có tuyệt vọng.
 
 	Khu vực Học Viện chiến tranh cuối cùng quyết chiến trong lúc , 12 khu Ám Vu sư dựa vào kích giết chiếm lĩnh sách lược , do đó đánh bại 19 khu Minh Vu sư phương trận quân đoàn , đó là tại Ám Vu sư chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đặc biệt điều kiện dưới mới hình thành thắng lợi.
 
 	Nhưng mà , vào giờ phút này , kích giết chiếm lĩnh?
 
 	Minh Vu sư tập đoàn phương trận khu vực trung tâm , Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư bàng bạc dưới biển ma lực , một đầu cao tới hơn trăm mét khoảng cách nguyên tố quái vật không ngừng gầm thét lên , mà Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư đã triển khai Thánh Ngân Vu sư đặc thù năng lực , tự thân cùng Hoạt tính hóa nguyên tố Sinh mệnh thời gian ngắn hợp làm một thể , trăm mét thân thể suất lĩnh Minh Vu sư quân đoàn , một đường nghiền ép phi hành.
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn Minh Vu sư cùng đông đảo Không Gian Phi Thuyền quay chung quanh tại Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư bốn phía , tùy ý nghiền ép tàn sát không trung nhìn như vô cùng vô tận , nhưng căn bản khó hình thành bình đẳng tác chiến Amonlo Âm ảnh Quân đoàn.
 
 	. . .
 
 	Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư hóa thành hơn trăm mét khủng bố nguyên tố cự nhân , đông đảo Ám Vu sư cũng dẫn nguyên tố ma lực , giống như vô số sắc thái sặc sỡ đom đóm bao vây tại người khổng lồ này bên người.
 
 	"Phá hủy mặt đất có ý đồ chống lại vĩ đại Đại Vu sư ý chí vô tri sinh vật , phá hủy bọn họ pháo quỹ đạo sinh trang bị!"
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo , xèo. . .
 
 	Ra lệnh một tiếng , Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư và mấy vạn Ám Vu sư đẩy Vu sư Tráo , kích động ra ma lực lao nhanh đâm , dường như từng viên một vẫn thạch lưu tinh như cắt ra không trung , rơi về phía Amonlo Âm ảnh Quân đoàn phía sau rộng lớn đại địa thiết kế phòng ngự.
 
 	Oh. . .
 
 	Không trung dấy lên một đoàn đoàn Hỏa diễm , mặt sau mang theo thật dài một xâu không khí thiêu đốt qua vết tích.
 
 	Bởi đông đảo Ám Vu sư quá nhanh đột tiến rơi rụng , Vu sư Tráo cùng Âm ảnh Mê đoàn Thế giới không khí dày đặc Hỏa nguyên tố Năng lượng sinh kịch liệt ma sát , dường như từng viên một thiêu đốt Hỏa cầu , rơi về phía mặt đất.
 
 	Đông đảo Ám Vu sư chỉ có 2 mục đích , kích giết sức mạnh chống cự thu thập tuyệt vọng , phá hủy những kia phun ra sinh vật đạn pháo to lớn nụ hoa xạ trang bị. (chưa xong còn tiếp. . )