Chương 253: Theo đuổi phân đạo
 
 	So với đã từng toàn diện chuẩn bị chiến tranh tiến hành co lại phòng ngự không gian cứ điểm, lúc này trên cứ điểm, muốn tương đối quạnh quẽ không ít.
 
 	Không gian cứ điểm đã ly khai 'Dung nham Thánh vực', vừa vặn thế không thể đỡ chậm rãi hướng về 'Mê đoàn tử vực' xuất phát, lúc này Hỏa tinh Thế giới, đã từng mê đoàn Thánh vực, bạo phong Thánh thành xưng hô, đã không còn tồn tại nữa.
 
 	Ven đường một đường, rất nhiều Săn ma Vu sư chỉ huy Dung Nham Cự Nhân, hỏa vực sinh vật, tại cứ điểm tiến tới phương hướng đi đầu quét sạch.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Cách Lâm một nhóm hơn mười tên chấp hành 'Càn quét Amonlo sào huyệt' nhiệm vụ Săn ma Vu sư, bay trở về đến trên không gian cứ điểm quảng trường, hướng Tháp ma pháp nhiệm vụ đại sảnh đi đến, nộp lên trên nhiệm vụ.
 
 	Cá nhân khen thưởng, Cách Lâm đạt được ba viên Vu Tinh, cái khác Săn ma Vu sư hai viên Vu Tinh.
 
 	Quay đầu, Cách Lâm nhìn về phía Millie, nhìn thấy Millie vừa vặn nhìn về phía màn ánh sáng tại lựa chọn Săn ma nhiệm vụ dáng vẻ, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ta không dự định lại chấp hành Săn ma nhiệm vụ."
 
 	Millie giật nảy cả mình, kinh ngạc nhìn Cách Lâm: "Vì cái gì? Đã tiếp cận Săn ma kết thúc, hiện tại vào lúc này, là kiếm lấy Vu Tinh thời điểm tốt nhất, không chỉ trình độ nguy hiểm thấp, hơn nữa tần suất cao, hồi báo cao, về đến Vu sư Thế giới ngươi liền biết Vu Tinh quý giá."
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm chậm rãi nói: "Kiếm nhiều hơn nữa Vu Tinh, cũng sẽ không có phần cuối thỏa mãn, ngược lại là Thế giới này một ít kỳ diệu địa phương, ta đối với cái này rất có hứng thú. Nghĩ đến lần này Săn ma viễn chinh kiếm lấy hơn trăm viên Vu Tinh, cũng miễn cưỡng đủ tương lai hai trăm năm thí nghiệm nghiên cứu tiêu phí."
 
 	Cách Lâm hiện tại kiếm lấy Vu Tinh, kể cả Săn ma viễn chinh nhiệm vụ bản thân Vu Tinh khen thưởng, khoảng chừng có 120, 130 viên dáng vẻ.
 
 	Nhưng nếu là tính cả trở về Thế giới sau, tam cực vinh dự huân chương khen thưởng, Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư tự mình khen thưởng Mộ Chi Ngôn Vu sư Học Viện 100 năm Hàm Nghĩa Vu sư công tác thời gian, lại lần nữa trung hoà 100 Vu Tinh, đầy đủ đột phá 300 Vu Tinh.
 
 	Thậm chí nếu là Cách Lâm chịu lại giao dịch một ít lần này Săn ma viễn chinh đoạt được thu hoạch, còn có thể có tăng thêm một chút Vu Tinh thu hoạch.
 
 	Chỉ là Săn ma người mới, như vậy thu vào, tương đối với bình thường Săn ma Vu sư đã có chút khuếch đại.
 
 	Millie lắc đầu cười một tiếng nói: "Khả năng ngươi đối với Vu Tinh tầm quan trọng, vẫn không có toàn diện lý giải đi. Chỉ cần ngươi có Vu Tinh, Vu sư Thế giới bất kỳ địa phương nào, ngươi đều sẽ nằm ở giao dịch chủ động vị trí, giá trị của nó tuyệt không là Ma pháp thạch có thể so với, càng không muốn cầm tại Vu sư Thế giới không đáng giá một đồng Vu sư tệ."
 
 	"Millie, theo đuổi tri thức mới là Vu sư vĩnh hằng chân lý. Cẩn thận suy nghĩ một chút, tương đối với hiện tại liều mạng kiếm lấy Vu Tinh, sau này nếu là lại nghĩ thông qua Thánh Tháp truyền tống Thế giới này, còn không biết phải hao phí bao nhiêu Vu Tinh, trái lại liều mạng hiện tại tiết kiệm xuống."
 
 	Cách Lâm nói ra khác một phen kiến giải.
 
 	Millie ngạc nhiên nhìn Cách Lâm, há miệng, sau một lúc lâu, tựa hồ là thừa nhận Cách Lâm nói rất có đạo lý, lắc lắc đầu sửa lời nói: "E rằng ngươi là đúng, nhưng tình huống của ta, cùng ngươi bất đồng."
 
 	Vẻ mặt có mấy phần thất lạc, Millie màu tóc bạc lay động.
 
 	Bởi vì Millie biết, e rằng, phổ thông Săn ma Vu sư cùng tinh anh Săn ma Vu sư sự chênh lệch, ngay ở mình cùng Cách Lâm tình cảnh trước mắt, nhưng mà bản thân lại không cách nào thay đổi cái gì.
 
 	Bởi vì, liều mạng kiếm lấy Vu Tinh, liền là lúc này Millie trong mắt to lớn nhất lợi ích thu được phương thức.
 
 	Mà hoặc là Cách Lâm như vậy, không có tương ứng tính mục đích, ngược lại sẽ càng thêm kéo dài chênh lệch.
 
 	Vu sư học đồ thời kỳ, bị cái kia một giới 12 khu sáu Đại Vu sư Học Viện coi là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ, Thời Đại Băng Hà Millie, bây giờ tại rất nhiều Săn ma Vu sư bên trong, đã cảm thấy mình nhỏ bé vô lực, tương lai không có hi vọng.
 
 	Cuối cùng nhìn Millie ánh mắt, không có quá nhiều lời nói, Cách Lâm xoay người rời đi.
 
 	Bát ca đứng ở Cách Lâm trên bả vai, hướng về Millie vung cánh nói: "Băng nữ, về đến Săn ma pháo đài sau, tìm ngươi đi chơi, cạc cạc. . ."
 
 	Âm thanh dần dần đi xa.
 
 	. . .
 
 	Xèo!
 
 	Không trung, vừa đến tàn ảnh lóe lên liền qua.
 
 	Một mình bay ở không trung, chổ nhìn đến, vô tận Âm ảnh tầng mây, Cách Lâm quay đầu nhìn về Bát ca nói: "Đám kia dung nham Song Đầu Xà bên trong, ngươi thật sự cảm ứng được có thể câu thông thần bí lực lượng sinh vật hoặc kỳ vật?"
 
 	Bát ca khẳng định nói: "Tuyệt đối không sai, chính xác trăm phần trăm, đám kia di chuyển dung nham Song Đầu Xà bên trong, không phải tồn tại một cái dịị loại, chính là có một cái nào đó kỳ lạ đồ vật."
 
 	Câu thông thần bí lực lượng, liền là tương tự với tiểu Bát tồn tại như vậy, tại phương diện nào đó có thần bí không thể lý giải nơi, thậm chí đột phá vô tận Thế giới quy tắc hạn chế.
 
 	Không thể nói được tốt xấu.
 
 	Câu thông thần bí lực lượng, cũng không phải tất cả đều là đạt được kỳ diệu năng lực, cũng sẽ có tương tự với thần bí nguyền rủa, vô dụng năng lực sự tình, thậm chí nhiều hơn.
 
 	Cho tới đám kia dung nham Song Đầu Xà, chỉ là Thế giới này đại tai biến sau, bởi vì hoàn cảnh vừa vặn hướng về lợi cho hỏa vực sinh vật sinh tồn phương diện chuyển biến, một đám từ trong dung nham Thánh vực chuyển nhà đi ra sinh vật quần mà thôi.
 
 	Trong đó coi như có mấy cái miễn cưỡng khai phá trí tuệ dung nham Song Đầu Xà, cũng không thể coi là cái gì, đối với Cách Lâm cũng không thể hình thành uy hiếp.
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm đình chỉ trên không trung, ngóng nhìn phương xa đang địa chất biến hóa một màn.
 
 	Bởi vì đã từng Âm ảnh tai biến xuất hiện qua liên tục mưa rơi, tụ tập sau, tại Thế giới này hình thành từng cái từng cái cự hình hồ nước. Bây giờ cho dù Âm ảnh tai biến đã qua năm năm, những này hồ nước cũng không có bốc hơi lên giảm bớt dáng vẻ, ngược lại không ngừng lại lần nữa tụ tập, tựa hồ muốn hình thành một cái hải dương!
 
 	Đồng thời, đã có thuỷ vực tuần hoàn.
 
 	Thế giới này vẫn là Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thời điểm, Xích Dương địa phương chính là Thế giới này chủ lưu, lại bị Âm ảnh Mê đoàn quy tắc thống trị, hiện tại trở thành Hỏa tinh Thế giới, liền những này địa chất cũng muốn xoay chuyển qua đến sao?
 
 	Như vậy xem ra, Thế giới này kỳ lạ quy tắc bản thân, để cho Âm ảnh Mê đoàn sinh vật một chút hi vọng sống.
 
 	Đối lập lẫn nhau, đối với Thế giới này lúc này chủ lưu dung nham sinh vật, đã từng Mê đoàn Thánh địa, bây giờ đã trở thành tử vực mới, Dung Nham Cự Nhân Hỏa Diễm Chi Lực căn bản vô phương lại xuyên vào trong đó, đây là Dung Nham Cự Nhân nguyền rủa địa phương.
 
 	Mà Thế giới này đã từng Thủ Hộ Giả, Mê đoàn tiên tri chi Vương, chỉ sợ cũng tựa như đã từng Dung Nham Cự Nhân chi Vương một dạng, chỉ có tại mê đoàn tử vực bên trong, mới có thể miễn cưỡng duy trì cấp 4 sinh vật lực lượng đi.
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm một cái cười lạnh, tiếp tục hướng phương xa chỗ cần đến bay đi.
 
 	Đáng tiếc, Thế giới này kỳ diệu quy tắc bên trong, lẽ ra nên Mê đoàn sinh vật rơi vào ngủ say, cũng lưu lại tương lai thức tỉnh một chút hi vọng sống, liền muốn bị Săn ma Vu sư thay thế địa vị.
 
 	Bản nguyên không gian cứ điểm, sẽ bị vĩnh cửu thu xếp tại Thế giới này Âm ảnh tử vực, thậm chí nói không chắc tương lai Thế giới này sẽ xuất hiện một nhóm khuấy động Mê đoàn quy tắc Vu sư, thống trị Âm ảnh tử vực.
 
 	Một, Thế giới này Thống trị giả, Dung Nham Cự Nhân bộ tộc, rất khó đem thế lực thẩm thấu đến Thế giới này Âm ảnh Mê đoàn lực lượng dày đặc nhất địa phương.
 
 	Hai, hiện giai đoạn dùng để uy hiếp Dung Nham Cự Nhân bộ tộc, bảo quản Vu sư tệ.
 
 	Ba, tương lai một ngày nào đó, Thế giới này lại lần nữa phát sinh đại tai biến, các Vu sư đem có thể suất lĩnh thống trị xuống Âm ảnh Mê đoàn sinh vật, dễ như ăn cháo, toàn diện khống chế toàn bộ Thế giới!
 
 	Chung quy, Vu sư trí tuệ, căn bản không phải những này bản thổ sinh vật có thể hiểu được.
 
 	Thậm chí nếu không có Bát ca trong lúc vô tình lắm lời, làm cấp thấp Vu sư Cách Lâm, cũng sẽ không hiểu cái này ở giữa chân chính huyền bí.
 
 	Đối với phổ thông Vu sư nói tới, mấy ngàn năm, hơn vạn năm chờ đợi Thế giới này lại một lần nữa đại tai biến, căn bản là xa không có hi vọng sự tình, nhưng đối với vĩ đại Thánh Ngân Vu sư, thậm chí vĩnh hằng Chân Linh Vu sư, như vậy thời gian, vẫn là chờ nổi.
 
 	Một màn như thế, cỡ nào như đã từng Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ, Tử Kim Hương gia tộc lấy đi Cách Lâm 'Ái thần Wei Nasi' Hương tề phương pháp phối chế.
 
 	Cao cấp Sinh mệnh trong mắt, cấp thấp Sinh mệnh lúc nào cũng ngu xuẩn, mà cấp thấp Sinh mệnh lại chỉ có thể tiếp tục ngu xuẩn đi xuống, mãi đến có một ngày trưởng thành làm cao cấp Sinh mệnh, hồi tưởng bản thân đã từng ngu xuẩn.
 
 	Hoặc là. . . Trưởng thành ra tương lai trí tuệ, tại cấp thấp Sinh mệnh thời điểm, liền đi đầu tư tầm mắt không thể thành nơi.