Chương 196: Tầng sâu Âm ảnh
 
 	Nơi vào mắt , đâu đâu cũng có thi thể máu chảy thành sông , tàn tạ khắp nơi trên mặt đất từng đạo từng đạo khói thuốc súng cuồn cuộn bay lên bầu trời.
 
 	Không trung là màu đỏ sậm, hỗn hợp sương máu cùng khói thuốc súng , thỉnh thoảng có từng con nô lệ quái vật truy đuổi vài con lạc đàn hoàng kim Amonlo tứ tán bay đi , từng vòng từng vòng nổ tung sóng trùng kích từ Cách Lâm phía sau truyền đến.
 
 	Xa xa nhìn tới , tại cái kia xa xôi chỗ , vô số sinh vật vừa vặn lẫn nhau lăn lộn dây dưa , tàn khốc chém giết , khu vực trung tâm nhưng là hai cái khống chế vượt qua Năng lượng Thể sinh vật , Mê đoàn tiên tri chi Vương , Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Hai cái cấp 4 sinh vật thỉnh thoảng thả ra một nguồn năng lượng sóng trùng kích , tựu liền trong lúc vô tình đem bên người gò núi quét thành bình địa , bình địa nổ ra hố lớn , cấp thấp sinh vật quét chết một mảnh.
 
 	Cách Lâm trôi nổi tại không trung , cầm trong tay Ma pháp thạch khôi phục ma lực , hướng về Darrow Nhị sư thúc chỉ nơi cho biết phương hướng bay đi.
 
 	Săn ma Vũ trang là một lần dụng cụ , bên trong khảm nạm Ma thạch ma lực tiêu hao hết sau , cũng là mất đi công dụng , lần sau trở lại Thất Hoàn Thánh Tháp có thể dùng bộ này ma lực tiêu hao hết Săn ma Vũ trang trung hoà 5 cái Vu Tinh , lại tăng thêm 5 cái Vu Tinh hoán đổi một bộ mới.
 
 	Lại lần nữa khoác lên rộng lớn ma pháp pháo Cách Lâm biết , lần này Săn ma Vu sư viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới lần thứ nhất đại quyết chiến đấu , về cơ bản Săn ma Vu sư thắng cục đã định , tàn bại Amonlo Âm ảnh Quân đoàn chỉ là tại cuối cùng khổ sở giãy dụa thôi , thậm chí một ít tuyệt vọng Amonlo bắt đầu thiêu thân lao đầu vào lửa như nhằm phía bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 	Lẽ nào là ý đồ ngăn cơn sóng dữ?
 
 	Thật là ngu xuẩn vô tri hành vi!
 
 	Lấy bản nguyên không gian cứ điểm tính năng , cho dù là để tùy ý phá hoại , không có cấp 4 sinh vật năng lực cũng đừng hòng tạo thành cái gì tính chất hủy diệt phá hoại , càng khỏi nói không gian cứ điểm tự mình phản kích hệ thống theo tọa trấn Mộ Chi Ngôn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Vừa vặn Cách Lâm tuy nhiên thân rơi vào hiểm cảnh , suýt nữa bị Thế giới này Thủ Hộ Giả giết chết , nhưng từ một góc độ khác nói tới , lúc này vừa vặn tại tàn phá Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư , đối với Thế giới này sinh vật không đồng dạng là một hồi tương tự tai nạn sao?
 
 	Cấp thấp sinh vật muốn phải phản kích?
 
 	Trừ phi là mấy ngàn người quy mô Minh Vu sư tập đoàn lực lượng mới có như vậy một ít khả năng , hơn nữa đoàn kết hợp tác ắt không thể thiếu , hiển nhiên cái này tương đối nguyên thủy Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Amonlo là không có năng lực này.
 
 	Một nữa Sa Lậu thời gian sau. Xa xa trông thấy một gốc cây quả cầu thủy tinh chỉ ra Chương Mã Thụ sau , Cách Lâm chậm rãi hạ xuống.
 
 	Chương Mã Thụ là Amonlo Thế giới đặc thù thực vật , là Amonlo Mê đoàn quý tộc lại lấy sinh tồn trong lòng đất cung điện , chia làm mặt đất , trong lòng đất hai cái bộ phận. Chương Mã Thụ trên mặt đất bộ phận cực kỳ giống Vu sư Thế giới bình dân dùng ăn bánh mì dài , không ngừng "Hồng hộc" thở hổn hển.
 
 	Chương Mã Thụ chủ thể chất liệu cũng không phải nhân loại truyền thống tư duy sợi thể , mà là một loại quái dị thịt nhựa.
 
 	Tựa hồ là cái này không giống trong Thế giới quy tắc , đại đa số thực vật đều là tương tự thịt nhựa chất liệu.
 
 	Căn cứ quả cầu thủy tinh tư liệu ghi chép suy đoán , Chương Mã Thụ lộ ra trên mặt đất bộ phận , e sợ liền toàn thể 0.1% đều không có. Trong lòng đất bộ phận mới là nó chân chính chủ thể.
 
 	Mà vào giờ phút này , trước mắt này một gốc cây cao tới trăm mét Chương Mã Thụ để Cách Lâm không ngừng suy nghĩ , cái này trong lòng đất cung điện , đến cùng có bao nhiêu?
 
 	"Hả? Cách Lâm?" Kinh ngạc âm thanh từ mặt đất truyền đến.
 
 	Lúc này trên mặt đất linh linh tán tán tụ tập hơn ba mươi người Ám Vu sư dáng vẻ , hai tên cấp hai Ám Vu sư tại trung tâm không ngừng cùng quanh thân cấp thấp Vu sư thương thảo cái gì , quy định kế hoạch tác chiến.
 
 	Chậm rãi hạ xuống Cách Lâm theo âm thanh nhìn lại , một cái dường như Hạt Tử Vĩ bộ phận cơ giới đuôi dài cùng lộ ra ở bên ngoài người máy cánh tay , phía sau lưng một tấm to lớn kim loại cuộn xoắn ốc , vị này Vu sư vậy mà là Victor?
 
 	Lại nói Cách Lâm bán ra thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm thời điểm. Người này vốn là cũng cảm thấy rất hứng thú , làm sao vị kia ánh mắt màu lục Minh Vu sư Rose Rini tình trạng kinh tế muốn khá giả Victor không ít dáng vẻ.
 
 	"Victor , nơi này tình huống thế nào?" Cách Lâm chào hỏi hỏi dò tình huống.
 
 	Cách Lâm tuy nhiên cũng vì nơi này ngẫu nhiên gặp Victor cảm thấy kinh ngạc , nhưng bởi vì trước đã nghĩ đến hai người rất có thể cùng lúc tham gia lần này Săn ma viễn chinh. Đối với lần này bất ngờ gặp gỡ cũng là tự nhiên tiếp nhận rồi , cũng lập tức quay quanh đi vào chủ đề , hỏi thăm tới tình huống của nơi này.
 
 	Rất hiển nhiên , những này dưới Chương Mã Thụ. Nhất định ẩn giấu đi không ít mạnh mẽ Amonlo , tập kết lực lượng thậm chí để đầy đủ hơn ba mươi người Ám Vu sư đều cảm thấy vướng tay chân lùi bước.
 
 	Xung quanh rất nhiều Ám Vu sư dồn dập nhìn Cách Lâm một mắt , cơ bản nhớ kỹ Cách Lâm mang xoắn ốc hoa văn màu xám trắng Chân Lý Chi Diện cùng mái tóc dài màu vàng óng. Liền lần thứ hai dồn dập nói nhỏ thương lượng lên tác chiến chuẩn bị.
 
 	Một tên cấp hai Vu sư hướng Cách Lâm nhẹ nhàng qua đến , Vu sư đầu vậy mà là một cái to lớn bí đỏ , so với thân thể phải lớn hơn nhiều , vàng xanh xanh một mảnh , Cách Lâm thậm chí vô phương xác định đây rốt cuộc là biến thân Vu thuật vẫn là huyết thống Vu thuật.
 
 	Đầu bí đỏ hướng về Cách Lâm tính lễ nghi thi lễ , Cách Lâm đơn giản đáp lễ.
 
 	"Các ngươi đã nhận thức , như vậy tựu liền không khỏi ta giới thiệu cho ngươi phía dưới tình huống , mục tiêu của chúng ta là giết chết bên trong hết thảy chống cự vĩ đại Đại Vu sư ý chí sinh vật." Vị này đầu bí đỏ Vu sư quay về Cách Lâm hung tàn nói , miệng đầy bé nhỏ sắc bén răng nanh , lít nha lít nhít đếm không hết bao nhiêu viên.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm ánh mắt không có thay đổi , duy trì trầm mặc gật gật đầu.
 
 	"Ừm." Tên này cấp hai Săn ma Vu sư xoay người rời đi.
 
 	Săn ma Vu sư trong lúc đó , không cần nói quá nhiều , mỗi người đều chỉ vì chính mình phụ trách.
 
 	Victor duỗi ra người máy cánh tay , lúc này người máy cánh tay có tới 30 centimet độ lớn dáng vẻ , có chút ồ ồ , so với Vu sư học đồ trong lúc không chỉ chất liệu tăng cường rất nhiều , tinh vi mức độ phức tạp cũng không phải đã từng có thể so với , thậm chí liền cổ cánh tay cũng cài đặt rất nhiều cơ giới phụ trợ trang bị.
 
 	Răng rắc.
 
 	Người máy cánh tay cái trước sửa chữa mở ra sau , lít nha lít nhít cơ giới phong bay ra ngoài một con.
 
 	Cách Lâm con mắt hơi híp lại , xuyên thấu qua Tinh Thần Lực cảm ứng , những này cơ giới phong bên trong Năng lượng tụ tập đọc vậy mà tương đương xảo diệu , hẳn là tự bạo hủy diệt trang bị , tự bạo công kích số ghi tuy nhiên cụ thể không rõ , nhưng qua loa phỏng chừng cũng tại trên 200 độ.
 
 	Mà ngay ở vừa vặn này người máy cánh tay bên trong , có tới không dưới trăm con như vậy cơ giới phong.
 
 	Ong ong ong. . .
 
 	Này con cơ giới phong cánh chấn động tần số cực nhanh , bay đến Victor trước mặt sau , Victor chậm rãi giơ lên người máy cánh tay , đầu ngón tay quay về cơ giới phong duỗi một cái , một cái kim loại tinh vi châm cắm vào cơ giới phong bên trong , tiếp theo Victor mắt phải vậy mà liền quả cầu thủy tinh màn ánh sáng bình thường bắt đầu phóng thích một ít hình ảnh tư liệu.
 
 	"Đây là cơ giới phong trước phát hiện đến Chương Mã Thụ bên trong thông đạo dưới lòng đất hình ảnh , bên trong thịt nhựa bích chướng tựa hồ bởi hấp thu Thế giới này quá thịnh Hỏa nguyên tố , bởi vậy sẽ tự mình tỏa ra ánh sáng , cho nên đối với năng lực cảm nhận tương đối kém Vu sư sẽ không hình thành trở ngại. Có điều cần phải cẩn thận chính là , những này thịt nhựa bích chướng bên trong đối với hoàng kim Amonlo một cái là hoàn mỹ ẩn giấu đọc , bình thường thủ đoạn rất khó tra xét đến những kia ẩn giấu ở thịt nhựa bích chướng chúng nó. Hơn nữa. . ."
 
 	Cách Lâm tầm nhìn chân dung hình ảnh là này con cơ giới phong thị giác hình ảnh.
 
 	Bốn phía đâu đâu cũng có loại này tương tự với bánh mì thịt nhựa hình dạng đường nối , tựa hồ như đang hô hấp không ngừng co lại ngọ nguậy , đường nối phần lớn địa phương đều là đường kính ba mươi, bốn mươi mét dáng vẻ , có nhiều chỗ thì lại dường như Vu sư Thế giới dưới Sinh mệnh Thụ trong lòng đất quảng trường.
 
 	Kết bè kết lũ đếm không hết cấp thấp Amonlo tại cơ giới phong tầm nhìn lại trốn tránh , những này cấp thấp sinh vật tựa hồ cực kỳ thích ứng loại này dưới lòng đất sinh hoạt , tại Chương Mã Thụ trong đường nối tốc độ muốn so với mặt đất nhanh hơn rất nhiều dáng vẻ , hơn nữa cùng những này Chương Mã Thụ dường như một thể sinh vật giống như vậy, thường thường hướng về thịt nhựa bích chướng nhẹ nhàng chen chúc , cả người liền tiến vào.
 
 	Dựa theo Cách Lâm phỏng chừng , những này cấp thấp Amonlo so với mặt đất , xấp xĩ đầy đủ tăng cường gấp đôi dáng vẻ , mỗi đầu Amonlo đều có thể có không bị huyết thống cải tạo cấp thấp truyền kỳ Kỵ sĩ trình độ.
 
 	Victor nói được nửa câu dừng lại , Cách Lâm đương nhiên phải hỏi tiếp: "Hơn nữa cái gì?"
 
 	Victor trầm giọng nói: "Hơn nữa , Thế giới này Mê đoàn Amonlo , chỉ có tại nơi Âm ảnh , mới có thể phát huy ra Mê đoàn Năng lượng trạng thái mạnh nhất. Có điều , Amonlo cái gọi là nơi Âm ảnh cũng không phải là chỉ Vu sư lý giải bóng dáng , mà là Âm ảnh Mê đoàn che phủ nơi sâu xa cùng Chương Mã Thụ trong động!"
 
 	Nói xong , Victor há mồm phun ra một cái quyển trục , két két một tiếng mở ra quyển sách sau , ba đám bị phong ấn Mê đoàn Năng lượng đang không ngừng tại phù giẫy giụa.
 
 	Victor chỉ vào này ba đám Mê đoàn Năng lượng , nói: "Ngươi xem , này ba đám Mê đoàn Năng lượng , phân biệt là từ chiến trường trung tâm nơi lờ mờ âm ảnh tầng mây , nơi này âm ảnh tầng mây nơi sâu xa , Chương Mã Thụ trong động trên cấp thấp Mê đoàn Amonlo thu thập, khả năng đắn đo tính chất sai biệt số ghi có tới hai lần!"
 
 	Hả?
 
 	Ngăn cách đồng dạng tinh vi quan sát kỹ này ba đám Mê đoàn Năng lượng , từ chiến trường trung tâm khu vực một đường qua đến , Cách Lâm vẫn không có tại tầng sâu dưới âm ảnh tầng mây gặp Mê đoàn Amonlo , vì vậy đối với phương diện này tình huống cũng không biết.
 
 	Mấy phút sau , Cách Lâm lẩm bẩm nói: "13 độ , 21 độ , 28 độ."
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi , Cách Lâm xuyên thấu qua phức tạp tính toán công thức phân biệt đối với này ba đám Mê đoàn Năng lượng tại đồng dạng chất lượng dưới tiến hành rồi công kích số ghi mô phỏng tính toán , sự chênh lệch , quả thật làm cho người rất là giật mình.
 
 	Cấp thấp Amonlo nếu là tại Chương Mã Thụ trong động , Mê đoàn Năng lượng công kích số ghi so với chiến trường chỗ , ít nhất sẽ tăng cường gấp đôi trở lên.
 
 	Nếu như vậy, há không phải nói bất kỳ một đầu cấp thấp Mê đoàn Amonlo nếu như tại Chương Mã Thụ động cùng Vu sư chiến đấu, thực lực đều sẽ tương đương với một đầu ánh huỳnh quang màu lục Amonlo?
 
 	Hơn nữa còn có những kia tăng cường không ít hoàng kim Amonlo có thể rất hoàn mỹ ẩn giấu ở hốc cây thịt nhựa rào chắn. . .
 
 	"Hê hê hê hê , loại này cấp thấp sinh vật linh hồn quả nhiên chỉ là một cái nguyên thủy linh hồn , đã thành công phân tích phẫu bên trong xong xuôi , để ta thông qua nó thăm dò tra một chút tin tức , hê hê hê hê. . ."
 
 	Đột nhiên , một tên Ám Vu sư trắng trợn không kiêng dè cười to lên , Cách Lâm mọi người nhìn tới , tên này Ám Vu sư tựa hồ là đối với linh hồn Vu thuật có cực cường nghiên cứu , vừa vặn cầm lấy một đứa con nít to nhỏ người rơm đọc chú ngữ , cùng lúc một cái giản dị trên tế đàn hôn mê Mê đoàn Amonlo tại vô ý thức giẫy giụa.
 
 	Tên này Ám Vu sư nhăn nheo da thịt một mảnh tro nguội khí tức , hưng phấn đến cao nhất đọc thời điểm lại lại đột nhiên kêu to một tiếng , phù một tiếng , tay người rơm tự bốc cháy lên.
 
 	"Nguy rồi , linh hồn quá mức bạc nhược , vậy mà gánh chịu không được giá tiếp! Chết tiệt! Nói mau! Phía dưới các ngươi đến cùng đang thủ hộ cái gì? Tại sao không lựa chọn chạy trốn mà là liều mạng chống cự?" Tên này Vu sư táo bạo quay về tay tự bốc cháy người rơm rống to , khắp nơi dữ tợn , xấu xí vô cùng , khô gầy da thịt xông mạnh hiện ra thô to xương ngón tay tiết gắt gao ngắt lấy tay người rơm.
 
 	"Đại huyết bộc Dung Nham Long , ạch. . ." Người rơm hóa thành tro tàn. (chưa xong còn tiếp. . )