Chương 523: Hoảng Sợ Ma Vương (10)
 
 	"Ba ngàn phần Kinh Hãi Chi Lực!"
 
 	Cách Lâm vì chính mình thu hoạch hưng phấn.
 
 	Nói cách khác, này vị Ám Ảnh Chi Vương tại vừa rồi tán loạn tiếp cận chín vạn phần Kinh Hãi Chi Lực, để Cách Lâm Thợ săn năng lực trong nháy mắt hấp thu một phần ba mươi.
 
 	Mà làm Thợ săn Ác mộng, trừ phi Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen lên cao, bằng không liền muốn lấy hết thảy nỗ lực đem con mồi Kinh Hãi Chi Lực săn bắt đến điểm mấu chốt thu hoạch!
 
 	"Ầm" một tiếng, vừa mới khép lại không bao lâu Ám Ảnh Chi Vương lại lần nữa bị Cách Lâm đánh tan, lại là hai ngàn điểm Kinh Hãi Chi Lực bị Cách Lâm săn bắt, mà lần thứ ba khép lại Ám Ảnh Chi Vương đã không lại có thể trở thành là Ma Vương thị giả, cao mười mét thân thể chỉ là Ác mộng Thế giới bình thường một vị Trầm Luân Giả mà thôi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhưng mà Cách Lâm lại vẫn không có buông tha ý tứ, đang muốn lại lần nữa ra tay, rồi lại không biết làm sao một tiếng thở dài, chuyển thân muốn đối lập với Song Tử Chi Vương.
 
 	Ầm!
 
 	Hai đạo thân ảnh to lớn từng người lui lại mấy trăm mét sau, Cách Lâm lau một cái khớp xương bàn tay nơi cắt ra da thịt, nhìn phía Song Tử Chi Vương chủ tử, bắt đầu bành trướng vặn vẹo thân thể.
 
 	"Yêu hóa?"
 
 	Này vị Song Tử Chi Vương thực lực, hẳn là Cách Lâm nhìn thấy rất nhiều Ma Vương thị giả bên trong nhân vật mạnh nhất, cho dù lúc này Cách Lâm đối mặt với nó dần dần bắt đầu yêu hó, tựa hồ lại lần nữa bắt đầu dần dần thế yếu.
 
 	"Xích lực!"
 
 	Cũng không biết vị kia Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương khoảng cách Cách Lâm còn có bao nhiêu lộ trình, nhưng Cách Lâm có thể rõ ràng cảm nhận đến, vòng xoáy ấn ký gây nên Ác Mộng Chi Vụ cầm cố đã càng ngày càng nặng, càng lúc càng vững chắc.
 
 	Bất đắc dĩ, Cách Lâm vậy mà cần Xích Dẫn Song Lực mới có thể làm cho hành động duy trì cơ bản nhanh nhẹn.
 
 	Không có cùng Song Tử Chi Vương giao chiến ý tứ, Cách Lâm vậy mà lại hướng về phương xa hai vị cảm nhận đến Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương vòng xoáy ấn ký khí tức hấp dẫn Ma Vương thị giả chạy như điên.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!
 
 	Mặt đất rung chuyển âm thanh không dứt bên tai, Cách Lâm hệt như dã thú bị điên do đói bụng, hướng về bất cứ con mồi nào có thể nhét vào trong dạ dày phát động tập kích.
 
 	Này hai tên ước hẹn săn bắn rõ ràng là Thợ săn Ác mộng, kì thực là rơi vào Ác mộng Thế giới Vu sư Ma Vương thị giả, đều có độ cao hơn hai mươi mét, trong đó một tên có lỗ tai rất dài, vành tai dày đặc kéo xuống. Một cái khác thì lại phía sau lưng mọc ra một đôi cánh chim màu đen, trên cánh chim lượn lờ nồng đậm ác mộng khí tức.
 
 	"Ác Ý Chi Vương, đây chính là tên kia Hãm Nhập giả Vu sư? Vậy mà cường đại như thế!"
 
 	Lỗ tai rất dài Ma Vương thị giả nhìn phía phương xa vừa vặn hướng bản thân tập kích dữ tợn vượn lớn, hơi có chút giật mình nói, dù sao căn cứ Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương nói, đây chỉ là một tên rơi vào Ác mộng Thế giới 40 năm Vu sư mà thôi.
 
 	40 năm liền trưởng thành đến mức độ như vậy, quả thực quá mức khó mà tin nổi!
 
 	Cánh chim màu đen vỗ, Ác Ý Chi Vương lẩm bẩm nói: "Tủng Thính Chi Vương, ta từ trên người nó cảm nhận đến một luồng khó mà hình dung ác ý, Thợ săn Ác mộng danh bất hư truyền. Đây là một tên lấy săn giết những Trầm Luân Giả khác làm sinh tồn phương thức Ác mộng Thế giới thợ săn!"
 
 	"Hai người các ngươi, cút ngay cho ta!"
 
 	Tiếp sau đó Cách Lâm vượn lớn "Ầm ầm" tiếng bước chân sau, Song Tử Chi Vương tiếng gầm gừ xuất hiện.
 
 	Ác Ý Chi Vương, Tủng Thính Chi Vương tại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thủ hạ vị trí, mặc dù muốn so với vừa rồi tên kia Ám Ảnh Chi Vương cường một ít, nhưng mà đối mặt dựa vào Thợ săn năng lực không ngừng tăng cường Cách Lâm, Song Tử Chi Vương phẫn nộ cũng là càng ngày càng mạnh, không lại đối với những này vì Cách Lâm đổ thêm dầu vào lửa Ma Vương thị giả lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	"Hừ!"
 
 	Ác Ý Chi Vương hừ lạnh một tiếng, sau lưng cánh chim màu đen liên tục lấp lóe, đỉnh đầu mơ hồ hình thành một hư ảnh quái thú khủng bố vặn vẹo, trầm thấp khàn khàn tiếng rít.
 
 	Sau một khắc, đầu lâu vặn vẹo này liền hướng về Cách Lâm biến thành vượn lớn phóng đi.
 
 	Một bên khác, Tủng Thính Chi Vương lại rít lên một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Thế mà, Tủng Thính Chi Vương hướng về Ác Ý Chi Vương cẩn thận lại cũng không phải là là bởi vì Cách Lâm. Mà là bởi vì Song Tử Chi Vương!
 
 	Đuôi thật dài cắt ra không gian, phó tử màu máu lợi trảo cắt nát Ác Ý Chi Vương nửa cái đầu, dữ tợn nói: "Ngu xuẩn, còn dám trở lại, đây chính là kết quả của các ngươi!"
 
 	"Ngươi dám. . ."
 
 	Tủng Thính Chi Vương gầm thét lên, nhưng đối với này vị Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thứ nhất thị giả lại căn bản không có can đảm chủ động công kích, mấy hơi thở sau. Tán loạn lại lần nữa tụ tập Ác Ý Chi Vương xuất hiện sau lưng Tủng Thính Chi Vương, vì chính mình tổn thất lượng lớn Kinh Hãi Chi Lực cừu thị Song Tử Chi Vương.
 
 	Đều là Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thủ hạ thị giả, tên khốn kiếp này vậy mà. . .
 
 	Đang chống lại Ác Ý Chi Vương Cách Lâm, trước người "Phốc" một tiếng, Ác Ý Chi Vương tán loạn, sau một khắc mấy ngàn phần Kinh Hãi Chi Lực liền bổ sung lại đây.
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn tới, vậy mà là Song Tử Chi Vương ra tay đánh lén Ác Ý Chi Vương.
 
 	"Hừ, thà rằng để bọn họ tại trong tay ta tán loạn, cũng sẽ không để cho bọn họ trở thành sức mạnh của ngươi ngọn nguồn!"
 
 	Song Tử Chi Vương hướng về Cách Lâm âm lãnh gầm thét lên, phó tử đứng ở chủ tử trên bả vai, đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm trên móng vuốt nhiễm huyết dịch, vô cùng tà ác.
 
 	Nhưng mà nó hiển nhiên không biết, chỉ cần tại Cách Lâm bên cạnh tán loạn Kinh Hãi Chi Lực, Cách Lâm cũng là có thể tiến hành hấp thu.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu Cách Lâm tại ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc đánh tan Khuy Mộng Chi Vương sau hấp thụ Kinh Hãi Chi Lực đến xem, Cách Lâm Ác Mộng Chi Lực mệnh danh là Thợ săn, tựa hồ có chút hạn chế.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Đúng vào lúc này, phương xa một vị thân cao đầy đủ gần trăm mét to lớn Ma Vương thị giả, từng bước từng bước đi tới!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, vậy mà thật sự tại ta lĩnh vực phát sinh chuyện như vậy, săn giết Thợ săn Ác mộng?"
 
 	Này tên Ma Vương thị giả sở dĩ có như thế thân hình khổng lồ, vậy mà là bởi vì khu vực này nằm ở nó ác ma lĩnh vực phạm vị bên trong, nhận đến ác mộng lĩnh vực gia trì.
 
 	"Ác Mộng Chi Trùng Hoảng Sợ Ma Vương thứ hai thị giả, Bi Thương Chi Vương!"
 
 	Phân biệt này vị cường đại Ma Vương thị giả Song Tử Chi Vương tự lẩm bẩm.
 
 	Đối mặt này vị cường đại Ma Vương thị giả, càng là tại đối phương ác mộng lĩnh vực phạm vị bên trong, cho dù thân là Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương thứ nhất thị giả Song Tử Chi Vương cũng biểu hiện ra tương đương kính ý.
 
 	"Bi Thương Chi Vương, cùng ta cộng đồng trói buộc tên Vu sư này, chờ đợi Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương buông xuống, đến thời điểm vĩ đại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương tất nhiên. . ."
 
 	Kêu gào!
 
 	Đột nhiên, Bi Thương Chi Vương bi thương miệng lớn rít gào lên, vậy mà hóa thành một loại nào đó chưa biết công kích, hướng về Song Tử Chi Vương tập kích đi qua.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương đã thông qua Ác Mộng Chi Trùng Hoảng Sợ Ma Vương hướng ta truyền đạt ý chí, ngăn cản Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương vô tri."
 
 	Một đạo quỷ dị từ trường đem Song Tử Chi Vương quây lại.
 
 	Từ trường bên trong Song Tử Chi Vương hai mắt đỏ ngầu, một mặt là phó tử tuyệt đối tỉnh táo, nỗ lực khống chế bản thân muốn hung bạo tâm tình, mặt khác nhưng là chủ tử toàn lực thôi thúc 100% yêu hóa, Song Tử Chi Vương thể hình đang không ngừng trưởng thành, vặn vẹo.
 
 	Nhưng mà Bi Thương Chi Vương lại không chút nào quan tâm dáng dấp.
 
 	"Hừ, tại ta ác mộng lĩnh vực, trừ phi là Hoảng Sợ Ma Vương đích thân tới, bằng không chính là ngươi 100% yêu hóa, thì lại có thể làm sao!"
 
 	Hi hi ha ha ha!
 
 	Lúc này, phương xa một bàn tay to lớn hơn năm mươi mét Ma Vương thị giả xuất hiện, bàn tay to lớn này hầu như muốn so với này tên Ma Vương thị giả thân thể còn muốn to lớn, một miệng lớn lộ ra hàm răng sắc bén chỉnh tề sinh trưởng ở bàn tay ngay trung ương.
 
 	Nghe thấy tiếng cười quỷ dị sắc bén chói tai đó, Bi Thương Chi Vương ngưng trọng nhìn tới.
 
 	"Ác Mộng Khô Bại Hoảng Sợ Ma Vương thứ nhất thị giả, Bạo Thực Chi Vương."
 
 	Không chỉ là Bạo Thực Chi Vương, càng phương xa, một tên lại một tên cường đại khí tức đang lấy Cách Lâm làm trung tâm, không ngừng hội tụ lại đây. (chưa xong còn tiếp. . . )