Chương 565: Thiên Tinh rơi xuống (6)
 
 	Không có ý chí ăn mòn, không có tinh thần quấy rối.
 
 	Hết thảy đều không giống như Cách Lâm đã tưởng tượng, khí tức huyết ấn trên người cũng không có cho Cách Lâm mang đến bất cứ chủ quan quấy rối, chỉ là mang đến một đoạn ngắn viễn cổ hồi ức cùng với. . . tầm mắt mới hệt như Cách Lâm  ở trong Vu sư Thế Giới Chi Tâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Nghê Hồng Thế giới?
 
 	Nghê Hồng quy tắc!
 
 	Vu sư tri thức, Nghê và Hồng là một loại hiện tượng tự nhiên đối lập với nhau.
 
 Hồng, tục xưng cầu vồng, là hiện tượng tán sắc của các ánh sáng từ Mặt Trời khi khúc xạ và phản xạ qua các giọt nước mưa, thường thì có màu sắc bảy màu.
 
 	Nghê, là chỉ trong khí quyển tầng mây có lúc cùng cầu vồng xuất hiện hiện tượng chiếc xạ, cũng xưng là cầu vồng, nguyên lý hình thành và nguyên lý cầu vồng đại thể tương đồng, chẳng qua là tia sáng phản xạ ở trong giọt nước, trình tự sắp xếp dải lụa màu và cầu vồng tương phản.
 
 	Viễn cổ Nguyên Từ Thế giới, không trung cũng không có vô cùng vô tận Nguyên Từ Chi Thạch và tám tòa Nguyên Từ Thiên Tinh, tất cả sinh vật của Thế giới này đều tại lấy không trung rực rỡ màu sắc Nghê Hồng ngụy trang quy tắc bị động tiến hóa.
 
 	Sinh vật lẫn nhau ẩn núp, lẫn nhau thôn phệ, một loài sinh vật tên là Thất Thải Nghê Hồng chính là kẻ thống trị Thế giới này.
 
 Từ thời kỳ viễn cổ, Thế giới này cũng không phải tên là Nguyên Từ Thế giới, mà là Nghê Hồng Thế giới.
 
 Nhưng mà đột nhiên có một ngày, mỗi một hư không thiên thạch cự đại rơi xuống Nghê Hồng Thế giới, mỗi một Nguyên Từ Chi Thạch che kín không trung, đem Nghê Hồng ngụy trang quy tắc phá hoại hầu như không còn, Nguyên Từ Nhân và Thất Thải Nghê Hồng phát sinh một cuộc chiến viễn cổ có một không hai, dị vực Nguyên Từ Nhân nắm giữ hơn mười vị Thế Giới Chi Chủ đã giành được thắng lợi.
 
 	Cường đại viễn cổ Nghê Hồng Thế giới mặc dù chiến bại, nhưng mà với tư cách cấp sáu sinh vật Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên kể cả những Thế Giới Thủ Hộ Giả tàn dư cuối cùng, lấy thân thể của chính mình đem Thế Giới Chi Tâm ngụy trang phong ấn!
 
 Nghê Hồng quy tắc thiên về ngụy trang ẩn núp cho dù Nguyên Từ Nhân tiêu tốn thời gian mấy vạn năm, cũng không thể tìm tới Thế Giới Chi Tâm.
 
 	Không có khống chế Thế giới bản nguyên ý chí quy tắc, chúng nó chính là kẻ xâm lấn Thế giới này, sắp sửa nhận đến sự bài xích của Thế giới này, kéo theo chính là những Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ lực lượng theo Thế giới chi Lực gia trì biến mất bắt đầu dần dần suy yếu, thậm chí chỉ có thể dựa vào Nguyên Từ Thiên Tinh mới có thể miễn cưỡng duy trì Thế Giới Chi Chủ lực lượng.
 
 	Cứ như vậy, dưới tình huống chỉ có tám tòa Nguyên Từ Thiên Tinh, tám vị Nguyên Từ Thiên Tinh ánh sáng tinh tú lặng lẽ chờ đợi.
 
 	Chờ đợi Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên ngụy trang phong ấn mất đi hiệu lực, tiến tới chân chính chưởng quản Thế giới này rồi trở thành Thế Giới Chi Chủ, lần nữa khôi phục đỉnh cao lực lượng.
 
 	Thời gian từng ngày từng ngày trôi đi, viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên ngụy trang phong ấn đã dần dần buông lỏng, giữa lúc những Nguyên Từ Nhân sắp triệt để xâm chiếm Thế giới này, rồi trở thành kẻ thống trị chân chính Thế giới này, một Thất Thải Nghê Hồng lúc thời kỳ viễn cổ chạy trốn tới dị vực đã từ dị vực Thế giới tôi luyện trở về.
 
 Đỉnh cao cấp ba Thất Thải Nghê Hồng lấy huyết quy tắc và Nghê Hồng quy tắc, dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí tấn chức Thế Giới Chi Chủ, sau đó liền tụ tập ra một nhóm lớn sinh vật nguyên cổ cuối cùng còn sót lại, cùng Nguyên Từ Nhân phát sinh cuộc chiến thượng cổ!
 
 Trời đất mù mịt.
 
 Thất Thải Nghê Hồng vừa mới thăng cấp mặc dù là một vị chân chính Thế Giới Chi Chủ, lại bị tám vị Nguyên Từ Thiên Tinh ánh sáng tinh tú hợp lực, đem nó phong ấn ở sâu dưới lòng đất của Thế giới này.
 
 	Thậm chí nếu không phải Thế giới bản nguyên ý chí che chở, đã sớm bị Nguyên Từ Nhân triệt để tiêu diệt.
 
 	Cho dù đã mất Thế giới chi Lực gia trì, lại thêm Nguyên Từ Nhân Thế Giới Chi Chủ lực lượng cực đoan suy yếu, nhưng vẫn không phải chỉ đơn độc chống lại là có thể giành chiến thắng!
 
 	Nhưng mà một phương diện khác, Nguyên Từ Nhân lại đang sợ hãi.
 
 	Nguyên nhân vì chúng nó từ thời kỳ viễn cổ đến thời kỳ thượng cổ, đã bị quy tắc của Thế giới này chống lại làm hao mòn gần vạn năm, dẫn đến đã từng có hơn mười vị Thế Giới Chi Chủ mà bây giờ chỉ có tám vị còn có thể dựa vào Nguyên Từ Thiên Tinh miễn cưỡng nắm giữ thực lực Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Mà nếu cứ tiếp tục như vậy, thì vận mệnh đang chờ đợi bọn họ, chính là Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống!
 
 	Mất Nguyên Từ Thiên Tinh, những Thế Giới Chi Chủ mất đi Thế giới chi Lực gia trì, cũng lại không thể phát huy ra toàn bộ Thế Giới Chi Chủ lực lượng.
 
 	Nguyên Từ Nhân trong lòng sợ hãi đem Thất Thải Nghê Hồng báo thù phong ấn ở sâu dưới lòng đất của Thế giới này, lại còn được mệnh danh là Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương!
 
 	Cho dù thân thể của nó đã mục nát, cho dù ý chí của nó đã bắt đầu héo tàn, làm một Thất Thải Nghê Hồng ý chí cuối cùng trong vô tận Thế giới, nó đem ý chí vĩnh hằng bất biến từ Thế giới này trục xuất và tiêu diệt Nguyên Từ Nhân.
 
 	Lại là thời gian vạn năm trôi qua!
 
 Thất Thải Nghê Hồng ý chí cuối cùng biến hóa càng ngày càng lớn mạnh, mà Nguyên Từ Thiên Tinh lại tại toàn bộ Thế giới lực lượng làm hao mòn, một tòa lại một tòa từ không trung rơi xuống, Nguyên Từ Nhân đối với Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phong ấn không ngừng suy yếu.
 
 	Rốt cục có một ngày.
 
 	Khi Nguyên Từ Thế giới chỉ còn lại cuối cùng ba tòa Nguyên Từ Thiên Tinh, Nguyên Từ Nhân phong ấn lực lượng cũng không còn cách nào áp chế Thất Thải Nghê Hồng báo thù, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương lần nữa buông xuống hậu thế!
 
 	Mang theo báo thù lửa giận, mang theo viễn cổ căm hận, Tà Ác Chi Huyết chảy xuôi chỗ, sinh vật bị nhiễm phải huyết sắc ấn ký đều sẽ nhìn thấy viễn cổ Nghê Hồng hào quang Thế Giới Chi Tâm sâu ở dưới lòng đất.
 
 	Đây là Thế Giới Chi Tâm bị ẩn núp phong ấn!
 
 	Chính là bởi vì phong ấn Thế giới bản nguyên ý chí, sinh vật bản thổ của Thế giới này tiến hóa quy tắc mới nhận đến nhiễu loạn, tiến tới rất khó sinh ra sinh vật cao cấp, lại thêm vào Nguyên Từ Nhân Nguyên Từ quy tắc cực đoan áp chế, sinh vật bản thổ của Thế giới này đã triệt để sa sút.
 
 	Chỉ có nhận đến Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phân thân dẫn động Thế giới ý chí, mới có thể toàn diện tiến hóa.
 
 	Mặt khác, Nguyên Từ Nhân nhận đến toàn bộ Thế giới gạt bỏ áp chế, cho dù lấy Nguyên Từ Thiên Tinh lực lượng cũng khó có thể bảo đảm bình thường bị động tiến hóa.
 
 	Đồng dạng, đời mới Nguyên Từ Nhân hầu như khó mà tìm tới tồn tại vượt qua cấp một tấn chức cấp hai.
 
 	Đối với sinh vật huyết ấn nhìn thấy viễn cổ Nghê Hồng hào quang Thế Giới Chi Tâm ở sâu dưới lòng đất mà nói, chỉ có đem Nguyên Từ Nhân triệt để đánh bại, Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn sẽ hoàn toàn giải trừ, bản thân mới có thể tại Thế giới này tìm tới con đường tiến hóa, bởi vậy bản năng phục tùng Tà Ác Chi Huyết ý chí.
 
 	Như thế, sinh vật huyết ấn dũng mãnh không sợ chết!
 
 	Còn đối với Nguyên Từ Nhân mà nói, chỉ có đánh bại Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, mới trở thành chủ nhân chân chính của Thế giới này, tiến tới triệt để xâm chiếm, trở thành chân chính Thế Giới Chi Chủ.
 
 	...
 
 	Cách Lâm nhìn tới viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng chi tổ hào quang ở sâu dưới lòng đất, thuộc sinh vật huyết ấn bản năng đối với Nguyên Từ Thiên Tinh và Nguyên Từ Nhân sản sinh một tia căm ghét.
 
 	Cách Lâm lập tức đem loại bị động bản năng này ép xuống.
 
 	Thân là Vu sư, Cách Lâm khi là Vu sư học đồ cũng đã có thể khống chế rất tốt bản năng của mình, đem dục vọng và bản năng khuất phục ở tại lý trí.
 
 	"Lịch sử của Thế giới này vẫn là rất thú vị. Chính nghĩa? Tà ác? Thật là tẻ nhạt! Với tư cách một vị nhân loại Vu sư, Vu sư ý chí chính là chính nghĩa ý chí!"
 
 	"Xèo" một tiếng, Cách Lâm bay ra khe hẹp Nguyên Từ Thiên Tinh, bốn phía không có nguy hiểm gì, không dám dừng lại quá lâu nên hướng phương xa bay đi.
 
 	Thương thế trong cơ thể, phải cần một khoảng thời gian để cố gắng chữa trị một hồi.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta an toàn rồi?"
 
 	Tiểu Bát từ trong chiều không gian khe hở đưa đầu ra.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú và Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương chiến đấu vẫn đang tiếp tục, có thể đây chỉ là sức chống cự cuối cùng của Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú mà thôi.
 
 	Cách Lâm nhìn tới viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên hào quang ở sâu dưới lòng đất, thời khắc này mặt đất mơ hồ tựa như có chút trong suốt, hai mắt bốc lên vô cùng tham lam và khát vọng.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Thân thể Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên, đây không phải là tài liệu cơ sở hoàn mỹ chế tác Vạn Tượng Chi Bào à! ?
 
 	Ầm!
 
 	Cách Lâm ngồi Điệp Ảnh Sao Băng phi hành đầy đủ thời gian mấy Sa Lậu sau, phía sau một trận kinh thiên động địa chấn động, sóng trùng kích vậy mà để Điệp Ảnh Sao Băng cũng kịch liệt lay động.
 
 	Đây là Nguyên Từ Thế giới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống. (chưa xong còn tiếp. . . )