Chương 513: Chân Lý Chi Thư
 
 	Hệt như trong một ngọn lửa không ngừng bỏ thêm củi vào, mưu đồ đem ngọn lửa ở trong bầu trời đêm cháy lên hừng hực.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Cách Lâm trầm thấp gầm thét lên, nguyên bản tươi cười rạng rỡ khuôn mặt dần dần bắt đầu che kín tang thương, thậm chí đến lúc này, vậy mà đã bắt đầu có Vu sư Thế giới phần lớn Vu sư nắm giữ năm tháng cảm quan.
 
 	Bất luận Cách Lâm tiêu hao bao nhiêu sinh mệnh sức sống cùng với Băng nguyên tố năng lượng, những này Băng nguyên tố số lượng mặc dù to lớn, lại phảng phất ở trong ngọn lửa bỏ thêm rất nhiều củi ướt, căn bản vô phương để Hỏa để ngọn lửa từng bước cháy lên hừng hực, đột phá cái kia một đạo tự mình ý chí Tinh Thần lực 100 điểm cực hạn.
 
 	Cứ tiếp tục như thế, cũng chỉ bất quá không duyên cớ tổn thất sinh mệnh sức sống mà thôi.
 
 	Một tiếng thởi dài, mặc dù đã sớm có chuẩn bị, lại vẫn không khỏi thất vọng, Cách Lâm lý trí cưỡng ép khống chế Tinh Thần lực, không cam lòng đình chỉ đòn bẩy khuấy động, bốn phương tám hướng băng sương quy tắc vòng xoáy dần dần tiêu tan.
 
 	Này một vùng nhỏ Ác mộng Thế giới quy tắc dần dần bắt đầu khôi phục như thường.
 
 	Mất Băng Tủy Hóa Tinh, lại tổn thất một phần sinh mệnh lực, song trọng suy yếu tập kích.
 
 	So sánh lẫn nhau, đã có nhiều thêm mấy phần năm tháng dung nhan Cách Lâm cuộn mình ở trên đất, dường như một con chó dưới trời mưa run lẩy bẩy vậy, thống khổ cuộn mình trở thành một đoàn nhỏ.
 
 	Mất sinh mệnh lực, chính là Cách Lâm thăng cấp thất bại trả giá.
 
 	Dần dần, vô cùng suy yếu Cách Lâm rơi vào bản năng hôn mê.
 
 	. . .
 
 	Tỉnh lại lần nữa, chính là Ác mộng Thế giới vầng thái dương màu đen giữa trời.
 
 	Cách Lâm chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đứng dậy, xung quanh Ác mộng Thế giới một vùng vặn vẹo, bao quát Cách Lâm 《 Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu bút ký 》 cùng 《 Băng Tủy Hóa Tinh bí thuật 》 đều theo Ác mộng Thế giới quy tắc bắt đầu vặn vẹo hư huyễn lên, tỏa ra nồng nặc sương mù ác mộng quy tắc.
 
 	Chỉ có 《 Cách Lâm chi thư 》, chưa nhận đến bất cứ ảnh hưởng nào, biểu hiện ra nó không phải bình thường bản chất.
 
 	Nhanh chóng thu cẩn thận ba bản thư tịch, Cách Lâm lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng, mặc dù như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian lần nữa tìm kiếm ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc quỹ tích bay, nhưng vì lý do an toàn, cũng không thể để ý những chuyện này.
 
 	"Cọt kẹt" một tiếng. Điệp Ảnh Sao Băng khoang đóng kín, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Bên trong Điệp Ảnh Sao Băng, hơi có chút suy yếu Cách Lâm dựa vào trên ghế ngồi, thất thần nhìn phương xa mơ hồ vặn vẹo Ác mộng Thế giới quang cảnh, hy vọng có thể xuyên thấu qua những này quang cảnh, tưởng tượng ra Vu sư Thế giới một chút bóng dáng.
 
 	Thất bại, là từng vị Vu sư trên Vu sư con đường đều tất nhiên phải trải qua.
 
 	Nhưng mà mọi người chỉ nhớ từng vị Vu sư sau khi thành công thể hiện một khoảng khắc huy hoàng, phảng phất những vị Vu sư này sẽ trở thành nhân vật chính, lại căn bản sẽ không quan tâm từng vị Vu sư đến tột cùng trải qua bao nhiêu lần thất bại.
 
 	Cách Lâm lấy ra Black Tower Thánh Ngân Vu sư tặng cho 《 Cách Lâm chi thư 》.
 
 	Vu sư Thế giới đã từng lưu truyền một cố sự, chí cường Chân Linh Vu sư Antonio trước khi thăng cấp Thánh Ngân, trong lúc đó danh tiếng cũng đã bị Thánh Ngân Vu sư  lưu truyền rộng rãi, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đều biết đây là một vị vô cùng tiềm lực cấp ba Đại Vu sư, chờ mong thăng cấp Thánh Ngân.
 
 	Cho đến một ngày, Antonio muốn ly khai Vu sư Thế giới ngang qua Hư không du lịch, một vị thân mật Thánh Ngân Vu sư vậy mà tự mình ngăn cản lại, cưỡng ép yêu cầu Antonio vì Vu sư Thế giới mà lưu lại bản thân một môn tri thức truyền thừa.
 
 	Hư không du lịch, đối với cấp ba Đại Vu sư mà nói tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Khi đó, sau khi kết thúc lần thứ nhất viễn cổ văn minh cuộc chiến còn không có bao nhiêu thời gian, Vu sư Thế giới đang nằm ở phía trước thượng cổ cường thịnh ám hắc huy hoàng văn minh kỳ bạo phát, còn cách rất xa mới có cường thịnh thượng cổ Vu sư Thế giới cùng hiện nay Vu sư Thế giới như vậy cường đại.
 
 Nhưng mà Antonio du lịch sắp tới, căn bản không thể trong thời gian ngắn tìm tới một tên đệ tử hợp ý để truyền thừa, cũng không muốn đem bản thân đặc biệt Vu sư tri thức công bố hậu thế.
 
 	Bị bức ép bất đắc dĩ. Antonio dùng thời gian ba năm, soạn danh chấn hậu thế Vu sư Thế giới vô tận năm tháng 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, mới có thể mở ra bản thân cấp ba Đại Vu sư thời kỳ vô tận Thế giới du lịch lữ trình.
 
 	Chính là lúc đó Antonio soạn 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, căn bản không có bị vị kia Thánh Ngân Vu sư lĩnh hội đến trong đó ý nghĩa.
 
 	Cho đến năm tháng dài đằng đẵng. Antonio lấy 《 Vận Mệnh Chi Thư 》 rèn đúc vận mệnh đòn bẩy, lưu lại Vu sư Thế giới vĩnh viễn tán tụng lịch sử, mọi người mới đưa này bản 《 Vận Mệnh Chi Thư 》 cùng vận mệnh đòn bẩy đồng thời rèn đúc ở bên trên tượng đá, dùng để kỷ niệm.
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm ở trong loại phiền muộn sau khi thất bại, đột nhiên lấy ra này bản trống không thư tịch, hẹp dài bút lông ngỗng theo Cách Lâm nội tâm tiếc nuối không cam lòng viết lên 《 Chân Lý Chi Thư 》 bốn chữ lớn xuất hiện.
 
 	"Truy tìm chân lý, chỉ có thể không ngừng bước lên từng bậc thang Vu sư tháp hùng vĩ do vô tận thất bại và cô quạnh tích lũy, đi bắt lấy hào quang sáng chói nhất ở phía trên đỉnh."
 
 	Bút lông ngỗng theo Cách Lâm ý chí ở trên《 Chân Lý Chi Thư 》 nhanh chóng viết.
 
 Một bình Ma đạo mức nước quý giá trôi nổi ở giữa không trung, Cách Lâm dùng bút lông ngỗng thỉnh thoảng chấm mực, nắp bình tự động đóng kín, duy trì miêu tả mực Ma lực thuộc tính.
 
 	Cách Lâm ký ức dần dần trở lại bản thân tiến vào Black Tower Vu sư Học Viện sau, mở ra một lần lại một lần Vu sư con đường bên trong thất bại trải qua.
 
 	Lần thứ nhất thất bại?
 
 	Cách Lâm Vu sư con đường lần thứ nhất thất bại, theo thời gian mấy trăm năm trôi qua, thậm chí đã dần dần bị Cách Lâm bản thân quên lãng, ký ức tâm tư đã vô cùng xa xôi mơ hồ.
 
 	"Lần thứ nhất thất bại, hẳn là lúc vừa mới tiến vào học viện, trên một khóa Ma pháp Dược tề tri thức, vị kia Vu sư tại chính mình và bốn tên cùng thời kỳ Vu sư học đồ chọn lựa Học Viện đệ tử thời điểm đi."
 
 	Đó là một đoạn lịch sử mơ hồ đầy phong trần.
 
 	Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ, đang vì một câu "Cho ta vô tận tri thức, ta liền lấy tự thân làm điểm tựa, khuấy động vô tận Thế giới" danh ngôn mà theo đuổi 《 Săn Mùi và Khí Vị Đồ Phổ 》 tri thức tiền kỳ, đã từng ở trên khóa Ma pháp Dược tề học đạt được một vị Vu sư ngắn ngủi ưu ái.
 
 	Nguyên nhân chính là Cách Lâm lúc đầu tính thí nghiệm phát minh Hương tề.
 
 	Chỉ là khi đó Hương tề, chỉ là lợi dụng hoa cỏ giới tự nhiên thơm ngát tìm tới phù hợp tuyệt đại đa số người chủng loại khí vị thẩm mỹ Hương tề, mà không phải hậu kỳ Cách Lâm lợi dụng khác phái hormone dòng suy nghĩ chế thành Ái Thần Venus Hương tề.
 
 	Lúc đó, Rafi, York Liana, York Ress mọi người ký thác Cách Lâm tương đương hy vọng, Cách Lâm nhất thời cũng là Huyết Phàm Liên Minh bên trong nổi danh nhân sĩ, khoảng cách lúc đó cái gọi là một bước lên trời thành công, chỉ có cách xa một bước.
 
 	Nhưng mà đáng tiếc, cuối cùng vị kia Vu sư cũng không có tuyển chọn Cách Lâm, mà là tuyển chọn một vị Vu sư học đồ khác.
 
 	Lúc đó Cách Lâm mặc dù thất bại, lại bị Huyết Phàm Liên Minh mang nhiều kỳ vọng, tại Rafi cường lực an bài xuống đạt được bảo vệ quản lý Học Viện Đồ Thư Quán vệ sinh chức vị, mở ra Cách Lâm Vu sư học đồ hai năm trước khô khan cô đơn nghiên cứu 《 Săn Mùi và Khí Vị Đồ Phổ 》 khó mà tính toán "Thất bại" lữ trình.
 
 	Tiếp sau đó, mới có thay đổi loại hình phát minh Ái Thần Venus Hương tề, mới có sinh mệnh mật mã tri thức phát hiện, mới có Cách Lâm Thánh Thể Dị Hóa Đại Vu Thuật, Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật khai sáng, mới có lúc này Cách Lâm quy hoạch nghiên cứu sinh mệnh mật mã vết nứt tri thức bắt đầu.
 
 	"Mà lần thứ hai thất bại. . ."
 
 	Thành công chỉ là theo đuổi chân lý kết quả, chân chính Vu sư con đường là tại lần lượt thất bại tích lũy mà thành!
 
 	Bất tri bất giác, đã là ánh trăng màu máu lên cao Ác mộng Thế giới đêm khuya, Cách Lâm từ lâu rơi trên mặt đất, thu hồi vừa rồi mới bắt đầu viết《 Chân Lý Chi Thư 》, chờ đợi không trung ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc xuất hiện.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, rốt cuộc tìm được ngươi. . ."
 
 	Duỗi ra đầu lưỡi màu đỏ tươi hơn mười mét Khuy Mộng Chi Vương, xuất hiện cách Cách Lâm trăm mét. (chưa xong còn tiếp. . )