Chương 173: Tuyệt vọng thí nghiệm
 
 	Hướng về Săn ma Tế đàn chuyển vận hết 1000 độ ma lực sau , liếc nhìn vừa vặn tại một bên vui sướng gặm hạt Bát ca , Cách Lâm một tay cầm Ma thạch hồi phục , một bên dùng ma lực kích thích ra một cái màu đen vết nứt. .
 
 	Đứng tại Săn ma Tế đàn bên trên , Cách Lâm có thể rất dễ dàng tựu liền mở ra chính mình Săn ma pháo đài không gian mảnh vỡ vết nứt không gian.
 
 	Không do dự , Cách Lâm đi vào trong đó.
 
 	Đỉnh đầu như củ là bị từng cái từng cái cột sáng năng lượng hướng lên không trung , bốn phía là cuồn cuộn sóng lớn biển cả , che kín màu đen cát đá hòn đảo trung ương một gốc cây cao tới hơn mười mét đại thụ khỏe mạnh sinh trưởng.
 
 	Điều động Tự Nhiên Chi Lực , Cách Lâm trực tiếp bay về phía hòn đảo trung ương bên đại thụ , bốn con Lộ Vũ Hoa Chi Linh vỗ cánh nhỏ bay tới , run run rẩy rẩy hướng về Cách Lâm hành lễ , câu nệ sợ sệt cực kỳ.
 
 	Liếc hai con mới sinh ra tiểu Lộ Vũ Hoa Chi Linh  một mắt , nhất thời hai con sinh ra không bao lâu tiểu sinh vật tựu liền sợ đến "Nha" một tiếng kêu sợ hãi , thậm chí quên kích động cánh , rơi vào mảnh lá cây bên trên run lẩy bẩy.
 
 	Cách Lâm biết , nhất định là cái kia hai con đại Lộ Vũ Hoa Chi Linh cho hai con này mới sinh ra tiểu tử truyền vào khủng bố tà ác Vu sư tư tưởng.
 
 	Cũng không để ý tới tiểu sinh vật này tâm tư , Cách Lâm xác nhận một phen Kim Dục Thế Sâm mẫu thụ khỏe mạnh sau , từ chiều không gian khe hở bên trong lấy ra mấy chục Ngốc Cơ Long Thạch hướng về vài con Lộ Vũ Hoa Chi Linh ném tới , phân phó nói: "Dựa theo nguyên lai tính toán gấp đôi mày thành phấn cho đến mẫu thụ rễ cây."
 
 	"Vâng."
 
 	Vài con Lộ Vũ Hoa Chi Linh âm thanh run rẩy cực kỳ.
 
 	Không tiếp tục để ý tiểu sinh vật này , Cách Lâm tùy ý nhìn xuống hòn đảo bốn phía vun bón vài cây đặc thù thí nghiệm công dụng thực vật sau , liền hướng về chính mình lúc trước tại Thất Hoàn Ám bộ Săn ma Vu sư tổng bộ thu vào thí nghiệm vật liệu bay qua.
 
 	30 cụ màu đen cốt giáp da thịt loài người sinh vật như củ bị đóng băng ngủ say , một cái cũng không nhiều cũng không ít.
 
 	Cách Lâm quay chung quanh những thí nghiệm này mẫu xét nghiệm quay một vòng sau , trở nên trầm tư.
 
 	Nói tới thu thập tuyệt vọng , tuy nói là Hắc Vu sư khai phá đến đặc biệt tâm tình tiêu cực thu thập kỹ thuật , nhưng vài phương diện khác nói tới Cách Lâm Tham Diễm Cự Nhân nuốt căm hận lại cùng thu thập tuyệt vọng có hiệu quả như nhau tuyệt diệu , đều là đối với tâm tình tiêu cực thu thập lợi dụng , này cũng có thể trợ giúp Cách Lâm đang nghiên cứu thu thập tâm tình tiêu cực Năng lượng phương diện cung cấp không ít trợ lực. Tiết tiết kiệm thời gian.
 
 	Tuy nhiên ngay cả như vậy , nghiên cứu thu thập tuyệt vọng như củ sẽ tiêu hao Cách Lâm nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng một ít thời gian , nhưng từ săn ma cuộc đời tính trường kỳ đến xem , đây không tính là quá mức thời gian lâu dài vẫn là đáng giá.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm ma lực khuấy động dưới một tay vỗ một cái to lớn đóng băng vật chứa , khống chế địa mạch lực đẩy đem vật chứa nổi bồng bềnh giữa không trung , tiếp theo cùng Cách Lâm cùng biến mất ở Thế giới mảnh vỡ bên trong.
 
 	Săn ma pháo đài tầng cao nhất tế đàn bên trên.
 
 	Không gian một trận vặn vẹo , Cách Lâm xuất hiện tại tế đàn bên trên , đỉnh đầu còn trôi nổi một cái to lớn đóng băng vật chứa tại Cách Lâm khống chế bên trong nhẹ nhàng hạ xuống.
 
 	"Ồ? Cách Lâm thiếu gia , ngươi đây dự định tại những sinh vật này bên trong chọn lựa mới linh hồn nô bộc?"
 
 	Cách Lâm trên bả vai không gian một trận vặn vẹo. Bát ca xuất hiện , quay về trong lọ chứa 30 đầu dị vực loài người sinh vật quan sát một hồi.
 
 	"Những sinh vật này? Thực lực quá thấp , chỉ là tiêu bản thí nghiệm mà thôi." Cách Lâm nhàn nhạt nói xong , liền tùy ý 'Lấy' ra một bộ toàn thân đóng băng loài người mới tại một cái trên bàn thí nghiệm , suy nghĩ một chút sau , lại dùng ma lực kích phát Lục Nhiêm Chi Tuyến đem cố định lại.
 
 	Thu thập tuyệt vọng bước thứ nhất , chính là cảm thụ tuyệt vọng!
 
 	Dựa theo Vu sư Thế giới Hắc Vực tàn khốc quy tắc , cảm thụ tuyệt vọng hầu như là mỗi tên Hắc Vu sư trời sinh tựu liền nhất định nắm giữ. Bằng không hắn tựu liền sẽ không trở thành một tên Hắc Vu sư. Mà là một tên cao cấp Hắc Vu sư nuôi nhốt nhân loại thí nghiệm vật liệu.
 
 	Ám bộ Săn ma Vu sư cảm thụ tuyệt vọng quá trình tổng cộng chia làm là hai bước đi , từ vật thí nghiệm trên người cảm thụ tuyệt vọng , tại trên người mình cảm thụ tuyệt vọng , do đó đi chân chính lĩnh hội tuyệt vọng loại này tâm tình tiêu cực năng lượng mạnh mẽ.
 
 	Loại này nhận thức quá trình , Cách Lâm lúc này tiến hành Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát lại cũng giống nhau đến mấy phần.
 
 	"Ừm. Để vật thí nghiệm tuyệt vọng sao , cái này đến suy nghĩ thật kỹ. . ."
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Ngày hôm nay là Cách Lâm Hỗn Độc Luyện Thể trong lúc suy yếu nhất , nhưng mà nhìn trên bàn thí nghiệm chính mình kiệt tác , Cách Lâm vẫn cứ có chút hưng phấn ửng hồng. Đây là Cách Lâm thêm ba ngày sau khi tự hỏi lại dùng hơn mười ngày thời gian mới hoàn thành một cái thí nghiệm sáng tạo.
 
 	Vào giờ phút này , tên này màu đen da loài người sinh vật đầu lâu bị Cách Lâm cấy ghép đến Vu sư Thế giới một con khỉ trên thân thể , có chút khâu lại kỹ thuật hơi thô thực tại khiến người ta nhớ tới Pell Oceanus bộ mặt nghệ thuật. May mà chính là loại này loài người sinh vật sinh mệnh lực thật sự rất ngoan cường. Nằm ở đóng băng ngủ đông trạng thái nó đầu lâu bên trong linh hồn như củ duy trì lâu dài thiêu đốt , toả ra sóng tinh thần.
 
 	Cho tới tên này loài người sinh vật thân thể , Cách Lâm thì lại lợi dụng Vu sư kỹ thuật để cho như củ duy trì bình thường sinh lý cơ năng , đồng thời ở trong đó cấy ghép rất nhiều "Đồ chơi nhỏ" .
 
 	Những này đồ chơi nhỏ , chính là Cách Lâm phối hợp trùng , Manh Loa.
 
 	"Hê hê , như vậy nếu như đều không cảm giác được tuyệt vọng, vậy cũng chỉ có thể thay cái tiêu bản thí nghiệm." Cách Lâm thấp giọng lẩm bẩm một câu sau , liên tục lấy ra hai bình Ma pháp Dược tề rót vào tiến vào hầu tử trên thân thể dị Thế giới loài người sinh vật não trong túi , tiếp theo liền bắt đầu tinh vi quan sát kỹ cái này tiêu bản thí nghiệm mỗi điểm sóng linh hồn bên trên tâm tình biến hóa.
 
 	Màu đen quả cầu thủy tinh nổi bồng bềnh giữa không trung , bắt đầu ghi chép lên Cách Lâm lần này thí nghiệm , hai mắt mang theo có chút tà ác sắc thái chờ mong.
 
 	Một phần tư Sa Lậu đi qua.
 
 	Tiêu bản thí nghiệm linh hồn bắt đầu có một chút chấn động , điều này làm cho một bên Cách Lâm bỗng cảm thấy phấn chấn , bước nhanh đi tới tiêu bản thí nghiệm bên cạnh.
 
 	"Hả? Một phần tư Sa Lậu, cái này sinh vật tế bào dược tính kháng thể muốn so với nhân loại yếu hơn bốn lần khoảng chừng ah , xem ra là tiến hóa bên trên lịch trình nguyên nhân , dù sao nhân loại Vu sư vô số năm qua khai phá lợi dụng dưới Ma pháp Dược tề , đã bắt đầu xuất hiện cực cường kháng tính." Lẩm bẩm , Cách Lâm vẫy tay , quả cầu thủy tinh bay gần rồi một ít.
 
 	Loài người sinh vật tiêu bản thí nghiệm bộ mặt bắp thịt bắt đầu xuất hiện một ít giãy dụa cùng lỏng lẻo , đây là linh hồn dần dần quay vòng tỉnh ngủ dấu hiệu.
 
 	"Bằng phẳng sóng linh hồn thời kỳ dưỡng bệnh cần chín phần 50 giây , này đầy đủ là nhân loại nhiều gấp ba , nói rõ con này nhân loại sinh vật vị trí dị vực Thế giới quy tắc bên trong , một cái ngày đêm thời gian là Vu sư Thế giới nhiều gấp ba sao?"
 
 	Cách Lâm nhanh chóng tại bản chép tay trong sổ ghi chép chính mình suy tư cùng linh cảm.
 
 	"Không đúng, đã từng xem qua một bản liên quan tới nguyền rủa Vu thuật thư tịch bên trong nhắc tới , nguyền rủa Vu thuật thâm nhập nghiên cứu xuống sau , sẽ xuất hiện đủ loại chi nhánh học thuật , trong đó có một loại nguyền rủa học thuật chi nhánh là sinh vật tự nhiên chuông chi nhánh. Vu sư Thế giới nhân loại rất kỳ quái , rõ ràng Minh Vu sư Thế giới một ngày đêm thời gian tuần hoàn là 12 Sa Lậu 24 cơ giới chuông bánh răng chuyển động giờ."
 
 	Sàn sạt sa. . .
 
 	Cách Lâm bút lông ngỗng tại bản chép tay trong sổ nhanh chóng vùng vẫy.
 
 	"Có Vu sư bởi vậy suy đoán , Vu sư Thế giới thời kỳ viễn cổ nhân loại cũng không phải là Thế giới này nguyên cư dân. Bởi vậy sẽ có như vậy kỳ lạ chuông sinh vật phản ứng. Cũng có Vu sư suy đoán , Vu sư Thế giới thời kỳ viễn cổ một ngày đêm là có 12 bán Sa Lậu thời gian. Nhưng mà sau đó Vu sư Thế giới quy tắc bắt đầu có một chút chầm chậm biến hóa. . ."
 
 	Đột nhiên , tiêu bản thí nghiệm khuôn mặt có rõ ràng giãy dụa , Cách Lâm chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn liền lần thứ hai rơi vào suy tư lên.
 
 	Vào giờ phút này tiêu bản thí nghiệm như củ là nằm ở linh hồn bên trong thức tỉnh giai đoạn , nó tất cả mọi thứ ở hiện tại ký ức nên đều là nằm ở đóng băng ngủ đông trước thời khắc , mà hắn hiện tại xuất hiện giãy dụa nguyên nhân chính là bắt nguồn từ thời kỳ đó trong ký ức thống khổ.
 
 	Đối với cái này tiêu bản thí nghiệm nói tới , lúc này nó nên tương tự với làm ác mộng , hoàn toàn thức tỉnh còn cần một ít thời gian.
 
 	Lách tách. . .
 
 	Thí nghiệm trên đài một cái cơ giới dụng cụ thí nghiệm phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang , Cách Lâm liếc mắt một cái sau. Không để ý đến.
 
 	Đây là Sinh mệnh đặc thù dụng cụ ghi chép khí cụ , thuộc về Vu sư biến thành thủ tục quen thuộc dụng cụ thí nghiệm một trong , công dụng là ghi chép trên bàn thí nghiệm tiêu bản thí nghiệm sinh mệnh lực. Vừa vặn Sinh mệnh đặc thù dụng cụ ghi chép tiếng vang nói cho Cách Lâm , cái này tiêu bản thí nghiệm sinh mệnh lực theo linh hồn thức tỉnh , đã bắt đầu dần dần trượt.
 
 	Đây là hiện tượng bình thường , không nói... Trong lúc đó bài xích , chỉ cần Năng lượng cung cấp nói tới , một tên thí nghiệm hầu tử... Cũng xa xa thỏa mãn không được tên này dị Thế giới sinh vật linh hồn cần.
 
 	Đương nhiên , trong đó còn dính đến cái khác càng thâm ảo Vu sư học thuật tri thức.
 
 	Cách Lâm không có quấy rầy cái này tiêu bản thí nghiệm tự nhiên thức tỉnh quá trình. Mà là tiếp tục rơi vào suy nghĩ bên trong.
 
 	"Trên lý thuyết nói tới , chỉ cần là nhân loại , một ngày bên trong tựu liền nhất định có nửa cái Sa Lậu suy yếu nhất thời gian , đây là nhân loại chuông sinh vật đặc tính quyết định. Tại thời gian này bên trong. Nhân loại chuông sinh vật giao nhau chồng chất , thân thể , linh hồn tất cả kháng tính đều nằm ở thấp kém nhất hạn mức , cao cấp nguyền rũa cao chú Vu sư thì lại sẽ lợi dùng nhân loại cái nhược điểm này tính toán ra bị người thi thuật tuyệt đối suy yếu thời gian , gây nguyền rủa . Còn Nghiên cứu sinh cùng tử hàm nghĩa Hắc Vu sư. Đồng dạng có rất nhiều học thuật nghiên cứu sẽ lợi dụng đến hết thảy sinh vật chuông sinh vật điểm này tiềm ẩn đặc tính. . ."
 
 	Trong lúc suy tư ghi chép bản chép tay bút ký Cách Lâm đột nhiên mí mắt một cái , hai mắt nhìn về phía tiêu bản thí nghiệm.
 
 	Cùng lúc đó , kịch liệt giãy dụa vẻ mặt tiêu bản thí nghiệm mãnh đến mở hai mắt ra. Vừa vặn đối đầu Cách Lâm hai mắt , bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Bắt đầu rồi , tuyệt vọng toàn bộ quá trình!"
 
 	Cách Lâm dừng lại liên tưởng suy nghĩ , bắt đầu hết sức chăm chú quan sát cái này loài người sinh vật tiêu bản thí nghiệm.
 
 	Không có mũi màu đen cốt giáp da thịt loài người tiêu bản thí nghiệm kinh ngạc chốc lát sau , nồng đậm sợ hãi liền hiện lên ở trên mặt , Cách Lâm biết , điều này là bởi vì chính mình Vu sư hình tượng để nó hoảng sợ.
 
 	Cách Lâm cúi đầu tại bản chép tay trong sổ đơn giản ghi chép một hồi: "Hoảng sợ cũng không phải là căm hận , cũng không phải tuyệt vọng."
 
 	"! Cạc cạc cộc cộc đát oa ục ục. . ."
 
 	Liên tiếp đơn giản âm điệu , tên này dị Thế giới loài người sinh vật mẫu xét nghiệm ngôn ngữ năng lực nên còn kém rất rất xa Vu sư Thế giới nhân loại , có thể phát sinh âm tiết biến hóa rất ít, tình cảm biến hóa cũng rất trực tiếp , đối với thân thể khống chế tình cảm dục vọng nên rộng lớn ở tại lý tính nhận thức.
 
 	Có điều , xuyên thấu qua linh hồn , Cách Lâm vẫn là biết tên này tiêu bản thí nghiệm ngôn ngữ cơ bản ý tứ là chửi bới , cầu xin , sợ hãi , bởi vì đối phương chỉ là một cái phổ thông cấp thấp Sinh mệnh , vô phương tiến hành linh hồn giao lưu , Cách Lâm cũng không cách nào biết trong đó cụ thể ý nghĩa.
 
 	Tiêu bản thí nghiệm dần dần bắt đầu rõ ràng Cách Lâm vị này khủng bố Vu sư căn bản sẽ không nghe theo tiếng nói của chính mình , thân thể bắt đầu kịch liệt giãy dụa , nhưng mà phát hiện thân thể có gì đó không đúng. Làm giẫy giụa nhìn mình bị ràng buộc "Thân thể" sau , không khỏi phát sinh liên tiếp nhọn tiếng kêu gào , "Khanh khách cộc cộc" réo lên không ngừng , âm thanh có chút khóc nức nở.
 
 	"Không đúng vậy , như củ là không có tuyệt vọng tâm tình. Tuyệt vọng đây?" Cách Lâm có chút kỳ quái.
 
 	Ừ. . .
 
 	"Tuyệt vọng loại tâm tình này , hẳn là sinh vật đối với tương lai một số hi vọng cội nguồn mất chờ đợi sẽ nắm giữ một loại tâm tình. Căn cứ ghi chép , tại khai phá dị vực thổ Thế giới thời điểm , Săn ma Vu sư cũng đều là tại dị thế giới sinh vật lần đầu hội chiến sau khi thất bại , mới sẽ bắt đầu thu thập tuyệt vọng. Chẳng lẽ , cái này tiêu bản thí nghiệm trong lòng còn có hi vọng , kỳ vọng chính mình đem nó biến hồi nguyên dạng , do đó chưa từng xuất hiện tuyệt vọng?"
 
 	Liên tiếp suy đoán trong suy tư , Cách Lâm cũng không để ý tới cái này tiêu bản thí nghiệm giãy dụa ai khóc nức nở tiếng kêu , hướng bên cạnh dời hai bước , lộ ra phía sau tên này dị Thế giới loài người sinh vật mẫu xét nghiệm nguyên bản thân thể.
 
 	Màu đen cốt giáp chen da thịt thân thể , lẳng lặng nằm tại khác một chiếc trên bàn thí nghiệm , bốn phía rất nhiều cái ống cắm ở phía trên.
 
 	"Kỷ kỷ kỷ kỷ kỷ kỷ. . ." Loài người sinh vật mẫu xét nghiệm rít gào lên âm thanh , có thể nghe được , trong thanh âm có chút khát vọng.
 
 	Điều này làm cho Cách Lâm vì phân tích chính xác cảm thấy vui sướng , rồi lại vì đối phương chưa từng xuất hiện tuyệt vọng tâm tình mà cảm thấy thất vọng.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Cách Lâm lẳng lặng đi tới thí nghiệm đài tiêu bản thí nghiệm nguyên bản màu đen cốt giáp thân thể bên cạnh , ma lực phun trào sau , bắt đầu khống chế trồng trọt đi vào trong đó Manh Loa điên cuồng kích thích Sinh mệnh mật mã.
 
 	Một luồng khôn kể không rõ bầu không khí chảy qua.
 
 	Tiếp theo , nguyên bản cứng rắn màu đen cốt giáp da thịt bắt đầu xuất hiện một số lỏng lẻo , lại tiến tới từ từ bắt đầu có phân tán... Sinh mệnh thể dị hóa hiện tượng , rốn trong mắt "Phốc" một tiếng chui ra một cái dị hóa nội tạng. . .
 
 	"Cộc cộc đát kỷ kỷ , cộc cộc đát kỷ kỷ , cộc cộc đát kỷ kỷ!" Tiêu bản thí nghiệm phát sinh cực kỳ bi thảm tiếng thét chói tai , đầy rẫy cực kỳ tuyệt vọng.
 
 	Cách Lâm lẳng lặng cảm thụ , cảm thụ loại này tuyệt vọng tâm tình , quả cầu thủy tinh bên trên ghi chép xuống lúc này tất cả hình ảnh tư liệu.
 
 	Oành một tiếng!
 
 	Dị hóa thân thể tan rã , hóa thành hàng trăm hàng ngàn dị hóa Sinh mệnh , một loại nồng nặc tuyệt vọng tâm tình Năng lượng bên trong , con này dị vực sinh vật đầu lâu tại tuyệt vọng bên trong cũng triệt để tử vong.
 
 	Tách tách tách. . .
 
 	Nhưng mà , Sinh mệnh đặc thù tham trắc nghi bên trong biểu hiện , con này tiêu bản thí nghiệm sinh mệnh lực cũng chưa hề hoàn toàn tiêu hao hết xong , dựa theo Vu sư Sinh mệnh thể Năng lượng cung cấp quy tắc , cái này sinh vật thể tại... Cấp độ bên trên nên còn duy trì tương đương sinh mệnh lực.
 
 	Nhưng mà nó hiện tại lại chân chính tử vong!
 
 	Giải thích duy nhất chính là , tuyệt vọng tâm tình đã triệt để tiêu hao hết những sinh mạng này Năng lượng , tiêu tan tại Sinh mệnh thể ở ngoài , chỉ là Sinh mệnh đặc thù dụng cụ ghi chép không thể hoàn toàn ghi chép. Mà Hắc Vu sư chỉ cần thu thập những này tuyệt vọng Năng lượng, lại lợi dụng Vu thuật thủ đoạn công kích cái này sinh vật cùng loại chủng loại những sinh vật khác , cơ sở công kích số ghi sẽ có một tia Vĩnh Hằng tính tăng lên.
 
 	Đây chính là Hắc Vu sư khai phá thu thập tuyệt vọng thủ đoạn.
 
 	Lần đầu thí nghiệm thành công , Cách Lâm ma lực khuấy động , Tham Diễm Cự Nhân xuất hiện.
 
 	Lúc này đã cao năm mét Tham Diễm Cự Nhân cực kỳ hùng tráng uy mãnh , tinh tinh khiết Hắc Sắc Hỏa Diễm bộc lộ ra hãi hùng khiếp vía khí tức. Tham Diễm Cự Nhân bụng há to miệng rộng , đem vừa vặn chết đi tiêu bản thí nghiệm linh hồn nuốt vào , lại bàn tay lớn quét qua đem đông đảo dị hóa Sinh mệnh thể diệt vong , tiếp theo một cái không hề có một tiếng động gào thét sau tiêu tan.
 
 	Đẫm máu trên bàn thí nghiệm , Cách Lâm ánh mắt chăm chú ghi chép chính mình tri thức linh cảm thu hoạch , thỉnh thoảng lật xem trong thủy tinh cầu thí nghiệm hình ảnh.
 
 	 làm xuống , trong vòng mấy chục năm , Cách Lâm nên sẽ có một ít thu thập tuyệt vọng sơ thí nghiệm bước thành quả , đủ để thỏa mãn bình thường dị Thế giới chinh chiến nhu cầu.
 
 	Nửa cái Sa Lậu sau.
 
 	Đơn giản rửa mặt xong xuôi , Cách Lâm đi tới trước bàn ăn cơ giới hóa bắt đầu ăn uống , tiếp theo chính là khổ hình lao tù cơ sở nguyên tố Năng lượng kháng tính tiến hóa.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma pháo đài bên trong Cách Lâm , sinh hoạt bắt đầu trở nên đơn giản quy luật , triệt để bắt đầu thích ứng Vu sư dài lâu sinh mệnh lực thời gian năm tháng. . . (chưa xong còn tiếp. . )