Chương 475: Thâm Uyên triệu hoán
 
 	Cách Lâm, Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya lại lần nữa tề tụ một phòng.
 
 	Lúc trước là Cách Lâm từ Nailuo biết được 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 tin tức sau, đem bốn người này tập hợp, cũng lấy treo giải thưởng phương thức cùng bốn người ký tên khế ước.
 
 	Bây giờ, nhưng là Cách Lâm trái ngược khế ước, bỏ qua Săn ma viễn chinh công chiếm Thủy Hoàng Đế quốc thời gian sau lại đem bốn người tụ tập.
 
 	Cũng không biết Thủy Hoàng Viêm Thần tọa lạc tại Thủy Hoàng Đế đô thế gian bên trong thần điện, có hay không truy tìm 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》.
 
 	"Đạt được tin tức xác thật, Thủy Hoàng Viêm Thần còn chưa vẫn lạc, đây chính là là thế hành Thần quốc còn hoàn chỉnh khoẻ mạnh nguyên nhân. Mục tiêu của chúng ta chính là Thủy Hoàng Thần quốc nơi sâu xa trong bóng tối thẩm tra, nếu như 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 tại Thủy Hoàng Viêm Thần trên người, nhiệm vụ lần này liền từ bỏ."
 
 	《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, tổng cộng có khả năng địa điểm ẩn núp có ba chỗ, phân biệt thành Thủy Hoàng Thần quốc nơi sâu xa, Thủy Hoàng Đế đô Thần điện chủ tế tự trên người, Thủy Hoàng Viêm Thần trên người, mà Cách Lâm tiểu đội có thể tranh thủ chỉ có phía trước hai nơi.
 
 	Ji Langmu, Millie hai người khuôn mặt đều mang theo vui sướng sâu sắc.
 
 	Mười năm trước, hai người tại Ám Diệt Đế quốc xung quanh thuộc địa khuếch tán Thâm Uyên cỏ rêu nhiệm vụ đều đã chiếm được bộ chỉ huy tác chiến xác nhận, đạt được cấp ba vinh dự huân chương.
 
 	Hai người cấp ba vinh dự huân chương, không thể rời bỏ Cách Lâm lúc đó cung cấp bản càng thành thục nguyên thủy Thâm Uyên cỏ rêu.
 
 	"Này 50 Vu Tinh là ban đầu ta hứa hẹn, hành động đối với lần này Săn ma viễn chinh thu hoạch cấp ba vinh dự huân chương cảm kích."
 
 	Ji Langmu lấy ra một khối thể tích lớn Vu Tinh, Cách Lâm hai mắt lại tại Ji Langmu mặt trên nhẫn màu đen đeo ở ngón cái nhìn chăm chăm chốc lát, vô cùng hấp dẫn ánh mắt, nội bộ tựa hồ chất chứa một đạo mãnh liệt sóng năng lượng.
 
 	Vu Tinh tại Ji Langmu Tự Nhiên Chi Lực trong lôi kéo đưa cho Cách Lâm.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm tiếp nhận Vu Tinh sau, hướng Ji Langmu gật gật đầu.
 
 	Nguyên thủy Thâm Uyên cỏ rêu tại giao cho Ji Langmu, Millie sau, hai người cũng đã thanh toán Vu Tinh thù lao, lúc này Ji Langmu lần thứ hai thanh toán thù lao, nhưng là bởi vì lúc đó Ji Langmu thỉnh cầu Cách Lâm lợi dụng tự thân cấp một vinh dự huân chương đạt được cao cấp tin tức thuận tiện điều kiện đồng ý.
 
 	Chỉ có Duy Cơ. Nhìn thấy Ji Langmu, Millie đã có thu hoạch, tâm tình có chút không tốt dáng vẻ.
 
 	"Nơi đó tụ tập Viêm Hồn Thế giới rất nhiều cấp ba cường giả cùng Thế Giới Thủ Hộ Giả, là Thế giới này cuối cùng chưa bị Thâm Uyên cỏ rêu ô nhiễm phụ thuộc không gian. Di chuyển Nhãn Hôn Đại lục năm cái Đế quốc hết thảy người châu chấu tinh anh, là Viêm Hồn Đại lục hy vọng cuối cùng. Thần quốc có thể liên kết Thế giới quy tắc chống lại Thánh Ngân Vu sư tự mình buông xuống, chống lại vô cùng mãnh liệt."
 
 	Cách Lâm cũng đã thông qua bộ chỉ huy tác chiến, biết Thủy Hoàng Thần quốc tình cảnh.
 
 	Làm Viêm Hồn Thế giới cuối cùng tịnh thổ, đồng thời cũng là Thủy Hoàng Viêm Thần kinh doanh rất nhiều năm tháng sào huyệt, Viêm Hồn Thế Giới Thủ Hộ Giả khi rõ ràng không thể cứu vãn sau, bắt đầu đem Viêm Hồn Thế giới còn sót lại toàn bộ hy vọng đều thu thấp đến bên trong vùng tịnh thổ này, làm cuối cùng chống lại.
 
 	"Nhiều nhất 20 năm, ít nhất 10 năm. Tại Thế giới này Thâm Uyên đại tai biến chân chính bạo phát đến trước, bộ chỉ huy tác chiến đem tổ chức một lần vượt qua quy mô lớn tiêu diệt Viêm Hồn Thế giới hy vọng mồi lửa tiến công."
 
 	Cách Lâm dường như đang nói một cái lơ là chuyện bình thường, khuôn mặt có mấy phần hưng phấn, Duy Cơ, Ji Langmu, Millie, Keeley Diya lại hoàn toàn giật nảy cả mình!
 
 	Keeley Diya không dám tin nói: "Vùng không gian kia có thể hữu hiệu ngăn cản Thánh Ngân Vu sư buông xuống, Thế giới này Thủy Hoàng Viêm Thần Thế giới chi chủ rất có khả năng ẩn giấu ở trong đó, nếu như những tổ chức Vu sư mạnh mẽ tiến công, e rằng chiến tranh khốc liệt trình độ. . ."
 
 	Lấy lượng lớn cấp bốn trở xuống sinh vật đi đánh giết Thế giới chi chủ, càng là có lượng lớn kẻ đi theo Thế giới chi chủ, không thể nghi ngờ là vô cùng ngu xuẩn hành vi.
 
 	"Không. . ."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, đang muốn nói cái gì. Tiểu Bát lại đột nhiên nghiêm túc nói: "Không. . . Thế giới này, sắp trải nghiệm đến thượng cổ Vu sư Thế giới đối mặt tuyệt vọng."
 
 	Tuy là đàng hoàng trịnh trọng, lại không khó nghe đến tiểu Bát trong giọng nói mấy phần cô đơn. Phảng phất rơi vào trong một số ký ức thượng cổ.
 
 	Cách Lâm an ủi lại tiểu Bát, hướng về vẫn có một ít mê man bốn người phấn khởi nói: "Cảm nhận đến sao? Cho dù Thâm Uyên văn minh Thâm Uyên sinh vật, cũng đã tại phía dưới Vu sư văn minh ý chí run không ngừng! Từ Vu sư Thế giới dưới lòng đất Thâm Uyên Luyện thể Vu sư xuất hiện, lại tới Phi Long Luyện thể Vu sư, lại tới hiện nay cái kia vô cùng vô tận các Thâm Uyên sinh vật đã bắt đầu ở dưới Vu sư ý chí im thin thít. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Cách Lâm âm thanh thậm chí có mấy phần vang dội.
 
 	"Chung quy sẽ có một ngày, chúng ta sẽ đánh bại Thâm Uyên văn minh, một lần nữa đoạt lại thuộc về Vu sư vinh quang!"
 
 	Đối với không có bị Vu sư Thế giới bản nguyên quy tắc ý chí thấm vào linh hồn bốn người nói tới, thực sự không thể nào hiểu được Cách Lâm phần kia hưng phấn cùng vang dội.
 
 	. . .
 
 	Sáu năm sau.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo!
 
 	Năm bóng người tại không trung lóe lên liền qua.
 
 	Ở trên một tòa gò núi thấp bé. Cách Lâm ngừng lại, Thâm Uyên thực vật ngụy trang trở thành phổ thông thực vật. Không có bất kỳ dị động.
 
 	Rộng lớn màu đen Vu sư áo bào mau chóng run run, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt hướng phương xa nhìn ra xa một lúc sau. Lấy ra quả cầu thủy tinh, trên bả vai tiểu Bát não đều tập hợp lại đây , đồng dạng nhìn về phía quả cầu thủy tinh.
 
 	"Cạc cạc, không sai, chính là chỗ này!"
 
 	Cách Lâm phía sau, phân biệt đứng thần bí không rõ khí tức Ji Langmu, khôi ngô bá đạo Duy Cơ, yêu mị mê người Keeley Diya, Thời Đại Băng Hà Millie.
 
 	Millie tới gần Cách Lâm, một trận cảm giác mát mẻ tập kích.
 
 	"Thủy Hoàng Đế quốc Đại lục bản khối chấn động tai biến, dẫn ra bí ẩn người châu chấu không biết có bao nhiêu, khu vực này cũng chỉ có chúng ta năm người phụ trách tiêu diệt sức mạnh chống cự?"
 
 	Cách Lâm lại tại đem quả cầu thủy tinh thu hồi tính toán thời gian sau, một tiếng cười nhạt.
 
 	"Thế giới này, đã không phải người châu chấu Viêm Hồn Thế giới. Đây là dưới Vu sư ý chí cải tạo Thâm Uyên Thế giới, là Vu sư Thế giới, chúng ta không phải đã từng kẻ xâm lấn! Hiện tại. . . Bọn họ mới là nhận đến Thế giới này ý chí bài xích kẻ ngoại lai."
 
 	Cấp thấp Vu sư thực sự vô phương tưởng tượng loại này đem toàn bộ Thế giới quy tắc ý chí thay đổi lực lượng, là một loại như thế nào cường đại lực lượng.
 
 	Lượng lớn sinh vật bộ tộc có thể giết chết bất luận cái gì Thế giới chi chủ, nhưng đối với Vô Tận Chúa Tể nói tới, Thế giới chi chủ trở xuống cấp thấp sinh vật nhiều hơn nữa cũng đều là không có ý nghĩa.
 
 	"Còn có 22 Sa Lậu thời gian, mấy vị Thánh Ngân Vu sư liền sắp sửa liên thủ dẫn tới Đại lục bản khối cục bộ chấn động tai biến. Hiện tại ta sắp dẫn động Vu sư bản nguyên ý chí triệu tập Thâm Uyên tôi tớ, các ngươi mau chóng thích ứng những này Thâm Uyên tôi tớ, tương lai chúng ta liền muốn y dựa vào chúng nó xông vào Thủy Hoàng Thần quốc."
 
 	Nói xong, Cách Lâm ở phía sau bốn tên Vu sư trong ánh mắt khó mà tin nổi, đem cấp một vinh dự huân chương bên trên Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí kích phát.
 
 	Vù. . .
 
 	Hệt như một đạo vô hình gợn sóng khuếch tán sau, phảng phất là đến từ Vu sư Thế giới gào thét.
 
 	Đột nhiên, nguyên bản bốn phía e ngại ở tại Vu sư các Thâm Uyên sinh vật bắt đầu sôi trào, quỷ dị yên tĩnh bị phá vỡ.
 
 	Hệt như Công Nghĩ, Binh Nghĩ nhận đến Nghĩ Hậu ý chí triệu hoán, số lượng khó mà tin nổi các Thâm Uyên sinh vật gầm thét lên, bản năng lớn hơn tự thân ý chí, liều lĩnh hướng về này đạo Vu sư bản nguyên ý chí bổ nhào hội tụ tới.
 
 	Thâm Uyên phi trùng, Thâm Uyên phi cầm, dị biến quái vật, nhiễu sóng thực vật, thậm chí trong dòng sông Thâm Uyên hóa sinh vật cũng dồn dập sợ lên bờ. . .
 
 	Đến mười vạn, đến trăm vạn Thâm Uyên sinh vật hệt như dòng lũ cơn lốc, hướng về Cách Lâm liều lĩnh lại đây!
 
 	Những này Sinh mệnh lực kinh người khủng bố Thâm Uyên sinh vật hệt như sóng to gió lớn, cuồng bạo cơn lốc từ từ bốn phương tám hướng bổ nhào hướng Cách Lâm, không ngừng hội tụ tới, lít nha lít nhít bầu trời, mặt đất, vào mắt tất cả đều là nhận đến Vu sư ý chí triệu hoán Thâm Uyên sinh vật.
 
 	Chấn động tình cảnh, từ lâu để Ji Langmu, Duy Cơ, Millie, Keeley Diya thân thể không kìm lòng được run lẩy bẩy, hai mắt một mảnh mờ mịt.
 
 	Này, đây thật sự là cấp một Vu sư Cách Lâm tạo thành?
 
 	"Hừ hừ ha ha ha ha. . ."
 
 	Cách Lâm hai tay mở ra, giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mục hỏa quang chập chờn, tại vô cùng vô tận Thâm Uyên ma vật hệt như cơn lốc bình thường vây quanh bảo vệ quanh, hệt như Ma Vương giáng thế!
 
 	"Nhìn thấy không? Đây chính là để thượng cổ Vu sư hoảng sợ Thâm Uyên Thế giới Thâm Uyên triệu hoán lực lượng, bây giờ. . . Cũng đã là Vu sư nắm giữ lực lượng!"
 
 	Đến mười vạn, đến trăm vạn Thâm Uyên ma vật tại Cách Lâm trong tiếng cười run lẩy bẩy, giữa bầu trời đến từ không gian cứ điểm hội tụ đến Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí hệt như cự đại cái phễu, hướng về Cách Lâm rớt xuống.
 
 	Có lẽ trong những Thâm Uyên sinh vật này, một ít sinh vật muốn so với ở đây bốn vị cấp một Vu sư càng mạnh mẽ, nhưng mà bây giờ chúng nó lại chỉ là tại dưới Vu sư bản nguyên ý chí, hệt như nô lệ bình thường run lẩy bẩy!
 
 	Bình thường Vu sư có lẽ sẽ không rõ ràng, lần này Săn ma viễn chinh đối với Vu sư Thế giới tương lai chính là như thế nào thay đổi. (chưa xong còn tiếp)