Chương 477: Thế giới mối hận
 
 	Đây vậy mà là một tên người châu chấu tận thế cầu sinh kẻ may mắn còn sống sót loại cỡ lớn tụ tập địa.
 
 	Mấy chục con cấp hai người châu chấu thống lĩnh vỗ phía sau lưng cánh bay ở không trung, tụ tập địa vẫn còn có một vị cấp ba người châu chấu Thánh giả, còn lại người châu chấu nhưng là người châu chấu dũng sĩ cùng với chút ít gia quyến.
 
 	Thâm Uyên đại tai biến mặc dù vẫn chưa có triệt để bạo phát, nhưng liên tục mấy chục năm Thâm Uyên tập kích tích lũy, đã để Thế giới này người châu chấu số lượng giảm mạnh đến cực kỳ ít ỏi mức độ, xa không đủ đã từng Viêm Hồn Thế giới một phần ngàn!
 
 	Lúc này trên Viêm Hồn Đại lục, không bao giờ tìm được đã từng từng toà từng toà cao vót mấy trăm mét Hỏa Hồng chi Sào quần lạc tạo thành bất luận cái gì Thành thị, ngày xưa Du Hoàng văn minh bây giờ đã đối mặt chân chính truyền thừa đoạn tuyệt.
 
 	Ở mảnh này Thâm Uyên cỏ rêu trải rộng Viêm Hồn Đại lục, đâu đâu cũng có Thâm Uyên khí tức cùng Thâm Uyên ma vật, không có bất luận cái gì một vùng đất đai là an toàn.
 
 	Mới sinh ra người châu chấu con non hầu như toàn bộ chết trẻ, tình cờ một ít phụ thể cùng mẫu thể đều vô cùng mạnh mẽ con non cũng có thể miễn cưỡng may mắn còn sống sót, số lượng tương đối với tổng thể cũng là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Như vậy Thâm Uyên hóa tai nạn Thế giới bên trong, cho dù một ít không có trở thành người châu chấu dũng sĩ thành niên người châu chấu cũng khó có thể may mắn còn sống sót, chớ đừng nói chi là mới sinh ra người châu chấu sơ sinh trẻ nhỏ.
 
 	Hết thảy người châu chấu cũng đã đạt thành nhận thức chung.
 
 	Viêm Hồn Đại lục chân chính nguy hiểm không phải Săn ma Vu sư, bởi vì Vu sư mạnh mẽ đến đâu cũng là số lượng có hạn, tinh lực có hạn, chỉ có thể phá hủy có thể thấy được mục tiêu Thành thị quần lạc, khó mà làm được chân chính đoạn tuyệt to lớn Viêm Hồn Thế giới hết thảy Du Hoàng văn minh.
 
 	Thế nhưng, những này ở khắp mọi nơi Thâm Uyên sinh vật lại có thể làm được!
 
 	Mà Thâm Uyên sinh vật căn nguyên, nhưng là những kia ẩn nấp tiến vào Viêm Hồn Đại lục các góc xó xỉnh gieo rắc Thâm Uyên cỏ rêu Săn ma Ám vu sư.
 
 	Chỗ này loại cỡ lớn người châu chấu kẻ may mắn còn sống sót căn cứ thủ lĩnh, không lo được vừa rồi mất mấy vạn tên người châu chấu kẻ may mắn còn sống sót bi thương, nhìn phía phương xa che ngợp bầu trời vọt tới Thâm Uyên ma vật, cùng với hệt như đám mây đen tối gió xoáy bình thường Thâm Uyên ma vật bao bọc chung quanh tâm khu, năm vị tà ác, tàn khốc, lạnh lùng Vu sư.
 
 	Hết thảy may mắn còn sống sót người châu chấu đều phảng phất ngửi được mùi chết chóc.
 
 	Năm tên Vu sư bên trong. Ở giữa vị kia mang theo mặt nạ màu trắng xám Vu sư vung nhẹ Ma pháp Trượng, phảng phất là vận mệnh phán quyết, một câu "Tiêu diệt bọn họ" . Liền để đến trăm vạn che kín bầu trời Thâm Uyên ma vật phảng phất mãnh liệt như nước thủy triều che ngợp bầu trời, thế không thể đỡ bổ nhào xuống, tiêu diệt ven đường hết thảy Vu sư ý chí kẻ địch.
 
 	Cuồn cuộn Thâm Uyên dòng lũ. Căn bản không phải những này tận thế cầu sinh ngàn tên người châu chấu có thể chống lại.
 
 	"Vu sư!"
 
 	Mấy chục năm qua, các Vu sư hoành hành Viêm Hồn Đại lục, đem hết thảy Hỏa Hồng chi Sào hết mức phá hủy.
 
 	Những kia lấy một cái nào đó Thành thị làm như căn cơ kẻ may mắn còn sống sót căn cứ liền trở thành mục tiêu thứ nhất, đối với Vu sư hoảng sợ, người châu chấu hầu như cùng trên Viêm Thần Thánh Kinh miêu tả ma quỷ vẽ lên ngang bằng.
 
 	Lúc này, nhìn thấy cái kia mấy chục vạn cuồn cuộn Thâm Uyên ma vật bên trong bảo vệ quanh Vu sư thân ảnh, tuyệt đại đa số người châu chấu dũng sĩ, người châu chấu thống lĩnh phản ứng đầu tiên chính là hoảng sợ, sâu tận xương tủy hoảng sợ.
 
 	Không cần nói chống lại. Những này người châu chấu thậm chí đã hoàn toàn đánh mất chạy trốn dũng khí.
 
 	Chỉ có này tên cấp ba người châu chấu Thánh giả rít lên một tiếng, mấy ngàn năm năm tháng trải qua hai mắt nơi sâu xa là đối với đã từng huy hoàng Du Hoàng văn minh hoài niệm, đối với Vu sư có chỉ là triệt tâm thấu xương căm hận, căn bản không có bất luận cái được gọi là sợ hãi.
 
 	Du Hoàng Thánh giả sờ về phía bên hông mình vỏ kiếm.
 
 	"Chúng ta đã không đường có thể trốn, những này Vu sư mục đích thực sự là giết chết chúng ta Du Hoàng văn minh mỗi một cái người thừa kế, bởi vì bọn họ đang sợ hãi, bọn họ hoảng sợ chúng ta vĩ đại Du Hoàng ý chí trưởng thành!"
 
 	Làm một tên từng có hai lần dị vực Thế giới chinh chiến Du Hoàng Thánh giả, này vị Du Hoàng Thánh giả quá rõ ràng dị vực chinh chiến tàn khốc.
 
 	Vô tận Thế giới, chưa từng có Thế giới nội bộ yêu cùng hận, có chỉ là nguyên thủy nhất tàn khốc lẫn nhau cạnh tranh. Đồng thời không ngừng tiếp diễn.
 
 	Du Hoàng Thế giới không có hạ thất đại nô dịch Thế giới, đều là sống sờ sờ trải qua.
 
 	Chỉ có điều bây giờ nhân vật đổi chỗ, đã từng dưới Du Hoàng ý chí tuyệt vọng bi thương gào thét dị vực Sinh mệnh. Biến thành hiện tại Du Hoàng, cường đại khủng bố Vu sư lấy càng thêm tiên tiến văn minh ý chí nghiền ép Du Hoàng Thế giới.
 
 	Cấp ba người châu chấu Thánh giả tầm mắt xuyên thấu tầng tầng lớp lớp Thâm Uyên ma vật, từ cái kia lóe lên liền qua trong khe hở nhìn về phía Cách Lâm, rút ra bản thân Viêm Hồn lưỡi kiếm.
 
 	Ầm ầm, hơn ba mươi mét Viêm Hồn Chi Lực bạo phát.
 
 	Du Hoàng Thánh giả hai mắt kiên định, quyết chí tiến lên hướng Cách Lâm vọt tới, hừng hực Viêm Hồn Chi Lực cự kiếm hướng tới không gì sánh được!
 
 	"Không muốn lại nhát gan sợ sệt! Chỉ có giết hắn, giết chết này tên Vu sư, chúng ta mới có tiếp tục sống sót hy vọng!"
 
 	Người châu chấu Thánh giả gầm thét lên.
 
 	Thâm Uyên tận thế sau này mấy chục năm. Này tên Du Hoàng Thánh giả trải qua quá nhiều quá nhiều, Viêm Hồn ý chí nhận đến tôi luyện thậm chí đã vượt qua trước đó ngàn năm tổng số. Trong tay Viêm Hồn lưỡi kiếm đã hoàn toàn đạt đến tầng cao nhất Du Hoàng Thánh giả cấp độ.
 
 	"Hoảng sợ?"
 
 	Cách Lâm ở xung quanh kinh người số lượng Thâm Uyên ma vật bao bọc chung quanh, hệt như giáng thế Ma Vương nhìn phía này tên người châu chấu Thánh giả. Lạnh lùng cười, đối với một vị cấp ba Du Hoàng Thánh giả liều lĩnh hướng bản thân xung phong mà đến, càng không cần thiết chút nào dáng vẻ.
 
 	"Vu sư hoảng sợ. Chỉ có bản thân vô tri."
 
 	Cách Lâm nhẹ nhàng vung lên Ma pháp Trượng, không có điều động Ma lực, không có khuấy động quy tắc, có chỉ là Vu sư ý chí, lại hình thành đến tận bây giờ Cách Lâm triển khai mạnh nhất Vu thuật.
 
 	Theo Vu sư ý chí gợn sóng phun trào, Thâm Uyên ma vật dời núi lấp biển Thâm Uyên ma vật dồn dập điều qua lao xuống phương hướng, hướng về này tên muốn đánh giết Cách Lâm Du Hoàng Thánh giả ra sức vọt tới.
 
 	Hơn ba mươi mét Viêm Hồn Cự Kiếm vừa mới giết chết mấy chục con Thâm Uyên ma vật, đảo mắt liền lại có quy mô càng lớn mấy trăm con, mấy ngàn con Thâm Uyên ma vật tre già măng mọc vọt tới, trong chớp mắt liền đem này tên Du Hoàng Thánh giả nhấn chìm.
 
 	Đen thui Thâm Uyên khí tức hoàn toàn đem Viêm Hồn Chi Lực che đậy.
 
 	Chỉ có tình cờ, Thâm Uyên ma vật cánh khe hở còn có từng tia Viêm Hồn khí tức bộc lộ ra, tựa như là trước khi phải tử vong cuối cùng chống lại
 
 	"Kết thúc, chung quy chỉ là. . . Ừm! ?"
 
 	Đột nhiên, một đạo Viêm Hồn Thế giới ánh mặt trời đột nhiên xuyên phá không trung Thâm Uyên Ma Vân, chiếu rọi đến lít nha lít nhít đem người châu chấu Thánh giả hoàn toàn vây quanh Thâm Uyên ma vật trên người.
 
 	"Dát! ?"
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Thế giới ý chí! ?"
 
 	Tiểu Bát, Duy Cơ, Keeley Diya dồn dập một tiếng thét kinh hãi, nhìn này chùm xuyên phá Thâm Uyên Ma Vân cùng lượng lớn Thâm Uyên ma vật màu vàng ánh mặt trời, khó mà tin nổi nói.
 
 	Cách Lâm cơ thể hơi căng thẳng.
 
 	So với tiểu Bát, Duy Cơ, Keeley Diya, Cách Lâm càng sớm hơn cảm nhận đến này chùm thực thể hóa Thế giới ý chí, tầng tầng lớp lớp quy tắc xiềng xích từ trên trời giáng xuống giết chết mấy ngàn con Thâm Uyên ma vật sau, đem này tên Thâm Uyên Thánh giả liên kết ở cùng một chỗ.
 
 	"Đáng giận, những Thế Giới Thủ Hộ Giả đó vậy mà chuyên môn vì chính mình lưu lại cái này thủ đoạn!"
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng, biết đây là Thế giới này Thủ Hộ Giả chuyên môn vì chính mình lưu lại thủ đoạn cuối cùng, chính là vì triệt để giết chết bản thân một cái để Thế giới rơi vào tai nạn tội ác nguyên thủ.
 
 	Nếu không phải lúc này Viêm Hồn Thế giới Thế giới ý chí đã bị Thâm Uyên cỏ rêu triệt để xâm chiếm, những này quy tắc xiềng xích mục tiêu có lẽ liền không còn là cứu giúp này tên Du Hoàng Thánh giả, mà là cắn giết Cách Lâm.
 
 	Đỉnh đầu bốc cháy hừng hực Hắc Sắc Hỏa Diễm, thân thể lọm khọm Du Hoàng Thánh giả chậm rãi đứng dậy, hai con mắt, trong miệng, mũi, lỗ tai ánh mắt bốc lên từng mảnh từng mảnh màu vàng óng quang diễm, dường như ánh mặt trời Kim Sắc Hỏa Diễm, bàng bạc khí tức cuồn cuộn phóng thích.
 
 	Những này, chỉ là người bình thường nhận biết.
 
 	Tại Cách Lâm Vu sư bản nguyên ý chí nhận biết xuống, nhưng là Viêm Hồn Thế giới cuối cùng còn sót lại ý chí tại mượn dùng này tên người châu chấu Thánh giả thân thể tìm kiếm bản thân, đây là tới từ Thế giới cừu hận!
 
 	Ầm!
 
 	Du Hoàng Thánh giả tại hai mắt nhìn chăm chăm hướng Cách Lâm trong nháy mắt, cuồn cuộn sóng khí hướng bốn phương tám hướng bạo phát, xung quanh mấy trăm con nỗ lực tập kích Thâm Uyên ma vật bị đánh bay sau, hóa thành một đạo chói mắt quang diễm hướng về Cách Lâm, quyết chí tiến lên vọt tới. (chưa xong còn tiếp)