Chương 480: Cam nguyện lừa dối
 
 	Xèo!
 
 	Ji Langmu từ trong con ngươi bên trái kéo ra một đạo màu xanh thẳm quang kiếm, cự đại cánh dơi mở ra, quỷ dị mà không rõ khí tức ầm ầm khuếch tán, từng đạo từng đạo màu đen khí tức bên trong Ji Langmu thân ảnh mơ hồ không rõ, rít lên một tiếng: "Mau lui lại!"
 
 	Nếu như Cách Lâm tử vong, Thâm Uyên triệu hoán ma vật tiêu tan, ở đây bốn tên Vu sư khác cũng đem tình cảnh đáng lo.
 
 	Màu xanh thẳm quang kiếm cùng kình thiên quang trụ đối lập, muốn làm ra ngăn cản.
 
 	Nhưng mà hầu như chỉ là trong nháy mắt, màu xanh thẳm quang kiếm tiếp xúc hướng tới chính là nát, sụp đổ trở thành điểm điểm quầng sáng, Ji Langmu bị này thanh hơn năm mươi mét màu đỏ sậm Viêm Hồn quang kiếm không trở ngại chút nào xuyên thấu, một tiếng tan nát cõi lòng gào lên đau đớn, hóa thành đầy trời mảnh vụn.
 
 	Một bên khác, gần như cùng lúc đó cuồn cuộn băng tinh lực lượng ầm ầm bạo phát, đầy trời băng sương hình thành một vòng xoáy loại nhỏ, hai mươi mét băng tinh Phượng Hoàng tiếng hót cao, "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời mưa băng bắn nhanh hướng Kình Thiên Cự Kiếm bốn phía.
 
 	"Băng Tủy Hóa Tinh, Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật!"
 
 	Cái trán Băng Tủy Hóa Tinh cùng băng tinh Phượng Hoàng đồng thời vỡ tan, bàng bạc Băng Chi Lực đem Millie sợi tóc màu trắng bạc ngưng tụ ra một tầng băng sương, Vu sư áo bào hệt như sắc màu huyền ảo băng tinh mỹ lệ, dưới sợi tóc dựng đứng hai mắt nhìn chằm chằm này thanh cự kiếm hướng tới không gì sánh nổi, rắc rắc Băng hoa bạo liệt âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Chỉ một thoáng, đầy trời mưa băng lấy này thanh Viêm Hồn Cự Kiếm làm trung tâm, hóa thành một nhánh lại một nhánh Băng xà, số lượng hàng ngàn, không ngừng quanh quẩn bổ nhào, muốn đem này tên Du Hoàng Thánh giả nhấn chìm đóng băng.
 
 	Nhưng mà đồng dạng đầy trời Băng xà một khi tới gần Viêm Hồn Cự Kiếm trong phạm vi mười mét, liền dễ dàng bị Viêm Hồn kiếm ý xoắn nát, căn bản vô phương hình thành bất kỳ trở ngại nào.
 
 	Millie trong kinh hoảng, không thể không buông tha cứu viện, suy yếu ở phương xa nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Uy thế như vậy, lại là không màng sống chết cường tập, căn bản không phải tầm thường cấp một sinh vật có thể chống lại.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Duy Cơ Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu Thuật!"
 
 	Tại Ji Langmu, Millie không dám tin tưởng bên trong, Duy Cơ cười to, triển khai bản thân trí tuệ tự mình sáng tác Vu thuật. Hai người mặc dù biết này tên Vu sư là đồng nhất giới Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư Học Viện xuất hiện Vu sư, lại căn bản không biết cụ thể tình huống, cho rằng chỉ là một vị luyện thể Vu thuật rất có tâm đắc Vu sư mà thôi.
 
 	Vậy mà lúc này, chính là hiểu rõ một ít tình huống Cách Lâm, Keeley Diya, cũng bị đột biến tình huống chấn kinh một hồi.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Hơn trăm mét bóng mờ đột nhiên từ dưới lòng đất chui ra, một bàn tay đá to lớn hơn mười mét hướng về này tên Du Hoàng Thánh giả lao tới, to lớn thể tích cuốn lên tầng tầng làn sóng.
 
 	Đây vậy mà là mấy chục năm trước các Săn ma Vu sư vừa mới viễn chinh buông xuống Viêm Hồn Thế giới thời điểm, trước khi Ám Diệt Thần điện sụp đổ trăm mét tượng thần!
 
 	Lúc này, Duy Cơ thông qua mấy chục năm Ma lực rót vào. Vậy mà thật sự thực hiện đối với cái này vô cùng cự đại tượng thần ngắn ngủi hoạt tính chuyển sinh!
 
 	Viêm Hồn Cự Kiếm lần đầu xuất hiện dao động.
 
 	Này tên Du Hoàng Thánh giả thân thể mặc dù tiếp tục nhằm phía Cách Lâm, trong tay Viêm Hồn Cự Kiếm mũi kiếm lại xoay chuyển một trảm, hướng về cái này cao to tượng thần lao tới bàn tay to lớn chém tới, ung dung liền đem bàn tay to lớn chém xuống.
 
 	Lưỡi kiếm xoay chuyển một vòng, Du Hoàng Thánh giả tiếp tục hướng về Cách Lâm thế không thể đở phóng đi, tầng tầng vòng gợn sóng khuếch tán.
 
 	Chung quy, cái này cao to Thạch Cự Nhân đối với chân chính sinh vật bậc cao, chỉ là một cái thùng rỗng mà thôi, không đáng nhắc tới.
 
 	Duy Cơ mặt lộ vẻ thương tiếc. Lại cũng không thể làm gì, lui lại Cách Lâm bên cạnh.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt u quang lấp loé, như thế thời khắc nguy cấp vậy mà càng thêm bình tĩnh. Đây là bởi vì luyện thể Vu sư trường kỳ đối mặt sống và chết thử thách.
 
 	Một mặt triệu tập xung quanh đến hàng mấy chục ngàn Thâm Uyên ma vật toàn lực lại đây bảo vệ bản thân, một mặt để tiểu Bát hóa thành tàn ảnh, tiếp tục lấy tốc độ kinh người hướng xa xa bay đi, cuối cùng thì lại giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng. Dưới Ma lực phun trào tại hai cái sừng dê hình thành một quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm, đã hội tụ hoàn tất, ổn định lại.
 
 	"Phốc" một tiếng.
 
 	Cách Lâm tầng thứ nhất dã tính biến thân. Từng đạo từng đạo lân phiến đen thui từ dưới da xông ra, tràn ngập dã tính thân thể hệt như báo săn, một chân vừa đạp dưới thân Thâm Uyên phi cầm sau nhảy lên thật cao, tiếng xé gió, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng mặt đất chỉ đi.
 
 	"Hả? Những này sương mù màu phấn hồng. . ."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm quang mâu hướng một bên nhìn tới, nhưng là Keeley Diya triển khai thượng cổ Hắc Vu thuật thu thập mị hoặc, hạ thấp kẻ địch tổn thương.
 
 	Kinh người chính là, bất luận là Ji Langmu, vẫn là Millie, Duy Cơ đều không thể làm gì Viêm Hồn Cự Kiếm, lúc này tại này đạo sương mù màu phấn hồng bao vây, vậy mà thật sự bị làm hao mòn co nhỏ lại một chút.
 
 	"Chỉ có thể giúp ngươi tới đây."
 
 	Keeley Diya tại nơi rất xa hô to, ngay lập tức liền đem bản thân thu xếp tại vị trí tương đối an toàn nhất.
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, Cách Lâm một đường điều khiển cưỡi mà đến Thâm Uyên cự cầm bị Viêm Hồn Cự Kiếm xuyên qua, xé nứt trở thành đầy trời mảnh vỡ, Cách Lâm cùng này tên cấp ba Du Hoàng Thánh giả trong lúc đó lại không trở ngại!
 
 	Lẫm lẫm Viêm Hồn Cự Kiếm uy áp, cách xa nhau mấy chục mét, cũng vậy mà để Cách Lâm cảm thấy da thịt bị đâm đau, không khí chung quanh bắt đầu vặn vẹo, hướng bản thân không ngừng dồn nén, đây là bản thân bị đối phương hoàn toàn khóa chặt dấu hiệu.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai cái sừng dê quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm hóa thành quang trụ, ở trên cao nhìn xuống, đánh về này đạo Viêm Hồn Cự Kiếm.
 
 	Ầm!
 
 	"Ong ong ong" âm thanh, từng vòng Hỏa diễm gợn sóng tiếng nổ tung sau, đến Viêm Hồn mũi kiếm đưa ra ngoài.
 
 	Sóng lửa bị cự kiếm tách ra, tựa như là chuyện đương nhiên, Cách Lâm cảm ứng vẫn chưa có bay đến trợ giúp lại đây Thâm Uyên ma vật ngoài vòng bảo hộ tiểu Bát, đối mặt mình sắp bị triệt để xoắn nát Viêm Hồn Cự Kiếm lại không có bất cứ hoang mang nào, như cũ không có tuyển chọn thoát đi.
 
 	Ngón tay linh hoạt mà u nhã cắt ra chiều không gian khe hở sau, lấy ra một bình nhỏ màu xanh lục cùng một khỏa màu đỏ sậm Miêu Nhãn Thạch.
 
 	Bình nhỏ màu xanh lục là Cách Lâm trước khi Săn ma viễn chinh xuất chinh, tại Vu sư Thế giới lấy 25 viên Vu Tinh một bình giá cả, mua Solapur thanh âm tiêu hao phẩm, là một loại hiệu quả không sai mê huyễn Dược tề.
 
 	Mà màu đỏ sậm Miêu Nhãn Thạch, nhưng là Cách Lâm lấy Thương Nham Cự Sơn đạt được Ô Nhãn Chi Huyết làm nguyên vật liệu, lấy tiểu Bát thần bí học phương thức luyện chế Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch, có 1000 phần Ô Nhãn Chi Huyết liên thông Thương Nham Cự Sơn lừa dối Huyễn Cảnh tác dụng!
 
 	Chứa Solapur thanh âm bình nhỏ màu xanh lục bị Cách Lâm phá vỡ trong nháy mắt, một trận phảng phất thịnh điển âm nhạc giai điệu bắt đầu lượn lờ tại Cách Lâm đầu ngón tay trái.
 
 	Này đạo giai điệu phảng phất nhảy lên sóng âm, hướng về này tên Du Hoàng Thánh giả tuôn tới.
 
 	Mà màu đỏ sậm Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch thì lại đang bị Cách Lâm kích phát trong nháy mắt, ở trong tay biến mất không còn tăm hơi, phảng phất chưa từng có xuất hiện ở trên đời này, trước đó hết thảy chỉ là ảo giác mà thôi.
 
 	Như thế sau đó, không dám có chút dừng lại, Cách Lâm dưới chân không gian tọa độ biến đổi, sau một khắc một cái kéo thân chuyển đổi liền xuất hiện tại mấy ngàn mét ở ngoài tiểu Bát bên cạnh.
 
 	"Thiếu gia oa, bên kia lại có một nhóm người châu chấu giết tới."
 
 	Cách Lâm hướng tiểu Bát nơi chỉ nhìn tới, là hơn trăm tên cấp hai người châu chấu tại một tên cấp ba người châu chấu dẫn dắt đi vọt tới, chỉ là khoảng cách vẫn còn xa, hơn nữa này tên cấp ba người châu chấu so với vừa mới để cho mình bị ép thoát thân tên kia cấp ba người châu chấu, căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	"Trước mặc kệ bọn họ, khỏa kia Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch có thể có bao nhiêu cơ hội để hắn rơi vào Thương Nham Cự Sơn Huyễn Cảnh?"
 
 	Tiểu Bát bên cạnh, thu được Vu sư ý chí triệu hoán tầng tầng lớp lớp đến hàng mấy chục ngàn các Thâm Uyên ma vật gầm thét lên, dâng trào, hướng về ngàn mét ở ngoài cái kia rơi vào vô tận Thâm Uyên ma vật vây quanh Du Hoàng Thánh giả bổ nhào đi qua.
 
 	Trừ phi lập tức đem Cách Lâm giết chết, bằng không tại nhiều như vậy Thâm Uyên ma vật vây quanh, hắn sắp không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Đây chính là thượng cổ Vu sư Thế giới đối mặt Vô Tướng Cổ Ma đáng sợ, mỗi một cái Vô Tướng Cổ Ma triệu tập Thâm Uyên tôi tớ quân đoàn, cũng là có thể so sánh Thánh Ngân Vu sư tồn tại!
 
 	"Không biết, loại cấp độ này sinh vật, chỉ là 100 phần nồng độ thấp Ô Nhãn Chi Huyết luyện chế tính tiêu hao đạo cụ, có thể một thành cơ hội thế là tốt rồi, dù sao. . . Ế?"
 
 	Tiểu Bát mới vừa nói được một nữa, để ở đây hết thảy Vu sư đều ngạc nhiên một màn xuất hiện.
 
 	Này tên Du Hoàng Thánh giả vậy mà thật sự ngừng lại, hoàn toàn ung dung say sưa, một bộ bị tự mình Huyễn Cảnh lừa dối dáng vẻ.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng không có chân chính rơi vào trong đó, lại đột nhiên mở mắt ra giết chết một ít tới gần Thâm Uyên sinh vật, nhìn cái này ngọn lửa chiến tranh hỗn loạn Địa ngục Viêm Hồn Thế giới cùng tầng tầng Thâm Uyên ma vật trong vòng vây Cách Lâm, một tiếng thở dài, vậy mà tuyển chọn lại lần nữa nhắm hai mắt lại.
 
 	"Hắn. . . Hắn vậy mà tuyển chọn cam tâm tình nguyện tự mình sa đọa."
 
 	Tiểu Bát giật mình nói, Cách Lâm cũng một bộ khó mà tin nổi dáng vẻ.
 
 	Vu sư trí tuệ thực sự không thể nào hiểu được, tại sao biết rõ ràng nơi đó là Hư huyễn Thế giới, này tên người châu chấu Thánh giả còn muốn tuyển chọn tự mình lừa dối, là bởi vì ý chí bạc nhược vẫn là đối với tương lai vô vọng?
 
 	Vù. . .
 
 	Phảng phất liên thông một cái nào đó quỷ dị không gian, một trận không gian vòng xoáy chấn động sau, này tên Du Hoàng Thánh giả bị hút vào trong vòng xoáy, biến mất không còn tăm hơi. (chưa xong còn tiếp. . . )