Chương 168: Hoạt tính hóa trái tim
 
 	Rose Rini cùng Victor mới một tiến vào phòng , tựu liền nhìn thấy 1 con lông chim xinh đẹp Bát ca trước ngực buộc vào cái nơ màu đỏ , cầm trong tay một cái tiểu Mộc chùy , một bộ đường hoàng ra dáng hướng về hai người chậm rãi Vu sư lễ nghi.
 
 	Ồ?
 
 	Làm Minh Vu sư Rose Rini đối với loại này mỹ lệ sinh vật trời sinh khuyết thiếu lực miễn dịch, lúc này nhìn thấy tiểu Bát như vậy , nhất thời già nua ngổn ngan bên trên lộ ra mấy phần tuổi trẻ bé gái hứng thú dạt dào thần thái.
 
 	Lần này biểu hiện , chính là Pell Oceanus nói tới. Nắm giữ Vu sư thực lực Vu sư học đồ một trong bên ngoài biểu hiện.
 
 	"Cách Lâm , đây là linh hồn nô bộc của ngươi?" Rose Rini chỉ vào tiểu Bát hướng Cách Lâm hỏi , khóe miệng hơi nhếch lên.
 
 	Cách Lâm trừng Bát ca một mắt , lạnh nhạt nói: "Không phải nô bộc , là đồng bọn của ta." Nói xong , ra hiệu hai người ngồi xuống.
 
 	Đồng bọn!
 
 	Rose Rini cùng Victor không hẹn mà cùng giật nảy cả mình , thực sự có chút không dám tin tưởng , Cách Lâm vậy mà đã đem chính mình nguyên thủy Linh Hồn Chi Hỏa phóng thích. Như vậy, chỉ cần trước mắt con này xem ra không hề năng lực chống cự Bát ca tử vong , Cách Lâm linh hồn sẽ vĩnh viễn đánh mất lần thứ hai trưởng thành cơ hội.
 
 	Tin tức này thực sự khiến người ta có chút giật mình.
 
 	Nhất thời , Rose Rini , Victor nhìn về phía này con Bát ca ánh mắt thay đổi.
 
 	Vu sư đối với linh hồn nô bộc , nhưng mà không có bất kỳ tình cảm có thể nói. Linh hồn nô bộc địa vị trên căn bản chính là hàng hóa hoặc là cơ giới khôi lỗi như nhau , chỉ là một loại tài nguyên mà thôi, Vu sư căn bản sẽ không nảy sinh bất kỳ dư thừa tâm tình.
 
 	Có thể như là một tên Vu sư nguyên thủy linh hồn nô bộc , địa vị lập tức liền sẽ phát sinh một lần biến chất.
 
 	Nguyên thủy linh hồn nô bộc chính là Vu sư mạch máu vị trí , là Vu sư 1 nơi bại lộ ở bên ngoài nhược điểm vị trí , là Vu sư tuyệt đối tán thành chân chính đồng bọn. Vu sư cùng nguyên thủy linh hồn nô bộc quan hệ thậm chí vượt qua Vu sư bầu bạn trong lúc đó quan hệ , bởi vậy cái khác Vu sư nếu là nhìn thấy một người khác Vu sư nguyên thủy linh hồn nô bộc , trên căn bản là cùng nhìn thấy tên này Vu sư bản thân không có bất kỳ sai biệt.
 
 	"Cạc cạc , tiên sinh tôn kính , nữ sĩ , hoan nghênh đi tới Cách Lâm Săn ma pháo đài." Bát ca hơi khom người , vậy mà làm ra một bộ Vu sư lễ nghi , một bộ ra dáng lắm!
 
 	Không biết này con Bát ca chân chính đức hạnh gia hỏa , nói không chừng còn thật sự cho rằng cái tên này là...
 
 	"Oa , mỹ lệ Bát ca , ngươi tên gì?" Rose Rini kinh hỉ hỏi.
 
 	Khặc khặc!
 
 	Cách Lâm thực sự có chút không nhìn nổi , liếc nhìn bên này đang không ngừng hướng chính mình nháy một con mắt , một bên khác lại một bộ một bộ ra dáng lắm hai mặt Điểu dáng vẻ , ho nhẹ hai tiếng đánh gãy Rose Rini nói: "Nó gọi Bác... Ạch... Bát Hồng Di Duy Hi." ( hồng : cầu vồng, duy: tiếp nối, hi: hi vọng)
 
 	Cách Lâm tùy tiện biên soạn một cái tên.
 
 	Cách Lâm lại không có chú ý , vốn là một mặt quay về Victor , Rose Rini nho nhã lễ độ , một mặt quay về Cách Lâm cợt nhả Bát ca thân thể chấn động , tựa hồ bị cái gì xúc động.
 
 	Nói xong , Cách Lâm dưới áo choàng vung tay lên ra hiệu một bên Đi Gặm lui ra , cùng Rose Rini , Victor ngồi xuống tại một tấm che kín phong phú mỹ lệ trái cây trên bàn dài.
 
 	Ba tên Vu sư đều ăn mặc rộng rãi áo choàng dài , nhưng mà trận doanh không giống nhau , ba người lại hiện ra không giống khí chất.
 
 	Cách Lâm cùng Victor đều là Ám Vu sư , cho dù là ngồi ở mềm mại trên ghế salông , cũng là lễ nghi tính ngồi xuống, một bộ lúc nào cũng có thể nổi lên bộ dạng , thậm chí có hay không chân chính ngồi xuống cũng là chưa biết được.
 
 	Bởi vì tại trong phòng, hai tên Ám Vu sư liền áo khoác đều không có che khuất khuôn mặt , nhưng cũng khiến người ta luôn cảm thấy trên khuôn mặt có một tầng vô hình sa , không phương pháp thấy rõ chân thực khuôn mặt.
 
 	Trái lại Rose Rini , mang theo cao giác mũ nàng tựu liền như thế lười biếng tựa ở trên ghế salông , trực tiếp xé ra một khỏa trái nho thả vào trong miệng , không nói ra được ung dung tự nhiên xúc cảm chân thật.
 
 	Khiến người ta cảm thấy , ở đây trong ba người , chỉ có Rose Rini 1 người là chân chính bày ra tự mình , là một vị chân chính người sống.
 
 	Cách Lâm cùng Victor đều không kìm lòng được lén lút quan sát vị này Minh Vu sư chân thực tự mình biểu hiện , có điều Victor chỉ là thoáng quan sát chốc lát, tựu liền quay đầu nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Nói tới , này vẫn là Victor lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ hình dáng.
 
 	"Không nghĩ tới bị khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến truyền vì ác mộng Vu sư học đồ Cách Lâm các hạ , vậy mà là một vị như vậy anh tuấn dung mạo." Victor âm thanh không có âm điệu cao thấp biến hóa , mười phần cơ giới âm thanh.
 
 	Cách Lâm không có để ý đối phương lời nịnh nọt.
 
 	Bởi vì không có thực tế lợi ích , đối phương địa vị cũng không đáng Cách Lâm xúc động cái gì.
 
 	Mặt khác , tuy nhiên Cách Lâm chỉ là bí mật quan sát Rose Rini , nhưng như củ để Rose Rini hơi nhướng mày.
 
 	"Minh Vu sư cùng Ám Vu sư giao tiếp quả nhiên có chút khó khăn." Nghĩ như vậy , Rose Rini hướng về một bộ ra dáng lắm trang phục đồng dạng nhìn mình Bát ca gật gật đầu , chậm rãi quay đầu hỏi: "Cách Lâm các hạ , cái kia Ky Giáp Chi Tâm đây?"
 
 	Victor không nói gì , nhưng nhìn hướng Cách Lâm ánh mắt đồng dạng chính là ý này.
 
 	"Khặc khặc , tôn kính nữ sĩ , tiên sinh , bởi chủ nhân nhà ta cách Lâm đại nhân không thích hợp tham dự lần này giao dịch , hết thảy lần này liên quan tới cái này Vu sư Thế giới đời thứ hai Công Nghĩ cấp Ky Giáp Chi Tâm quyền thụ lí tựu liền hoàn toàn ủy thác cho ta thay quyền." Bát ca đúng lúc nói chen vào nói như vậy câu.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Gõ gõ Mộc chùy , Bát ca tại Rose Rini cùng Victor giật mình bên trong toàn bộ ý thức hoàn toàn biến mất , tiến vào chiều không gian khe hở , sau một khắc tựu liền dùng miệng ngậm đến một cái tiểu kim loại cầu.
 
 	Cái này kim loại cầu chính là Cách Lâm từ Black Tower bí cảnh bên trong di tích thời thượng cổ trong lúc vô tình tìm tới một cái Ky Giáp Chi Tâm.
 
 	Xoạch!
 
 	Ky Giáp Chi Tâm rơi vào trên bàn , Cách Lâm quay về vừa vặn nhìn mình Rose Rini cùng Victor giương cánh tay một cái , nói: "Đây chính là ta thăm dò 1 nơi di tích sau , trong lúc vô tình phát hiện một khỏa thượng cổ Ky Giáp Chi Tâm."
 
 	Cộc cộc đát.
 
 	Kim loại cầu tại trên bàn gỗ lăn , phát sinh lanh lảnh "Cộc cộc" âm thanh , Rose Rini tiếp được kim loại cầu sau hai mắt màu xanh lục như thế hóa thành 2 vòng xoáy , một đôi tương tự tiểu Tinh Linh sinh vật xuất hiện.
 
 	Cách Lâm ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Quả nhiên là một loại nào đó quỷ dị Phong Ấn Thuật chấn động , tự thân vì phong ấn vật chứa thiên phú , vẫn là... Cái khác cao cấp Vu sư ban ân , thậm chí là vật thí nghiệm?" Cách Lâm trong lòng suy tư.
 
 	Bên trong một đôi tiểu Tinh Linh , trong đó 1 con màu xanh lục tiểu Tinh Linh nhìn thấy Rose Rini trong tay Ky Giáp Chi Tâm , nhất thời lộ ra cực kỳ hưng phấn vẻ mặt , trong tay một cái kim loại châm hình dạng Vu khí trực tiếp nuốt vào trong bụng , tiếp đó tựu liền như thế vọt thẳng hướng về phía Ky Giáp Chi Tâm.
 
 	Cách Lâm nhìn thấy con này tiểu Tinh Linh trong tay kim loại châm , không khỏi nhớ lại đã từng trắng xám mặt nạ tổn hại mạo hiểm một màn.
 
 	"Yuu Yuu, như thế nào , hài lòng không?" Rose Rini hướng về đã hoàn toàn tròng lên thu nhỏ lại bản kim loại cơ giáp tiểu Tinh Linh hỏi.
 
 	Vào giờ phút này , này con tên là Yuu Yuu tiểu Tinh Linh bởi vì Ky Giáp Chi Tâm vượt qua có thể kéo dài và dát mỏng , tròng lên thượng cổ Vu sư nguyên bản là nhân loại chuyên môn thiết kế cơ giáp , vậy mà cũng theo thu nhỏ lại.
 
 	Một con khác tiểu Tinh Linh cùng Yuu Yuu thấp giọng hưng phấn thảo luận sau một lúc , liền bay đến Rose Rini bên tai thấp tố lên.
 
 	Sau đó , Rose Rini gật gật đầu , một đôi Tiểu Tinh Linh biến mất , cơ giáp lại hóa thành Ky Giáp Chi Tâm , Rose Rini nhẹ nhàng đưa cho Victor.
 
 	Victor tiếp nhận Ky Giáp Chi Tâm sau , ma lực một trận khuấy động vậy mà khống chế Ky Giáp Chi Tâm nhanh chóng tới kéo dài , trong nháy mắt phủ kín chính mình không bị cơ giới hóa thân thể da dẻ , tiếp theo híp lại con mắt tinh tế cảm thụ nổi lên cơ giáp toàn bộ tính năng.
 
 	Cách Lâm trong lòng vi hơi kinh ngạc , cục bộ cơ giáp hóa?
 
 	Nguyên lai Ky Giáp Chi Tâm tại cơ giới Vu sư khống chế dưới còn có thể như vậy biến hóa.
 
 	Chốc lát sau , Victor nhìn Cách Lâm một mắt , lại tại Cách Lâm ra hiệu đem Ky Giáp Chi Tâm hướng về tiểu Bát đưa tới.
 
 	"Cạc cạc , được rồi , phía dưới chúng ta liền bắt đầu kích động nhất lòng người thời khắc , liên quan tới cái này Ky Giáp Chi Tâm thuộc về vấn đề bắt đầu ra giá." Bát ca một bộ hưng phấn cực kỳ dáng vẻ.
 
 	Rose Rini , Victor liếc mắt nhìn nhau sau , Rose Rini tự tin nở nụ cười , trực tiếp lấy ra một cái chứa đầy chất lỏng màu xanh biếc đóng kín bồn chứa , mà màu xanh lục bồn chứa bên trong vậy mà ngâm một khỏa không ngừng nhảy lên trái tim!
 
 	"Quả tim này , là ít có Hoạt Tính Hoá Sinh Vật Thể trái tim , luyện chế hợp thành thú mấu chốt nhất đồ vật , dựa theo kiểm tra quả tim này tại sinh vật thể chết rồi trong lúc đó còn bảo lưu 158~ 390 độ Năng lượng tần số cung cấp , nếu là chuyên nghiệp luyện chế hợp thành thú Hắc Vu sư , không chắc có thể luyện chế thông qua thủ đoạn đặc thù biến thành một đầu cấp hai hợp thành thú..."
 
 	Tùng tùng tùng!
 
 	Tiểu Bát đột nhiên gõ gõ Mộc chùy , đánh gãy Rose Rini giới thiệu.
 
 	"Khặc khặc , lại không nói luyện chế một đầu hợp thành thú lượng lớn quý giá hoạt tính huyết nhục cùng luyện thi hợp thành trận cần thiết lượng lớn nguồn năng lượng , chỉ cần một Nguyên Tố Chi Hồn giá trị , tại hợp thành thú luyện chế tiêu hao bên trong cũng muốn không thấp hơn hoạt tính trái tim. Hơn nữa , quả tim này trước cũng chỉ là cấp hai sinh vật hạt nhân mà thôi, hiện tại bản thân nói tới , chỉ thích hợp 1 cấp hợp thành thú tần số chấn động."
 
 	Nói xong , Bát ca tự mình tự lắc lắc đầu , dùng giọng giễu cợt cò kè mặc cả nói: "1 cấp hợp thành thú? Tiêu hao tinh lực còn không bằng trực tiếp đi mua linh hồn nô bộc. Đối với hợp thành thú luyện thành vật liệu nói tới , tam cực trở xuống linh kiện đều chỉ là Vu sư vật thí nghiệm thôi."
 
 	Linh hồn nô bộc dừng ở tại tam cực , Vu sư thông qua linh hồn hạt giống đạt được linh hồn nô bộc tại số lượng cùng chất lượng bên trên là nắm giữ tuyệt đối hạn mức tối đa. Trừ phi là nhỏ yếu thời kì tựu liền trở thành Vu sư linh hồn nô bộc sau lại thăng cấp.
 
 	Vì vậy đối với đối với đại đa số Vu sư nói tới , trung thành nhất chiến đấu đồng bọn chính là Hoạt Tính Hóa Nguyên Tố Sinh Vật.
 
 	Đương nhiên , cũng có một chút số ít tinh anh Vu sư sẽ chọn học tập Hắc Vu sư hợp thành thú luyện chế.
 
 	Một bên khác , Victor nhưng là suy tư một lúc sau , so với Rose Rini hơi chậm một ít lấy ra 1 bình nhỏ , bên trong một cái màu đỏ như sợi tơi Lôi đình tinh ti lúc sáng lúc tối.
 
 	Chuyện này...
 
 	Victor không nói gì , Cách Lâm một tiếng khẽ ồ lên thoáng tới gần một ít quan sát trong đó Lôi đình.
 
 	Tiểu Bát thì lại chỉ là thoáng liếc trong bình này màu đỏ Lôi đình sợi tơ sau , nhân tiện nói: "Dong Lôi Hóa Ti, đối với linh hồn thể oán linh có cực cường khắc chế công hiệu , có điều chỉ có như thế một tia, e sợ vượt qua vi cường một ít oán linh đều sẽ không để ý."
 
 	Victor không chút biến sắc , lại móc ra một nắm nhỏ Vu Tinh , phân lượng khoảng chừng có sáu viên dáng vẻ.
 
 	Lắc lắc đầu , Victor trầm giọng nói: "Đây là ta đối với cái này Ky Giáp Chi Tâm có thể chịu đựng cao nhất đánh đổi."
 
 	Tiểu Bát quay đầu nhìn về phía Rose Rini: "Khặc khặc , ngươi xác định đây là ngươi có thể chịu đựng cao nhất đánh đổi sao? Hả? Ngươi xác định sao? Là một người sống lâu đời lịch sử năm tháng Cương Huy Bát ca , ta có thể muốn thiện ý nhắc nhở các ngươi một câu , loại này thượng cổ cơ giáp nguyên liệu nhưng mà đã tại Vu sư Thế giới triệt để tuyệt diệt..."
 
 	... ...
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau , Cách Lâm trên bàn đặt một khỏa ngâm tại chất lỏng màu xanh biếc bên trong trái tim , bên cạnh còn có ba viên Vu Tinh.
 
 	"Cạc cạc , Cách Lâm thiếu gia , mục tiêu viên mãn hoàn thành , nhanh chia hoa hồng , chia hoa hồng , chia hoa hồng..."
 
 	Rose Rini cùng Victor mới vừa rời đi , tiểu Bát liền lộ ra bản tính của nó , không thể chờ đợi được nữa bay đến Cách Lâm vai , cái gì nơ , Mộc chùy đã sớm vứt qua một bên đi tới.