Chương 207: Ám Vu sư chi liệt căn
 
 	Màu đen quả cầu thủy tinh dường như một cái không đáy vòng xoáy , này đoàn còn không tới kịp tiêu tan , đang đứng ở mơ mơ hồ hồ ý thức Linh Hồn Chi Hỏa trong chớp mắt tựu liền bị hút vào.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lúc này , những này trong kinh biến mới vừa phản ứng lại các Vu sư không khỏi ảo não nhìn về phía Cách Lâm , chỉ có điều bởi vì lúc này nguy cơ sống còn vẫn chưa giải quyết , mới không có phát sinh cái gì tranh chấp.
 
 	Trong thủy tinh cầu Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn tinh khiết độ tương đương cao , chỉ cần này đạo Tự Nhiên Nguyên Tố Chi Hồn giá trị , chỉ sợ cũng muốn so với bình thường Săn ma Vu sư trăm năm chinh chiến Vu Tinh tiền lời càng nhiều!
 
 	Cách Lâm nhanh chóng đem quả cầu thủy tinh thu hồi , xoắn ốc đường hoa văn màu xám trắng dưới Chân Lý Chi Diện một cái cười lạnh , trên người chỉ ăn mặc Săn ma Vũ trang bộ đồ cùng thiếp thân quần áo , thân thể khôi ngô đứng tại giữa không trung hai mắt nhìn quét những này Ám Vu sư một vòng , nhìn thấy cũng không có người đến đây tranh thủ lợi ích sau , cũng kiềm chế lại khoảng cách xa truyền tống rời đi tâm tư , nhìn về phía dung nham hồ bên trên trôi nổi đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể.
 
 	Nếu như có thể từ trong đó bộ phận đạt được một ít huyết ác rêu tư liệu , giành trước phân phối đến thứ nhất bình trị liệu Dược tề , kháng tính Dược tề giao cùng chỉ huy tác chiến bộ phận , cái kia là vinh dự huân chương khen thưởng.
 
 	Vinh dự huân chương mang đến thuận tiện cùng tiền lời , sẽ nương theo Săn ma Vu sư một tiếng , đại biểu chính là tinh anh Săn ma Vu sư địa vị , tuyệt đối không phải Săn ma Vu sư bình thường lâm thời tiền lời có thể so với.
 
 	Phù phù , phù phù , phù phù. . .
 
 	Theo đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể tầng ngoài dung nham thạch dần dần bóc ra , rơi vào dung nham , bên trong bộ phận nhiệt độ cũng bắt đầu dần dần lên cao , trong lúc mơ hồ bên trong truyền ra rất nhiều thê thảm bi thương tiếng kêu.
 
 	Lưu lại 12 tên Vu sư tụ tập tại đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể phía trên , bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay đánh nhau chuẩn bị chiến tranh bộ dạng , kịch liệt nguyên tố sóng năng lượng tại Tự Nhiên Chi Lực điều động dưới , từ bốn phương tám hướng tụ tập , mơ hồ vậy mà tại rất nhiều Vu sư hình thành một cái mắt trần có thể thấy nguyên tố vầng sáng.
 
 	Cùng Cách Lâm muốn tranh thủ càng nhiều tiền lời không giống , lúc này cái khác Vu sư đều là dự định đánh tan đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể bên trong Amonlo , tìm tới giải quyết trước mắt sống chết cảnh giới phương pháp mà thôi.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên , đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể bên trong đồng loạt bay ra mấy chục đạo bóng dáng , đây là một đám dài nửa mét tiểu sinh vật , ngoại trừ đầu lĩnh sáu cái là màu trắng da thịt ở ngoài , toàn bộ của hắn đều là màu vàng óng.
 
 	Cho tới những kia vây ở đại huyết bộc Dung Nham Long thi thể bên trong cấp thấp Amonlo , bởi vì không có năng lực phi hành , đã nhất định bọn họ tuyệt cảnh , tại trong Dung Nham Long nướng nhiệt độ cao bên trong , tiếng kêu rên dần dần hướng tới yên ổn.
 
 	12 tên từ lâu chuẩn bị vẹn toàn Ám Vu sư dồn dập phát sinh từng tiếng cười nhạt , mảnh lớn Vu thuật trước mặt hạ xuống , chỉ là một cái bức ảnh liền đem hơn ba mươi đầu Amonlo đánh rơi vào trong dung nham hồ , cũng rất nhanh làn sóng thứ hai Vu thuật cũng đã lần thứ hai thành hình , bất cứ lúc nào chờ phân phó dáng vẻ.
 
 	E sợ nếu thật sự là chuẩn bị trắng trợn giết chóc , những này Amonlo vẫn không có vọt tới ở đây Ám Vu sư trước mặt , cũng đã bị chết thất thất bát bát.
 
 	Có điều , mọi người cũng không hề động thủ.
 
 	Lúc này , đối với các Vu sư chuyện quan trọng nhất vẫn là giải trừ quyết sinh tử cảnh giới , cũng không phải là diệt trừ chống đỡ Vu sư ý chí sinh vật , bởi vậy các Vu sư dự định bắt sống những này Amonlo , hoặc triển khai linh hồn nô dịch , hoặc tiến hành linh hồn thẩm vấn , hoặc dùng thủ đoạn khác. . .
 
 	Nói chung , nhất định phải đem lúc này đối mặt sinh tử tuyệt cảnh giải quyết đi.
 
 	Cái này trung tâm dung nham hồ không gian bởi qua cao nhiệt độ , bởi vậy cũng không có bao trùm bên trên những kia chỗ lối đi thịt nhựa bích chướng , cho nên đối với những này Amonlo nói tới , nơi này không chỉ không có hưởng thụ đến tầng lớp cao nhất Âm ảnh quy tắc năng lực bổ trợ , trái lại tựa hồ bởi vì dày đặc Hỏa nguyên tố quan hệ , có rất mạnh suy yếu.
 
 	Điều này làm cho Cách Lâm trong lòng có một số suy đoán.
 
 	Chẳng lẽ , loại này nóng rực hoàn cảnh với tư cách cái này Thế giới thượng cổ Dung Nham Cự Nhân nơi sinh ra , một trong số đó quy tắc là Amonlo Âm ảnh quy tắc ức chế thể?
 
 	Đối với loại này có rõ ràng quy tắc thiếu hụt sinh vật chủng tộc , cho dù hình thành mạnh mẽ hệ thống , nếu là Săn ma Vu sư dự định lâu dài vững bước xâm lấn, e sợ bại cục cũng là tất nhiên.
 
 	Bởi vì theo đối với loại sinh vật này thiếu hụt hiểu rõ , với tư cách vì chiến đấu mà khai phá Vu thuật Săn ma Vu sư , tất nhiên sẽ bắt đầu lợi dụng này bên trong sinh vật thiếu hụt , tiến hành nhược điểm công kích.
 
 	Săn ma Ám Vu sư sẽ căn cứ Hắc Vu sư sống và chết hàm nghĩa , bồi dưỡng sáng tạo ra một số dị dạng kích hóa sinh vật , trở thành Amonlo tử địch cùng lúc lại đối với những sinh vật khác không hề ứng đối năng lực; mà Minh Vu sư thì lại thông suốt qua nghiên cứu tính khắc chế quy tắc , thay đổi toàn thể Vu thuật khuấy động quy tắc khuynh hướng , thậm chí thay đổi cục bộ địa vực Thế giới quy tắc.
 
 	Cho tới cái khác bên ngoài ngoại tại ưu thế thủ đoạn , nhiều vô số kể.
 
 	Đã như thế , loại này có chứa rõ ràng thiếu hụt chủng tộc căn bản không thể chống đỡ ở Vu sư bước chân.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Săn ma Vu sư thời gian là rất quý giá, Thánh Ngân Vu sư cũng sẽ không hướng Thất Hoàn Thánh Tháp thanh toán cái kia bút khó có thể tưởng tượng lượng lớn của cải , dùng để làm văn minh ưu thế , chủng tộc tuyệt diệt.
 
 	Hơn nữa loại hành vi này cũng không phù hợp Đại Vu sư văn minh giữ lại cộng vinh ý chí quy tắc , chuyện này sẽ cực kỳ trì hoãn Vu sư văn minh tăng cường bước chân.
 
 	Vu sư văn minh giữ lại cộng vinh trong chuẩn mực , hết thảy Vu sư văn minh hệ thống phải dùng ít nhất hi sinh , ngắn nhất Thế giới , tranh thủ lợi ích lớn nhất , đạt được nhiều tư nguyên hơn. Tuyệt đối không phải như tiểu thế giới trong lúc đó cấp thấp nguyên thủy chiến tranh như vậy , lấy khai thác chủng tộc sinh tồn bản đồ với tư cách mục đích , tiến hành "Dã man không hề có nguyên tắc" giết chóc.
 
 	Cuối cùng , Săn ma viễn chinh mục đích nguyên nhân chỉ có hai điểm.
 
 	Rửa sạch Vu sư văn minh sỉ nhục lịch sử , cứu vớt đếm ngược Vu sư Thế giới!
 
 	Xèo , xèo , xèo , xèo!
 
 	12 tên từ Vu sư Thế giới Học Viện trong lúc tầng dưới chót liền bắt đầu tàn khốc bồi dưỡng sàng lọc cỗ máy giết chóc lên đường rồi , đồng thời tại sống và chết thử thách dưới , những này cỗ máy giết chóc sức chiến đấu trình độ tuyệt đối không phải bình thường Thế giới cái gọi là cấp một sinh vật có thể lý giải, chớ đừng nói chi là những này nằm ở quy tắc dưới áp chế các Amonlo.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Chỉ một thoáng , này đoàn điên cuồng tàn khốc các Ám Vu sư triển khai trắng trợn hủy hoại , điên cuồng bên trong rồi lại nỗ lực khống chế chính mình không đi kích giết mục tiêu , mà là sống cầm xuống.
 
 	"Hê hê hê hê , tiểu tử vẫn là cho ta thành thật một chút , từ bỏ vô tri chống cự đi!"
 
 	Một tên Ám Vu sư một tay về phía sau duỗi một cái , một đạo khủng bố Năng lượng sóng trùng kích đem một đầu ý đồ cứu viện hoàng kim Amonlo oanh thành tro bụi bay sau , âm trầm cười khẩy khóe miệng lộ ra hai viên dữ tợn răng nanh , tà ác khủng bố vẻ mặt , một cái cắn tại trong tay nằm ở gây tê trạng thái hoàng kim Amonlo trên cổ , tựa hồ vừa vặn đang sử dụng một số khống chế tính Vu thuật.
 
 	Đầu này kháng độc năng lực dưới ít Amonlo vô phương giãy dụa , chỗ sâu trong con ngươi toát ra sâu sắc tuyệt vọng , thật dài màu vàng cốt vô lực buông xuống.
 
 	Một bên khác.
 
 	"Khốn nạn , nó là ta!"
 
 	Một tên toàn thân che phủ tại Hỏa diễm nguyên tố bên trong nữ Vu sư khàn khàn rít gào lên , Hỏa nguyên tố trong lúc mơ hồ vậy mà hình thành một đầu cuồng bạo to lớn Hùng tư thái , vô cùng uy thế buông xuống , hướng về một đầu đã bị một người khác Ám Vu sư ràng buộc Mê đoàn Amonlo chộp tới.
 
 	Nguyên lai đầu này Mê đoàn Amonlo trước hết là bị tên này nữ Vu sư nhìn chằm chằm , nhưng mà lại tại thất kinh bên trong , đầu này Mê đoàn Amonlo một đầu va tiến vào một người khác Ám Vu sư trước người , trong nháy mắt tựu liền bị tên này Ám Vu sư bắt sống tới.
 
 	Bền vững mạnh mẽ kim loại bàn tay lớn gắt gao nắm tại đầu Mê đoàn Amonlo trên cổ , người này vậy mà là Victor.
 
 	Victor lạnh lùng nhìn áp bức mà đến nữ Vu sư , khóe miệng nứt đến một cái khuếch đại phạm vi , giễu cợt nói: "Là ngươi, lại tại sao ở trong tay ta? Dã man xuẩn bà!"
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Nữ Vu sư gầm thét lên , nguyên tố lực lượng tuôn ra , Hỏa diễm bạo Hùng một cái tát đập xuống.
 
 	Victor không sợ hãi chút nào , há mồm chính là một nguồn năng lượng ánh sáng , ầm một tiếng , không trung kịch liệt nổ tung trở thành toàn bộ hỗn loạn chiến đoàn một phần.
 
 	Khoảng khắc sau , oành một tiếng , Victor cùng nữ Vu sư liên tục Vu thuật va chạm nhau bên trong , đầu kia bị tranh đoạt Mê đoàn Amonlo hóa thành sương máu , hai người sững sờ sau , ngược lại là không hẹn mà cùng cười đắc ý , xoay người liền hướng về cái khác mục tiêu phóng đi.
 
 	. . .
 
 	Độc nhãn Mê đoàn Amonlo cực kỳ tuyệt vọng , với tư cách này đoàn Amonlo bên trong mạnh nhất hắn , lúc này lại bị năm tên Ám Vu sư cùng lúc tập trung , bọn họ ánh mắt tham lam , bọn họ khát vọng thần thái , bọn họ vẻ mặt kích động , thực sự. . . Quá khủng bố.
 
 	Chuyện này quả thật là một cơn ác mộng.
 
 	Năm tên Ám Vu sư thậm chí vì tranh cướp chính mình "Thuộc về quyền", trong bóng tối hướng về những khác Vu sư dùng ngáng chân , như vậy mới hình thành bây giờ yếu đuối cân bằng.
 
 	Lúc này độc nhãn Amonlo gần giống như một đầu vừa vặn thành thục mẫu thú , tại một đám hormone tiết ra quá thừa công thú tranh cướp lẫn nhau giao phối quyền trong chiến đấu , bất lực run lẩy bẩy , đã không cách nào khống chế hết thảy trước mắt.
 
 	Năm tên Vu sư bên trong , liền có Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm ngắm nhìn ai cũng không chịu từ bỏ mặt khác bốn Ám Vu sư , đột nhiên một tiếng thở dài.
 
 	Ám Vu sư tuy nhiên cá thể mạnh mẽ , liệt căn nhưng cũng đồng dạng rõ ràng , quả nhiên Ám Vu sư chỉ là vĩ đại Chân Linh Vu sư căn cứ Săn ma viễn chinh cần , có ý thức bồi dưỡng "Đặc thù binh chủng" sao?
 
 	Ngược lại cũng chỉ là lấy đào mạng vì mục đích , cũng không phải là đầu này Mê đoàn Amonlo bản thân giá trị , thuộc về quyền có trọng yếu như vậy sao? Như ở đây chính là một đám Minh Vu sư, khủng lo sự tình đã sớm giải quyết xong xong , thậm chí đã bắt đầu tiến hành bước kế tiếp quy hoạch đi.
 
 	Có điều. . . Vừa vặn!
 
 	Như vậy, hiện tại vừa vặn đều bận bịu giải trừ quyết sinh tử hoàn cảnh các Ám Vu sư , tạm thời hẳn là không có thể trở ngại Cách Lâm vinh dự huân chương mục tiêu.