Chương 416: Ám Diệt Đế quốc cuộc chiến (6)
 
 	"Oành" một tiếng, Hỏa Hồng chi Sào làm trang trí tinh xảo đại môn bị Keeley Diya phá vỡ.
 
 	Cách Lâm, cấp hai lão Vu bà theo sát mà tới, cũng dồn dập xua tan mới ngắn ngủi triệu hoán đi ra Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật.
 
 	Bởi vì lấy Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật thể hình, hiển nhiên không thể thích ứng Hỏa Hồng chi Sào bên trong tương đối không gian nhỏ hẹp tác chiến.
 
 	Cường tập Săn ma Ám vu sư rơi xuống mặt đất sau, bình thường sẽ bản năng triệu hoán ra Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, bởi vì khoảng thời gian này Săn ma Vu sư đối với dị vực Thế giới vẫn còn nằm ở xa lạ thời kỳ, mà trong hoàn cảnh xa lạ nơi tăm tối, không biết sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, đây là Săn ma Ám vu sư yếu ớt nhất thời kỳ.
 
 	Mới vừa vào Hỏa Hồng chi Sào bên trong, mấy người liền bị hình ảnh trước mắt chấn kinh rồi.
 
 	Cách Lâm ngắn ngủi sửng sốt sau, trước hết hiểu rõ ra.
 
 	Này tòa Hỏa Hồng chi Sào tầng dưới chót đại sảnh đường kính có tới hơn hai trăm mét, nội bộ trang trí đến tráng lệ, khắp nơi đều có Hỏa diễm hoa văn điêu khắc, từng khỏa tính trang trí đá quý màu đỏ khảm nạm ở đại sảnh nơi bắt mắt nhất.
 
 	Nhưng mà lúc này. . .
 
 	Giữa đại sảnh, cao cao người châu chấu thi thể chen đẩy đầu đủ có hơn hai mươi mét, màu đỏ nhạt máu tươi ròng ròng bao phủ, toả ra làm người buồn nôn gay mũi khí vị.
 
 	Một tên tam cực Săn ma Vu sư vừa vặn tung bay thi thể chồng chất giữa không trung, tựa hồ đang bảo vệ một cái nào đó Ma pháp trận, đối với dưới thân thi thể chồng chất một bộ vẻ lãnh đạm, quả thực là ác mộng tình cảnh.
 
 	"Thâm Uyên cỏ rêu?"
 
 	Cách Lâm nhìn thi thể chồng chất bên trên từng mảng từng mảng màu đen nhạt cỏ rêu, tự lẩm bẩm.
 
 	Này tên tam cực Đại Vu sư giơ lên hai con mắt màu u lục, nhìn phía Cách Lâm, kinh ngạc nói: "Cấp một vinh dự huân chương?"
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi, hướng này tên tam cực Săn ma Đại Vu sư hành lễ nghi.
 
 	"Đại sư, bồi dưỡng những này có thể chống lại Thế giới quy tắc tinh chế Thâm Uyên cỏ rêu, còn cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	Đang tại Cách Lâm câu hỏi, Hỏa Hồng chi Sào bên trong cao tầng phát sinh một mảnh người châu chấu hỗn loạn tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu hơi ngưng lại sau, hướng về Keeley Diya phất tay, ra hiệu đi lên trợ giúp.
 
 	Keeley Diya gật gật đầu, cưỡi hợp thành thú cự hạt theo Hỏa Hồng chi Sào tầng ruột rỗng bay đi lên, tên kia cấp hai lão Vu bà suy nghĩ một chút sau , đồng dạng đi theo đi lên.
 
 	Này tên đang tại bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu tam cực Đại Vu sư ngưng trọng nhìn Cách Lâm một mắt.
 
 	Lần này Săn ma viễn chinh, mặc dù quả thật có vài tên cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư buông xuống, nhưng liền hắn biết, lại đều là tam cực Săn ma Vu sư bên trong tồn tại, bị mấy vị Thánh Ngân Vu sư an bài đặc biệt nhiệm vụ.
 
 	Cho tới này tên nắm giữ cấp một vinh dự huân chương cấp một Săn ma Vu sư. . .
 
 	"Nếu nắm giữ cấp một vinh dự huân chương, ngươi hẳn phải biết lần này Săn ma viễn chinh kế hoạch mục đích cuối cùng. Thâm Uyên cỏ rêu bồi dưỡng chia làm ba cái trình tự, bước thứ nhất là lợi dụng Thế giới này sinh vật huyết dịch che giấu Thế giới quy tắc tinh chế, bước thứ hai là đem Thâm Uyên cỏ rêu khuếch tán đến một cái Đế quốc phạm vi thực hiện cục bộ tai biến, để Thế giới này đánh mất triệt để thanh trừ năng lực, bước thứ ba nhưng là đem Thâm Uyên cỏ rêu khuếch tán đến Thế giới này mỗi một góc, khiến cho đại tai biến."
 
 	Săn ma Vu sư khàn khàn nói, âm thanh không nóng không lạnh.
 
 	Một đôi u lục quang mâu, này tên tam cực Săn ma Đại Vu sư trôi nổi tại Hỏa Hồng chi Sào tầng dưới chót mấy ngàn bộ người châu chấu thi thể bầu trời.
 
 	Một ít người châu chấu tựa hồ còn chưa chết hết, tại thi thể chồng chất bên trong thấp giọng bi thương rên rỉ lên.
 
 	Như thế hình tượng Vu sư, đối với Viêm Hồn Thế giới người châu chấu nói tới, quả thật hệt như thần thoại cố sự bên trong miêu tả ma quỷ.
 
 	"Mà cái thứ nhất che giấu Thế giới quy tắc tinh chế trình tự dài ngắn, quyết định bởi ở tại huyết dịch bao nhiêu. Rất hiển nhiên, nơi này làm Ám Diệt Đế đô, người châu chấu huyết dịch vô cùng dồi dào, chỉ cần thời gian một tháng, nơi này liền có thể bồi dưỡng ra triệt để chống lại Thế giới chi Lực tự chủ tinh chế thành thục Thâm Uyên cỏ rêu."
 
 	Thời gian một tháng sao?
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút sau, trầm giọng nói: "Nhưng mà hiện tại nhiệm vụ của chúng ta là phá hủy Ám Sinh Đế Đô Hỏa Hồng chi Sào. Hỏa Hồng chi Sào mặt trên linh hồn nô lệ đối diện trên không tác chiến Săn ma Minh Vu sư mỗi thời mỗi khắc tạo thành tổn thất thật lớn, phá hủy nơi này Hỏa Hồng chi Sào, sẽ có hay không đối với Ma pháp trận bên trong bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu hình thành trở ngại?"
 
 	Dưới rộng lớn Vu sư áo bào, này tên tam cực Săn ma Đại Vu sư khóe miệng lộ ra tà ác độ cong, trắng tinh chỉnh tề hàm răng xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	"Ta đã tìm tới này tòa Hỏa Hồng chi Sào bạc nhược bộ phận, chỉ cần tập kết một vạn độ công kích liền có thể dễ dàng phá hủy. Mà phá hủy Hỏa Hồng chi Sào đối với trong Ma pháp trận đang tại bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu không hề ảnh hưởng."
 
 	Một vạn độ?
 
 	Gật gật đầu, có một vị tam cực Săn ma Đại Vu sư, mặt trên còn có một ít số lượng Săn ma Vu sư dáng vẻ, tập kết một vạn độ công kích vẫn vô cùng ung dung.
 
 	Hiện tại muốn làm. Chính là toàn lực thu thập Thế giới này huyết dịch, dùng để càng nhanh hơn bồi dưỡng ra có thể chống lại Thế giới chi Lực tinh chế thành thục Thâm Uyên cỏ rêu.
 
 	Cũng không biết lúc này Ám Diệt Đế đô bên trong, giống như vậy đang tại bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu tam cực Săn ma Đại Vu sư còn có bao nhiêu.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Hỏa Hồng chi Sào cao tầng tiếng kêu gào dần ngừng lại, lại lần nữa khôi phục lại yên lặng sau hơn mười tên hình thái khác nhau Săn ma Vu sư bay xuống, một bộ lại một bộ thi thể ném vào trong Ma pháp trận thi thể chồng chất bên trong.
 
 	Những này Săn ma Vu sư dồn dập đem tầm mắt tập trung tại Cách Lâm trên người.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương, bất luận ở nơi nào đối với Săn ma Vu sư nói tới đều phảng phất chói mắt ngọn đèn sáng.
 
 	"Mặt trên còn có bao nhiêu người châu chấu?"
 
 	Keeley Diya đem Tự Nhiên Chi Lực nâng lên mấy bộ người châu chấu thi thể ném sau, hướng Cách Lâm nói: "Này tòa Hỏa Hồng chi Sào tổng cộng khoảng một ngàn mét, vừa rồi đã thanh lý đến 600 mét phạm vi."
 
 	Ba phần năm sao?
 
 	Cách Lâm nhìn thi thể chồng chất tính toán sau, gật gật đầu, phất tay ra hiệu các Săn ma Vu sư tiếp tục thu thập mới mẻ người châu chấu thi thể.
 
 	Rất nhiều Săn ma Vu sư lại lần nữa bay lên, Cách Lâm cũng muốn từ Hỏa Hồng chi Sào ở giữa rỗng ruột bộ phận hướng về bay đi lúc, ngoài cửa lớn lại lần nữa xông tới ba tên Săn ma Vu sư, hệt như tiểu cự nhân bình thường nhấc lên búa lớn Duy Cơ thình lình liền ở trong đó.
 
 	"Ha ha ha ha, Cách Lâm!"
 
 	Duy Cơ cười to, cùng hai tên khác Săn ma Vu sư vọt vào này tòa Hỏa Hồng chi Sào một tầng đại sảnh sau, đại môn đem một đầu hơn hai mươi mét cự hình Tri chu che ở bên ngoài.
 
 	"Hống!"
 
 	Cự hình Tri chu giương dữ tợn khó coi miệng rộng gầm thét lên, đột nhiên phun ra một sợi tơ nhện bắn vụt tới, lại bị đã sớm chuẩn bị ba tên Săn ma Vu sư linh xảo tránh thoát.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thủ Hộ Giả bồi dưỡng Thâm Uyên cỏ rêu Ma pháp trận tam cực Săn ma Vu sư hừ lạnh một tiếng, Ma pháp Trượng vừa vung sau, chỉ thấy Hỏa Hồng chi Sào ngoài cửa bùn đất đột nhiên một trận phun trào, tiếp theo hóa thành một bàn tay to lớn, đem cự hình Tri chu nắm lấy.
 
 	"Đại Thổ Táng Chi Thuật!"
 
 	Vu sư một tiếng trầm thấp gào thét sau, này con cự hình Tri chu the thẻ gào thét, bị bàn tay khổng lồ kéo vào dưới lòng đất, không thấy tung tích.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lại là một đầu loại nhỏ linh hồn nô lệ quái vật xuất hiện, dường như một con dị dạng khó coi con chuột đánh tới, bị Duy Cơ quát to một tiếng, búa lớn miễn cưỡng đem nó đánh thành nát bét.
 
 	Ong ong ong rung động sóng âm vang vọng.
 
 	Không chỉ hai gã khác Săn ma Vu sư, chính là Cách Lâm cùng bảo vệ Thâm Uyên cỏ rêu tam cực Săn ma Đại Vu sư, cũng không khỏi mí mắt hơi nhảy một cái.
 
 	Chỉ riêng lực lượng mà nói, tên này thực sự quá mạnh mẽ, chí ít đã đạt đến Cách Lâm dã tính biến thân tầng thứ hai cường độ!
 
 	"Ta đến bố trí một cái ẩn giấu Ma pháp trận!"
 
 	Một tên trên bả vai mọc ra phó đầu nam Vu sư nói, cũng nhanh chóng lấy ra lượng lớn tinh thạch, tựa hồ là đối với Ma pháp trận có chút trình độ Vu sư.
 
 	Đối với loại này nhiều đầu huyết thống Vu thuật tác dụng phụ, Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ liền từ cái kia Tam Đầu Khuyển huyết thống Vu thuật Vu sư học đồ trên người biết.
 
 	Theo nhận thức trưởng thành, Cách Lâm đối với huyết thống Vu thuật nhận thức cũng dần dần có một ít biến hoá mới.
 
 	Bất luận cái gì thành tựu Vu thuật, đều không có khả năng là 100% hoàn mỹ. Có đạt thành mục đích một mặt, tất nhiên liền có mặt khác trả giá, đây mới là cái gọi là khuấy động đòn bẩy.
 
 	Huyết thống Vu thuật chỗ hỏng là có thể từ những phương hướng khác ảnh hưởng Vu sư hành vi phán đoán, nhưng chỗ tốt đồng dạng rõ ràng, chính là trong thời gian ngắn tăng lên lượng lớn năng lực, cũng nắm giữ tương tự với khai phá đến ngày kia thiên phú công năng.
 
 	Cũng chính vì như thế, các Vu sư mặc dù biết rõ huyết thống Vu thuật tác dụng phụ, lại vẫn cứ có lượng lớn Vu sư đi tu hành nguyên nhân.
 
 	Các Vu sư muốn làm. Là không ngừng khắc phục loại này tác dụng phụ, mà không phải lơ là nó có chút.
 
 	Thậm chí Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện thành lập, chính là tại huyết thống Vu thuật trên cơ sở.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm hướng về này tên song đầu Vu sư gật gật đầu sau, đối với Duy Cơ nói: "Ngươi phụ trách bảo vệ nơi này."
 
 	"Hả? Tốt."
 
 	Duy Cơ đem búa lớn "Ầm" một tiếng chống trên mặt đất, đáp ứng nói.
 
 	Cách Lâm lại hướng về bên cạnh một người khác Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Vu sư nói: "Ngươi cùng ta đi mặt trên, đem hết toàn lực thu thập này tòa Hỏa Hồng chi Sào bên trong người châu chấu thi thể, tiếp đó phá hủy này tòa Hỏa Hồng chi Sào."
 
 	Thu thập thi thể?
 
 	Này tên bị Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Vu sư, toàn thân phảng phất bị một tầng vật kim loại bao bọc, đối với nơi này tại sao thu thập người châu chấu thi thể hơi nghi hoặc một chút, nhưng bởi vì Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương thân phận, căn bản không dám có bất cứ nghi vấn nào.
 
 	Có Cách Lâm tại, trái lại bớt đi tên kia tam cực Săn ma Đại Vu sư rất nhiều chuyện.
 
 	Địa vị mà nói, này tên tam cực Săn ma Đại Vu sư mặc dù kém xa Cách Lâm, nhưng Cách Lâm lại chỉ là một vị cấp một Săn ma Vu sư, Vu sư Thế giới quy tắc nói cho cùng, vẫn là lực lượng đẳng cấp tiến hành phân chia, Cách Lâm nhất định phải duy trì đầy đủ tôn kính.
 
 	"Xèo", "Xèo" hai tiếng.
 
 	Cách Lâm cùng này tên Cơ Giáp Chi Tâm vũ trang Săn ma Vu sư từ Hỏa Hồng chi Sào trống rỗng bộ phận hướng về bay đi.