Chương 459: Thận Dục Mê Cảnh (11)
 
 	"Hừm, việc cuối cùng cần chuẩn bị, liền muốn rời khỏi. . ."
 
 	Kuwabara Vu sư hai mắt hơi thất thần lẩm bẩm, phảng phất là ngày đó đã chuẩn bị thời gian quá lâu, trải qua quá nhiều, tràn ngập năm tháng tang thương dáng vẻ.
 
 	"Kuwabara đại sư đã có thể triệu hoán mười vạn Thương Nham Chi Lực, Cách Lâm."
 
 	Một bên khác John ánh mắt tràn ngập kính ngưỡng nói.
 
 	Mười vạn Thương Nham Chi Lực, liền đại biểu săn bắn mười vạn Thận Châu, hoặc là mấy ngàn con trước đó tập kích Cách Lâm loại kia đẳng cấp sinh vật, sau khi đánh giết hấp thụ chúng nó Thương Nham Chi Lực.
 
 	Như thế, Cách Lâm cũng không khỏi hai mắt lộ ra vẻ khâm phục.
 
 	. . .
 
 	Hủy Diệt Chi Nhãn lần thứ hai buông xuống.
 
 	Sự tồn tại của nó, phảng phất Vu sư Thế giới ánh mặt trời, là cái này Hư huyễn Thế giới lần thứ hai trải qua một ngày ngắn ngủi báo giờ, có lẽ nên nói là cái này Hư huyễn Thế giới nội bộ đặc thù quy tắc.
 
 	Đầy trời Thôn Phệ Chi Bối mở ra, từng cái từng cái Thận Châu trượt đi phía sau đuôi màu máu đi dạo, lúc này ở đây rất nhiều Vu sư toàn bộ đưa mắt tập trung tại Kuwabara trên người, trong ánh mắt một mảnh ngóng trông cùng chúc phúc.
 
 	"Như vậy chân thực tình cảm, bọn họ thật sự chỉ là ảo giác sao?"
 
 	Cách Lâm trong lòng hoài nghi, bản thân e rằng cũng không phải là ở trong cái gì lừa dối Huyễn Cảnh, mà là xác xác thực thực đi tới trong một cái nào đó Hư huyễn Thế giới.
 
 	Như thế sự không chắc chắn, Cách Lâm càng là không có khả năng lấy tự sát phương thức thoát khỏi Huyễn Cảnh.
 
 	Kuwabara ngước đầu, nhìn lên giữa bầu trời làm người kính nể Hủy Diệt Chi Nhãn, tựa hồ nó chính là có thể ngang qua vô tận Thế giới bất luận cái gì quy tắc chân chính chúa tể!
 
 	Trên Thương Nham Cự Sơn các sinh vật đã dần dần thói quen Hủy Diệt Chi Nhãn khí tức, cũng hoặc là nói thích ứng loại này quy tắc, nó đã trở thành cái này Hư huyễn Thế giới một bộ phận.
 
 	"Gus Randolph đại sư, Glenn Belle, Amir, Jiluzi, John. . . Cách Lâm."
 
 	Kuwabara đem ở đây hết thảy Vu sư danh tự đều đọc một lần sau, ngửa mặt nhìn giữa bầu trời dần dần bắt đầu rơi vào suy yếu Hủy Diệt Chi Nhãn, nhìn bắt đầu hướng trong Thôn Phệ Chi Bối dồn dập trở về Thận Châu, nhìn trên Thương Nham Cự Sơn phương xa từng cái từng cái mơ hồ dư sức thử nghiệm trong lúc này săn bắn Thận Châu vô tận Thế giới các sinh vật, bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ta đi!"
 
 	Kuwabara cười to, phóng lên trời. Cuồn cuộn Thương Nham Chi Lực phảng phất từ Thương Nham Cự Sơn trên cây đuốc này phân ra một tia ánh sáng ngọn lửa, hướng về lập tức sắp sửa đóng kín suy yếu Hủy Diệt Chi Nhãn vọt tới!
 
 	Đây là Kuwabara việc nghĩa chẳng từ nan, toàn lực một kích nỗ lực.
 
 	Thành thì sống, có một phần ngàn cơ hội trở lại Vu sư Thế giới, bại thì chết, hoàn toàn bị Hủy Diệt Chi Nhãn hoá thành bụi phấn.
 
 	Xèo!
 
 	Kuwabara mục đích, là thừa dịp Hủy Diệt Chi Nhãn lúc vô cùng suy yếu nhất, lao ra cái này Hư huyễn Thế giới, nhằm phía Hủy Diệt Chi Nhãn ở chỗ vô tận Thế giới.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Tương đối với Hủy Diệt Chi Nhãn, bốc cháy mấy chục mét Thương Nham Chi Lực Kuwabara đã gần như có thể bỏ qua không tính, giữa lúc mọi người nghi hoặc Kuwabara có thành công hay không thời điểm. Đột nhiên một đạo màu đỏ sậm Lôi đình xẹt qua chân trời.
 
 	Tựa hồ là Kuwabara kích thích đến Hủy Diệt Chi Nhãn.
 
 	Nguyên bản đã sắp sửa đóng kín không trung Hủy Diệt Chi Nhãn vậy mà lần thứ hai táo bạo lên, không chỉ lần thứ hai mở ra, càng là trợn lên cự đại, tại không trung liều mạng vặn vẹo, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để buông xuống Thận Dục Mê Cảnh!
 
 	Nương theo Hủy Diệt Chi Nhãn táo bạo, từng cái từng cái Thận Châu cũng đều bắt đầu táo bạo lên, vậy mà có mảnh lớn Thận Châu bắt đầu kết bè kết lũ phi hành bên trong, trong lúc vô tình xông vào Thương Nham Cự Sơn, lại tại vọt vào Thương Nham Chi Lực phạm vi bao phủ sau mất khí lực. Dồn dập rơi xuống mặt đất.
 
 	Những này rơi vào trên Thương Nham Cự Sơn Thận Châu dường như con cá ở trên bờ vậy, vô lực giẫy giụa.
 
 	So với đã từng bất luận cái gì buông xuống thời gian đều muốn dài.
 
 	Đầy đủ vài Sa Lậu thời gian sau, Hủy Diệt Chi Nhãn mới chậm rãi đóng kín, giữa bầu trời táo bạo các Thận Châu cũng dồn dập trở lại trong Thôn Phệ Chi Bối.
 
 	"A. . . Mười vạn Thương Nham Chi Lực."
 
 	Tại Gus Randolph trong thở dài. Cách Lâm đã biết rồi kết quả, cùng xung quanh các Vu sư tại trong tiếc nuối, dồn dập đem xung quanh rơi vào trên Thương Nham Cự Sơn Thận Châu thu thập lại.
 
 	Khó mà hình dung phiền muộn.
 
 	Cách Lâm cũng không có như những Vu sư khác như vậy bận rộn trắng trợn thu thập xung quanh Thận Châu, mà là đang thu thập hai con sau liền trở lại Gus Randolph bên cạnh.
 
 	"Đại sư. Không biết ta có thể hay không đi nhìn nhìn hang động nơi sâu xa nhất cái kia Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn?"
 
 	Cách Lâm nơi chỉ, tự nhiên là hiến tế Thận Châu sau, đạt được Thương Nham Chi Tuyền địa phương.
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	. . .
 
 	Tựa hồ đúng là một cái thiên nhiên hình thành cự đại tế đàn. Hoặc là nói đại biểu cái này Hư huyễn Thế giới một số quy tắc, Cách Lâm đứng ở trước tế đàn cẩn thận quan sát, hy vọng phát hiện gì gì đó dáng vẻ.
 
 	Trên tế đàn bày ra mấy trăm cái Thận Châu, đều là trước đó rất nhiều Vu sư thu thập.
 
 	Lúc này những này các Thận Châu hoảng sợ, không ngừng giẫy giụa, lại căn bản không làm nên chuyện gì, thân thể dần dần dung nhập trong tế đàn, biến mất tung tích.
 
 	Tí tách!
 
 	Hấp thu xong Thận Châu sau, một giọt lớn lại một giọt lớn bọt nước từ chính giữa tế đàn chảy ra, nhỏ xuống.
 
 	Những này chính là Thương Nham Chi Tuyền, rơi trên mặt đất Thương Nham Chi Tuyền tung tóe ra, lại lẫn nhau ngưng tụ ở cùng một chỗ, đồng thời chậm rãi đông lại trở thành một cái băng tinh.
 
 	"Hả?"
 
 	Cách Lâm cầm lấy một khối Thương Nham Chi Tuyền băng tinh, nghi hoặc.
 
 	"Bởi vì ngoại bộ so với nội bộ nhiệt độ thấp, vì lẽ đó sau khi chảy ra ngưng kết thành khối băng? Vẫn là căn bản không có tuần hoàn vô tận Thế giới Băng nguyên tố quy tắc, là một loại hoàn toàn mới nguyên tố hệ thống quy tắc?"
 
 	Cách Lâm lấy tay sờ tế đàn, nằm ở mặt trên dùng lỗ tai nghe, dùng mũi tinh tế ngửi, thậm chí dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm, đối với cái này phảng phất cùng Thương Nham Cự Sơn liền thành một khối tế đàn đều không có đạt được bất luận cái gì muốn tầng sâu manh mối.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Chân Lý Chi Diện tầm quan trọng!
 
 	Mọi người quá dễ dàng bị sự vật biểu tượng che đậy, vô phương tìm tòi nghiên cứu sự vật quy tắc tầng sâu bản chất.
 
 	"Ha ha, phát hiện cái gì sao?"
 
 	Gus Randolph lão Vu bà một bên thu thập Thương Nham Chi Tuyền, một bên cười hỏi.
 
 	Cách Lâm tiếc nuối lắc lắc đầu.
 
 	Đem thuộc về Cách Lâm hai phần Thương Nham Chi Tuyền giao phó sau, lão Vu bà nói: "Muốn rời đi cái này Hư huyễn Thế giới, nhất định phải ỷ lại Thương Nham Chi Lực, ta xem ngươi vẫn do dự không quyết định dáng vẻ, tựa hồ không dự định lợi dụng Thương Nham Chi Lực?"
 
 	Lão Vu bà ly khai mật thất.
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng, một tiếng thở dài sau đang muốn ly khai, rồi lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, lấy ra tấm Vu sư tệ kia ở trong tay gảy một vòng sau ném mạnh hướng không trung.
 
 	"Keng" một tiếng, Vu sư tệ rơi vào trên tế đàn, là mặt trái.
 
 	Cách Lâm nhặt lên Vu sư tệ sau lần thứ hai ném mạnh, "Keng" một tiếng, lần này là mặt chính.
 
 	Như thế liên tục nhiều lần, Cách Lâm đầy đủ ném mạnh 100 lần sau, đem Vu sư tệ thu hồi, trong đôi mắt toả sáng một tia thần thái!
 
 	"Mặt chính 48 lần, mặt trái 52 lần mà, theo ném mạnh số lần càng nhiều, đạt được mặt chính và mặt trái số lần cùng ném mạnh số lần càng là tiếp cận 50%! Nơi này là có vô tận Thế giới cân bằng quy tắc. Chỉ là cảm nhận của ta che đậy! ?"
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi.
 
 	"Nói cách khác, nơi này kỳ thực là ở trong vô tận Thế giới phạm vi, cũng không phải là cái gì Hư huyễn Thế giới, tất cả những thứ này phát sinh đều là chân thật. Chỉ là bản thân một số nhận biết bị che đậy? Hoặc là nói, bản thân trong nhận biết làm nào đó một số chuyện, kỳ thực cũng không phải là là chân thực bản thân đang làm?"
 
 	Không kìm lòng được, Cách Lâm nhớ tới Viêm Hồn Thế giới Thủy Hoàng Viêm Thần.
 
 	Thủy Hoàng Viêm Thần triệu hoán Vĩnh Hằng Chi Tuyền Vô Tận Chúa Tể lực lượng, đánh giết Ám Sinh Viêm Thần, như vậy náo loạn Cách Lâm chính là tại sao băng quần lạc lao xuống hướng Ám Diệt Đế đô thời kỳ, cũng từng thời gian ngắn ngước đầu nhìn lên tình thế tiến triển.
 
 	Sau đó, Cách Lâm tự nhiên là thông qua Black Tower Thánh Ngân Vu sư triệu kiến, hỏi dò sự tình nguyên nhân.
 
 	Bởi vậy cũng từ Black Tower Thánh Ngân Vu sư biết một ít cao cấp Vu sư tri thức, đây là thuộc về Tinh Thần lực Huyễn Cảnh cao cấp tri thức, nhận biết lừa dối.
 
 	Cũng không có xây dựng Tinh Thần lực Huyễn Cảnh, cũng không có kéo vào cái gì Hư huyễn Thế giới, chỉ là tại hiện thực Thế giới bất tri bất giác che đậy kẻ địch một số đặc biệt nhận biết, tiến tới tạo thành Huyễn thuật.
 
 	Lúc đó Thủy Hoàng Viêm Thần bị Black Tower Thánh Ngân Vu sư gây nhận biết lừa dối sau, liền đem Ám Sinh Viêm Thần cùng Black Tower nhận thức đổi chỗ, tiến tới tạo thành Viêm Hồn Thế giới một vị Thế giới chi chủ vẫn lạc bi kịch.
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư thậm chí không hề kiêng kỵ nói với Cách Lâm, đây vậy mà là hắn đã từng từ Thiên Nhãn Cự Giải trên thân đạt được năng lực.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải tổng cộng có hai cái năng lực.
 
 	Một trong số đó là nhận biết được người khác nhìn chăm chăm, thứ hai nhưng là hỗn loạn những sinh vật khác nhận biết, tiến tới sản sinh hướng xung quanh tùy tiện công kích hiệu quả.
 
 	Hiện nay Cách Lâm không khỏi hoài nghi, bản thân là trúng tương tự năng lực, chỉ là trình độ càng sâu mà thôi!
 
 	Cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích được, tại sao tại Cách Lâm trong phán đoán Thương Nham Chi Tuyền có Tinh Thần lực ô nhiễm tính nguy hại, chỉ có Hủy Diệt Chi Nhãn mới là bản thân ly khai cái này Hư huyễn Thế giới lối thoát.
 
 	Còn trong ý thức không ngừng nhắc nhở nói cho bản thân, nhất định không thể tại Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống lúc ly khai Thương Nham Cự Sơn qua xa sau như cũ duy trì tỉnh táo.
 
 	Cái này Hư huyễn Thế giới hết thảy mục đích, chính là tỉ mỉ biên chế một cái trò bịp, để hết thảy rơi vào trong đó sinh vật toàn lực ứng phó săn bắn Thận Châu để vào tế đàn này.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt phảng phất đã nhìn thấy một đạo ánh rạng đông.
 
 	Nếu như tất cả những thứ này suy lý đều là sự thật. . . (chưa xong còn tiếp. . )