Chương 123: Quét ngang ngũ vực (7)
 
 	"12 khu Vu sư học đồ , ngươi vẫn là buông tha đi."
 
 	Duy Cơ thật giống màu đen đá hoa cương kết tinh đầu nhẹ nhàng lắc , tùy theo , Duy Cơ còn nói ra một câu để Cách Lâm giật nảy cả mình: "Ngày hôm qua , đã có một tên 11 khu Vu sư học đồ đến rồi , cho dù ta đứng tại không đánh trả hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Tên kia Vu sư học đồ thực lực và ngươi so với nên chênh lệch không ít , nhưng cũng là hiếm thấy nghiên cứu Quang nguyên tố Vu thuật Vu sư học đồ , chiến đấu linh động tính rất mạnh."
 
 	Cách Lâm sầm mặt lại , muộn một ngày sao?
 
 	Bằng không nếu là hai tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ tụ hội , Cách Lâm vì lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến xác nhận tính tuyệt đối thắng lợi , cho dù là lại sử dụng một lần Black Tower Hữu Nghị Chi Thi cũng khó nói. Mà hiện tại chỉ có một tên không phá ra được phòng ngự , vừa không có quá to lớn cạnh tranh tâm Vu sư học đồ nói tới , nhưng là quá mức lãng phí.
 
 	Nghĩ như vậy , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm cũng không nên lời nói , trong miệng âm thầm đọc chú ngữ sau cao bốn mét Tham Diễm Cự Nhân tại Cách Lâm bên người chậm rãi xuất hiện.
 
 	Hống!
 
 	Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét sau , một thanh Thủy Lôi Hỗn Hợp Nguyên Tố Cự Kiếm tại Tham Diễm Cự Nhân trong tay xuất hiện , ngực cùng phía sau lưng 2 miệng phân biệt mở ra hưng phấn , bi thương say mèm cùng nhau phát sinh chói tai gào thét.
 
 	Huyết Phố Oa Oa Cách Lâm không có cho gọi ra đến , lấy đối phương khuếch đại như vậy sức phòng ngự , Huyết Phố Oa Oa đối với đối phương chỉ là cái trang trí thôi.
 
 	Như vậy lần này sau , Cách Lâm thấy đối phương như củ không có có động tác gì , liền cùng Tham Diễm Cự Nhân hai bên giáp công hướng về đối phương vọt tới , một bên là ầm ầm mặt đất rung chuyển gào thét , một bên là nhẹ nhàng linh hoạt tàn ảnh , một búa một chiêu kiếm cùng nhau hướng về thân thể che kín màu đen quang cương nham kết tinh Vu sư học đồ hạ xuống.
 
 	Duy Cơ cao vót màu đen đá hoa cương kết tinh dưới lông mày cung cốt , lõm trong hốc mắt con mắt ánh mắt lấp lóe.
 
 	"Hả? Cái này Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật đúng là rất đặc biệt , thật giống có chút kỳ diệu năng lực. Có điều , làm không có cụ thể vật chất biến hóa đồ vật..." Duy Cơ hai mắt hơi híp lại , một tay biến nặng thành nhẹ nhàng vung lên búa lớn đón lấy Cách Lâm , một cái khác che kín màu đen đá hoa cương kết tinh bàn tay khổng lồ vậy mà tại một loại nào đó đặc biệt sóng năng lượng sau , hướng về Tham Diễm Cự Nhân chuôi này Thủy, Lôi Nguyên Tố Cự Kiếm chống đỡ đi qua.
 
 	Đùng...
 
 	Cách Lâm đang lùi lại đi ra ngoài cùng lúc , một bình nhỏ ống nghiệm Dược tề tại lực đẩy ảnh hưởng ném mạnh đến Duy Cơ thân thể cục kịch bên trên , nhất thời mảnh lớn màu tím sương mù tràn ngập ra.
 
 	Chai này Dược tề là Vu sư vì nghiên cứu một số cổ xưa sinh vật xương cốt hoá thạch mà chuyên môn phân phối hi hữu Dược tề , có thể hữu hiệu ăn mòn những kia xem ra tính chất cứng rắn nham thạch. Có thể bình thường Thổ nguyên tố Vu thuật loại thuốc này căn bản không có tác dụng , thế nhưng đối phương Vu thuật nhưng có chút đặc biệt , có lẽ sẽ có một ít hiệu quả.
 
 	Hống...
 
 	Đột nhiên , Tham Diễm Cự Nhân phát sinh một trận bi thương , xuyên thấu qua tinh thần linh hồn một số cảm ứng Cách Lâm ngẩn ra cùng lúc , sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 	Đây là...
 
 	Thổ nguyên tố tan rã tính năng đắn đo?
 
 	Tham Diễm Cự Nhân bi thương lui ra màu tím sương mù phạm vi , lúc này nó toàn bộ cánh tay phải đều đang phảng phất thành chấm dứt cấu phân tán sa hình dạng hạt tròn , điểm điểm Hắc Sắc Hỏa Diễm hóa thành hạt cát bình thường điểm sáng tiêu không ngừng tỏa ra , hiệu quả gần giống như bên trong một loại nào đó nguyền rủa.
 
 	Đối với Vu sư học đồ đẳng cấp nói tới , Thổ nguyên tố đứng đầu cơ sở hai loại tính chất chuyển hóa chính là Thạch Hóa cùng Sa Hóa , trong đó Thạch Hóa tính chất trên căn bản là hết thảy tu tập Thổ nguyên tố Vu sư học đồ tính tất yếu nghiên cứu , nhưng mà Sa Hóa cũng rất ít có Vu sư học đồ nghiên cứu.
 
 	Mà loại này tên là Thổ nguyên tố tan rã chuyển hóa Năng lượng đặc tính , nhưng là Sa Hóa sau này cấp độ càng sâu năng lượng Thổ nguyên tố ứng dụng , thậm chí một số Thổ nguyên tố hi hữu phù văn cũng có thể trực tiếp nảy sinh hiệu quả như thế này.
 
 	Màu tím sương mù tiêu tan , Duy Cơ như không có chuyện gì xảy ra nhìn Cách Lâm.
 
 	"Không biết là Dược tề không có tác dụng , hay là đối phương Thổ nguyên tố tan rã Năng lượng đem Dược tề hữu hiệu phần tử tan rã rồi." Như vậy suy tư , Cách Lâm xua tan Tham Diễm Cự Nhân , ánh mắt có chút nghiêm nghị.
 
 	Tên này cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ , tuy nhiên không thể rời đi đại Địa hạn chế , nhưng thực lực nên so với chính mình tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều , hoặc là nói là hoàn mỹ khắc chế chính mình như vậy Vu thuật hệ thống.
 
 	Có điều...
 
 	Cách Lâm thân thể một trận vặn vẹo sau , bay đến ngoài hai trăm thước một cái trên trụ đá , sau khi hít sâu một hơi như thế mở hai tay ra , một tay là Hỏa nguyên tố , một tay là Thủy nguyên tố , hai đạo bài xích tính nguyên tố du Xà tại một loại nào đó huyền diệu dưới Tinh thần lực Khống chế sự dẫn đường , bắt đầu tại Cách Lâm trước người nhanh chóng tụ tập lên , hình thành một chút năng lượng màu đỏ sậm cầu.
 
 	Lúc này Cách Lâm lần thứ hai triển khai Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật , thêm vào trước cái này Vu thuật 1 nơi tính toán sai lầm đã chiếm được sửa chữa , tuy nhiên còn có bốc hơi Thủy nguyên tố hi hữu phù văn cái này không ổn định nhân tố , tập hợp tốc độ lại cũng nhanh hơn rất nhiều , mấy hơi thở sau cái này năng lượng màu đỏ sậm cầu tụ tập cũng đã sắp đến hồi kết thúc.
 
 	Cách Lâm trong lòng có chút thở dài.
 
 	Nhiều lần song phương kiêu căng thiên phú cái viên này Thủy nguyên tố hi hữu phù văn một mặt đang trợ giúp Cách Lâm hoàn thành Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật cùng lúc , nhưng cũng bởi vì trong đó không ổn định đặc tính , cùng Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật bên trong mẫn diệt đặc tính bên trong theo đuổi Thủy , Hỏa nguyên tố ổn định , đạt đến mất đi ổn định phản ứng hướng trái ngược , thành mất thăng bằng xác định nhân tố.
 
 	Như vậy , Cách Lâm sẽ tại mấy ngày trước ký kết khế ước thời điểm phụ gia Thời Đại Băng Hà Millie 100 ml huyết dịch yêu cầu.
 
 	Bạo Liệt Hỏa Diễm bản thân làm công chúng tính tri thức , cũng không đáng Cách Lâm thâm nhập học tập , bởi vì đi theo tiền nhân vết chân vĩnh viễn không sẽ đạt tới chân chính đỉnh cao , điểm này tại Vu sư học đồ trong lúc cũng đã có thể hiện. Cách Lâm chân chính lưu ý. Là Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật sau đó những kia suy đoán tính Mẫn Diệt Năng Lượng đặc tính , loại này làm khó vô số thượng cổ Vu sư kỳ diệu tính chất Năng lượng.
 
 	Nếu là Cách Lâm có thể nắm giữ loại này hai tầng mâu thuẫn tính năng đắn đo tụ hợp nảy sinh kiểu mới Năng lượng thân thể ứng dụng...
 
 	Theo Cách Lâm trước người ngọn kia năng lượng màu đỏ sậm cầu tụ tập , xa xa Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ sắc mặt khẽ thay đổi!
 
 	Một mặt , Duy Cơ tuyệt đối không thể rời đi đại Địa , bằng không dưới Cách Lâm loại kia kỳ diệu lực kéo Vu thuật , nói không chừng chính mình sẽ bị đối phương kéo trên không trung công kích được tan vỡ; mặt khác , Duy Cơ lúc này thân thể phòng ngự tuyệt đối không chống cự nổi loại này tính chất hủy diệt trình độ siêu giai cấp Vu thuật đả kích.
 
 	Màu đen đá hoa cương dưới da mặt lộ vẻ đến Duy Cơ cắn chặt khiết răng trắng , đau đầu nói: "Người này đến cùng là nghiên cứu cái gì khác hệ Vu thuật? Làm sao một điểm cũng nhìn không ra chính thống nguyên tố Vu sư hệ thống? Thật giống là một đầu quái vật! Ai... Quên đi , may mà trước đặc dị lựa chọn nơi này , chuẩn bị thời gian dài như vậy, liền để cái này thuộc về riêng ta mạnh mẽ Vu thuật chân chính hiện thế một lần đi!"
 
 	Nói như vậy , Duy Cơ thân thể chợt bắt đầu bốc lên một số kỳ diệu sóng linh hồn cùng Thổ nguyên tố , Sinh mệnh lực lượng , Ám nguyên tố ma lực chấn động tổ hợp , theo trầm thấp huyền diệu cấp tốc chú ngữ , một loại khôn kể chui từ dưới đất lên sống lại Sinh mệnh hàm súc vậy mà tại Duy Cơ trên người xuất hiện!
 
 	Cái cảm giác này , tựu liền phảng phất viễn cổ đại Địa thai nghén Sinh mệnh kỳ diệu lực lượng!
 
 	Một tiếng trầm thấp gào thét: "Duy Cơ Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu Thuật!"
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Đột nhiên , đại Địa bắt đầu rung động , phảng phất cái gì quái vật khổng lồ bắt đầu thức tỉnh rồi , nương theo một tiếng nặng nề ngột ngạt gào thét sau , tựu liền sau lưng Duy Cơ , cái kia đường kính bảy, tám mét , có hơn ba mươi mét to lớn trụ đá lớn vậy mà mọc ra tay chân , chậm rãi dứng lên , lại tùy theo một đôi rất sống động thạch con mắt màu xám chậm rãi mở!
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tựa hồ có hơi quá mức cồng kềnh , cái này khủng bố Thạch Trụ Cự Nhân cứng ngắc giơ lên chân phải , che ở Duy Cơ trước người.
 
 	Phương xa trên trụ đá , Cách Lâm nghe thấy "Duy Cơ Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu Thuật" trong nháy mắt , hầu như không thể tin vào tai của mình!
 
 	Cái này 14 khu Vu sư học đồ , vậy mà cũng dùng tên của chính mình mệnh danh chuyên thuộc về mình Vu thuật?
 
 	Theo cái kia có hơn ba mươi mét trụ đá chậm rãi mở hai mắt ra sau , Cách Lâm hoàn toàn bị chấn động , loại này khó mà tin nổi Vu thuật! ? Đây là sắp chết vật giao cho tân sinh mệnh kỳ diệu Vu thuật?
 
 	Không...
 
 	Có thể chỉ là lâm thời giao cho Sinh mệnh , thế nhưng loại này kỳ diệu Vu thuật , Cách Lâm đừng nói nghe nói qua , thậm chí liền ngay cả tưởng tượng cũng chưa từng có tưởng tượng qua , loại vu thuật này cùng Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Vu Thuật hoàn toàn là 2 cái không giống Thứ nguyên khái niệm.
 
 	Rốt cục , Cách Lâm trước ngực năng lượng màu đỏ sậm cầu ở cái kia khủng bố Thạch Trụ Cự Nhân mở hai mắt ra bước ra một bước trong nháy mắt , tụ hợp xong xuôi.
 
 	Sau một khắc , phía chân trời phảng phất tối sầm lại , một loại nào đáng sợ yên tĩnh bên trong , một đạo màu đỏ sậm cột sáng lóe lên liền qua.
 
 	Ầm!
 
 	Trên mặt đất đột nhiên bay lên một đạo có bán kính hơn ba mươi mét đỏ sẫm sóng lửa , thuấn sắp cái kia trụ đá cự nhân bao phủ hoàn toàn. Mảnh lớn màu đen bùn đất đang sôi trào gào thét trong ngọn lửa bị lật lên , mặt đất bắt đầu từng trận lún xuống , một đạo vô hình sóng trùng kích tứ tán lan tràn , truyền tới mấy trăm mét có hơn.
 
 	Cách Lâm trắng xám mặt nạ sau mái tóc dài màu vàng óng theo gió đong đưa!
 
 	Đột nhiên cảm thấy chính mình Tinh thần lực một trận đâm nhói , Cách Lâm dưới ngơ ngác vội vàng thu hồi Tinh thần lực thăm dò , sắc mặt khiếp sợ trắng xám bên trong mang theo kinh hỉ!
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực , thậm chí ngay cả Tinh thần lực đều không thể cảm ứng?
 
 	Không trách thượng cổ Vu sư đối với loại này thần bí Năng lượng...
 
 	Đầy đủ mười mấy hơi thở sau , theo một đạo gần trăm mét ướt át màu đen đất đai bốc hơi lên nấm hình dạng sương mù bay lên , tung toé bùn đất dần dần hạ xuống , cái kia hơn ba mươi mét trụ đá cự nhân một trận ào ào nghiền nát tiếng sụp đổ âm thanh sau , Cách Lâm lại như thế con ngươi co rụt lại.
 
 	Đây là một đường kính hơn ba mươi mét , trung tâm chiều sâu bảy, tám mét hố lớn.
 
 	Ngoại trừ cái kia đã ngã xuống thân cao hơn ba mươi mét Thạch Trụ Cự Nhân , ở chổ này chồng chất đá vụn sau đó , một tràn đầy phá vỡ vết tích ấn ký , hình thể chỉ có hơn mười mét Thạch Trụ Cự Nhân mặt sau , Duy Cơ cao to thân thể nhấc lên búa lớn giật mình bên trong mang theo hưng phấn nói: "Ngươi xem , ta liền nói là không có ý nghĩa tranh đấu..."
 
 	Duy Cơ tuy nhiên lời nói ung dung , nhưng từ hắn một mặt thở dốc vừa dùng tay không được dấu vết đỡ bên hông không gian túi áo đến xem , Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật xác xác thực thực để hắn có hoảng sợ.
 
 	Cách Lâm thở hổn hển , vào giờ phút này vậy mà có một loại hoang đường cảm giác!
 
 	Chính mình cái gọi là lá bài tẩy , một lần đối chiến Hill Woods , một lần đối chiến trước mắt Duy Cơ , vậy mà...
 
 	Vào giờ phút này , Cách Lâm quả thực liền là người mới thí luyện trong lúc Vẫn Lê , mà đối diện Duy Cơ chính là đẩy trắng xám mặt nạ lồng phòng ngự Cách Lâm , không thể làm gì...
  
 	Cắn răng , Cách Lâm thở hổn hển nói: "Duy Cơ Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu Thuật , Thất Hoàn Thánh Tháp 14 khu Đại Địa Chi Tâm Duy Cơ , ta là 12 khu Black Tower Vu sư Học Viện Cách Lâm. Nếu như sau này có cơ hội , thời cơ thành thục , ta đồng ý dùng mình có thể tiếp thu cao nhất đánh đổi cùng ngươi trao đổi cái này Hoạt Tính Chuyển Sinh Đại Vu Thuật chuyên môn tri thức!"
 
 	Nói xong , Cách Lâm cũng mặc kệ Duy Cơ phản ứng , rời đi cũng không quay đầu lại , phương xa từ lâu kích động ngơ ngác Keeley Diya đi theo.
 
 	"Trao đổi?" Duy Cơ lắc lắc đầu , tựa hồ vốn không hề để ý Cách Lâm.
 
 	Loại này chuyên môn tri thức , tựu liền phảng phất Cách Lâm Sinh mệnh mật mã như thế , lấy cái gì đánh đổi đem đổi lấy?