Chương 561: Thiên Tinh rơi xuống (2)
 
 	"Lại tới!"
 
 	Mấy đám Nguyên Từ Nhân kêu to một tiếng, phương xa lại bay tới mấy trăm chùm sáng Nguyên Từ Nhân to nhỏ không đều trợ giúp, vọt tới những sinh vật huyết ấn.
 
 	Có Huyết Hà ngang qua không trung, gắn liền mặt đất và Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh, quy thái lớn như vậy Nguyên Từ Thiên Tinh liền sắp sửa đối mặt sinh vật huyết ấn tập kích vô cùng vô tận, cuồn cuộn không dứt, phảng phất là đang đối địch toàn bộ Thế giới!
 
 	Cách Lâm lắc người một cái, trên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, một khỏa Hỏa cầu bắn nhanh ra.
 
 	Ầm!
 
 	Hỏa cầu nổ tung, hơi nóng tung tóe.
 
 	"Ừm! ? Rất yếu!"
 
 	Nhiệm vụ của Cách Lâm và rất nhiều Săn ma Ám vu sư tinh anh chính là thu thập sinh vật huyết ấn mẫu xét nghiệm, và chỉ là một Hỏa Cầu thuật lại đem nhiệm vụ bề ngoài đốt cháy dẫn đến tử vong, nổ thành mảnh vỡ, thiêu thành tro tàn, căn bản vô phương coi như thu thập mẫu xét nghiệm.
 
 	"Thượng cổ sinh vật!"
 
 	Nguyên Từ Nhân nhìn Cách Lâm kêu sợ hãi tự lẩm bẩm.
 
 	Xung quanh một vòng lấm ta lấm tấm Nguyên Từ Nhân khiếp sợ chú ý, Cách Lâm không tiếp tục triển khai Ma pháp, mà là giống như bắt gà con ở trong chuồng gà, cẩn thận từng li từng tí đem từng cơ thể sống mẫu xét nghiệm tại giết chết mà cơ thể hoàn chỉnh không tổn hại, thu vào chiều không gian khe hở.
 
 Hành vi như thế, Cách Lâm quả thực phải cẩn thận khống chế sức mạnh của mình, chỉ sợ sơ ý một tý liền đem sinh vật trong tay giết chết.
 
 Một cây kim chuẩn xác mà đâm vào sau não sinh vật nhỏ yếu đang ở trong tay không ngừng giãy dụa, kết thúc tính mạng của nó, Cách Lâm vẫn như trước đó thu thập mẫu xét nghiệm rồi ném vào chiều không gian khe hở.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, vì sao sinh vật của Thế giới này lại yếu như vậy, thời gian lâu như thế mà vẫn không nhìn thấy mấy con cấp một sinh vật? Chính là Nguyên Từ Nhân, ngoại trừ một ít Nguyên Từ Nhân cực kì cá biệt, tựa hồ cũng là cực kỳ nhỏ yếu..."
 
 	Cẩn thận từng li từng tí liên tục thu thập mấy chục mẫu xét nghiệm hoàn chỉnh, Cách Lâm rốt cục không nhịn được phải hỏi đến tiểu Bát mà bản thân nghi hoặc trong lòng.
 
 	Mấy ngàn, mấy vạn cấp thấp sinh vật huyết ấn, lại đối với sinh vật huyết ấn vô cùng vô tận bò lên Huyết Hà, chỉ là mưa lâm thâm, không đáng nhắc tới. Hầu như tại mọi thời khắc đều đang tử vong, nhưng cũng đang bổ sung cuồn cuộn không dứt.
 
 	Tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm trầm mặc thời gian rất lâu, tựa hồ là đang suy tư gì đó.
 
 	"Thiếu gia, ngươi có phát giác đến hay không, ánh sáng Nguyên Từ của Thế giới này chỉ có thể tồn tại ở trong tầng mây và tầng hỗn loạn?"
 
 	Hả?
 
 Tiểu Bát vừa mới nói như thế, Cách Lâm cũng mới chú ý tới những thứ này.
 
 	Thông thường mà nói, mỗi Thế giới mặt đất và hải dương mới là chỗ Thế giới bản nguyên, Sinh Mệnh Chi Nguyên.
 
 	Muốn khống chế Thế giới bản nguyên ý chí trở thành chủ nhân của Thế giới, trở thành kẻ thống trị sinh vật bộ tộc của Thế giới, tiến tới ảnh hưởng Thế giới nội bộ tiến hóa quy tắc tiến trình. Nhất định cần phải triệt để thống trị mặt đất và hải dương.
 
 	Không trung chỉ là thủ đoạn, hải dương và mặt đất có sinh vật vô cùng vô tận tạo thành Thế giới quy tắc, mới là căn bản của một Thế giới.
 
 	Lúc này, Nguyên Từ Thế giới Nguyên Từ Nhân nhìn như nắm giữ lịch sử lâu đời và cổ xưa truyền thừa, còn có lịch sử thống trị Thế giới không biết năm tháng, nhưng cũng chỉ có thể nắm giữ không trung nhờ vào Nguyên Từ Chi Thạch khống chế Thế giới, mà không phải đi thống trị Thế giới bản nguyên, đây quả thực có chút lạ thường.
 
 Mặt đất, đối với Nguyên Từ Nhân là xa lạ, là tràn đầy địch ý?
 
 	"Thiếu gia, ngươi có nghĩ tới hay không, những Nguyên Từ Chi Thạch đều là đến từ bên ngoài, mà cũng không phải là quy tắc tự nhiên do Thế giới nội bộ sinh sôi?"
 
 	Tiểu Bát đột nhiên vô cùng thần bí nói.
 
 	Cách Lâm trầm mặc, tựa hồ đang tưởng tượng tính khả thi của loại chuyện này, sau một lúc lâu Cách Lâm đột nhiên cười nói: "Tiểu Bát, gần đây tựa như trở nên thông minh không ít đi."
 
 	"Dát? Cạc cạc cạc cạc! Bát gia ta cũng là vĩ đại Cương Huy Bát ca, là thiên tài. Cạc cạc cạc cạc..."
 
 	Những Nguyên Từ Chi Thạch, là đồ vật của vực ngoại Thế giới?
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, thời gian đã trôi qua lâu như thế, vực ngoại đồ vật cũng sớm nên dung hợp trở thành một phần của Thế giới nội bộ bản thân quy tắc, Nguyên Từ Nhân cũng sớm nên trở thành kẻ thống trị chân chính Thế giới này, mà không phải kẻ xâm lấn.
 
 	Liền phảng phất Vu sư Thế giới Địa Để Thâm Uyên Thế giới vậy.
 
 	Thế nhưng vì sao, những Nguyên Từ Chi Thạch cũng không có dung hợp với Thế giới này để làm nên một phần tự thân hệ thống quy tắc?
 
 	Chít chít...
 
 	Một làn sóng rồi lại một làn sóng, sinh vật huyết ấn phảng phất vô cùng vô tận bò lên Huyết Hà, dâng tới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Sở dĩ những sinh vật này được gọi là sinh vật huyết ấn, là bởi vì trên thân những sinh vật này lượn lờ một tầng huyết sắc ấn ký, những huyết sắc ấn ký cực kỳ quái dị, hiển nhiên là do Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương gây nên.
 
 	Như thế, mới để rất nhiều sinh vật như đại quân vô cùng vô tận đại quân vậy, liên miên không dứt xông về phía Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến bước thứ nhất, chính là nghiên cứu loại huyết sắc ấn ký này, hiểu rõ những huyết sắc ấn ký tại sao lại để những sinh vật phải nghe theo Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương ý chí!
 
 	Như thế, Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm mới tại lúc Săn ma Vu sư buông xuống vẻn vẹn mấy ngày, liền phái Ám Vu sư tinh anh tinh nhuệ nhất ngồi Cơ Giới Phong lấy tốc độ nhanh nhất bay tới.
 
 	"Bảo vệ Minh Kiều, tuyệt đối không thể để những huyết ấn nanh vuốt vượt qua Minh Kiều một bước!"
 
 	Nguyên Từ Thiên Tinh từ lực phân bố cũng không phải là phân bố đồng đều, ở trên Nguyên Từ Thiên Tinh bao la to lớn, vỏ ngoài  dính đầy các loại khoáng vật chất mặc dù cực kỳ kiên cố, lại cũng có một ít chỗ bạc nhược hình thành hệt như vết nứt nhỏ tồn tại.
 
 Trong những vết nứt do thiên nhiên hình thành sẽ dâng trào đến lượng lớn ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn, ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn như vậy cho dù là Nguyên Từ Nhân cũng khó có thể điều động, thậm chí sẽ có nguy hại, bởi vì trên những vết nứt thường thường sẽ xuất hiện một ít tiết điểm an toàn tạo điều kiện cho Nguyên Từ Nhân sinh sống ở mặt trên thông hành bình thường.
 
 	Ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn từ trong vết nứt dâng trào, mang theo một ít khí tức màu xám, tình cờ một ít sinh vật huyết ấn mưu toan từ trên vết nứt vượt qua ở bên dưới ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn, chỉ một thoáng bị cọ rửa chỉ còn lại một thể xác khô héo, thân thể nội bộ huyết dịch tất cả đều bốc hơi biến mất.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, không đem Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương liên kết Huyết Hà chặt đứt,  Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh không còn cơ hội."
 
 	Cách Lâm đã thu thập sinh vật huyết ấn tương đương một phần, tại biên giới Minh Kiều Nguyên Từ Thiên Tinh trong vết nứt dùng đặc chế quả cầu thủy tinh thu thập ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, những ánh sáng Nguyên Từ từ Nguyên Từ Thiên Tinh nội bộ dâng trào đến, mặc dù mang theo khó mà lợi dụng hỗn loạn, nhưng cũng là tinh khiết nhất, gần gũi nhất Nguyên Từ Thiên Tinh bản nguyên.
 
 Một ít Săn ma Ám vu sư khác đã dồn dập hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, một phần lớn Săn ma Ám vu sư tuyển chọn rời đi nơi này, chờ đợi Cơ Giới Phong thối lui rồi bay tới nơi rất xa, nơi này cũng không phải là chiến trường thực sự của lần Săn ma viễn chinh này, Ám Vu sư ý nghĩ vô tình khi mà xuất hiện tình huống vô lợi thì làm sao sẽ nhúng tay vào nơi này.
 
 	Phần nhỏ Săn ma Vu sư tương đối tham lam, cũng hoặc là không bỏ được lòng hiếu kỳ, thì lại tuyển chọn lưu lại, tùy thời mà động.
 
 	Nghe xong tiểu Bát, Cách Lâm đem trong tay bình thủy tinh thu thập ánh sáng Nguyên Từ hỗn loạn cất đi , đồng dạng nhìn tới Huyết Hà bên dưới Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Cho dù nhờ vào toàn bộ Nguyên Từ Thiên Tinh lực lượng, Đại Quy Thái ánh sáng tinh tú cũng rõ ràng ở hạ phong, căn bản vô phương làm đến một bước mà tiểu Bát nói, đi chặt đứt Huyết Hà liên thông không trung và mặt đất.
 
 	Mà theo sinh vật huyết ấn cuồn cuộn không dứt, dâng tới Nguyên Từ Thiên Tinh, Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh đang lấy tốc độ rõ ràng không ngừng rơi xuống, đã càng ngày càng tiếp cận mặt đất.
 
 	Giữa bầu trời, ánh sáng Nguyên Từ vô cùng vô tận hệt như cái phễu vô cùng khổng lồ, từ tầng mây và tầng hỗn loạn bốn phương tám hướng lôi kéo lại đây, ý đồ ngăn cản Huyết Hà lôi kéo, Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống.
 
 	"Quy tắc tiến hóa của Thế giới này tựa hồ nhận đến một số hạn chế, tân sinh sinh vật nói tới, bất luận là sinh vật huyết nhục vẫn là cấp thấp sinh vật huyết ấn, lần Săn ma viễn chinh này có thể kết thúc trong vòng 50 năm."
 
 	Hống!
 
 	Giữa lúc Cách Lâm nghi hoặc tự lẩm bẩm, trong sinh vật huyết ấn cuồn cuộn không dứt, một đầu cường đại khí tức ầm ầm phóng thích, từ phương xa lao nhanh tới Minh Kiều, thân thể to lớn cuồng dã dâng trào, tràn đầy lực lượng, sinh mệnh khủng bố chấn động và xung quanh một số sinh vật nhỏ yếu thậm chí chưa tới cấp một hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.
 
 	"Đây là... Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phân thân!"
 
 	Nguyên Từ Thiên Tinh ghi lại thượng cổ cuộc chiến, kẻ đi theo Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương thượng cổ sinh vật thể nội đều nắm giữ một đạo Tà Ác Chi Huyết, bây giờ những thượng cổ sinh vật đáng sợ đã cùng Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương đồng thời phá tan phong ấn, từ sâu dưới lòng đất thoát khỏi phong ấn và sống lại. (chưa xong còn tiếp... )