Chương 21: Đòn bẩy
 
 	"Huyết Phàm Liên Minh? Đây là cái gì tổ chức. . . Không có nghe nơi này lão tiền bối giới thiệu ah. . ."
 
 	"Bất kể hắn là cái gì tổ chức , không thấy những người này từng cái từng cái sát khí bức người không dễ trêu thì , đi mau , đi ra ngoài trước lại nói."
 
 	Trong chớp mắt , số chín giảng bài đại sảnh chỉ còn dư lại gần tới tám mươi tên Huyết Phàm Liên Minh vây quanh hơn mười người kinh hoảng người mới , lúc trước rêu rao lên để Cách Lâm mấy người không sống hơn nửa năm gia hỏa sắc mặt ảm đạm , trên trán che kín mồ hôi lạnh , mơ hồ có thể cảm nhận được áo choàng dưới một đôi không ngừng run lên hai chân.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi? Đây là hiểu lầm , một cái hiểu lầm. . ." Mồm miệng không rõ , người này tên là Torres , lúc này cũng mặc kệ cái gì hình tượng vấn đề.
 
 	Không nghĩ tới khóa này trong tân nhân vậy mà có mạnh mẽ như vậy tổ chức , phải biết , người mới nhập học mới 3 ngày ah!
 
 	"Hiểu lầm , hừ hừ. . ." Rafi cười gằn , liếc nhìn York Rees cùng York Liana , York Liana thấp giọng khiếp khiếp nói: "Rafi tỷ tỷ , không nên giết hắn , trong Học Viện sát nhân sẽ phải chịu đội chấp pháp truy cứu."
 
 	York Liana một lời khuyên cáo, nhất thời để Torres cùng phía sau mười mấy người bốc lên từng trận mồ hôi lạnh. Giời ạ , lẽ nào những người này thật sự dự định động thủ? Phải biết , nếu là tại Học Viện trắng trợn sát nhân, đội chấp pháp truy cứu lên nhưng là một con đường chết!
 
 	"Yên tâm." Rafi an ủi tính trở về York Liana một câu , Torres trong lòng buông lỏng đồng thời , liên tục cười lạnh.
 
 	Đắn đo nàng cũng không dám , hừ hừ , chính là ta cũng phải tìm nơi này thế hệ trước Vu sư học đồ mới dám có động tác , những người này tuy nhiên không biết nguyên nhân gì kết thành Liên Minh , nhưng chung quy là một đám không có kiến thức , không có thế lực tiện dân thôi , cái này Liên Minh tràng không được.
 
 	Có điều lúc này , Thánh kiếm Thiên Vương Eminem Landes nhưng đón lấy Rafi đối với York Liana nói: "Học Viện quy tắc những ngày qua chúng ta đã làm cho rất rõ ràng , vốn là dự định cho Liên Minh lập uy , nếu cái tên này vận mệnh không dễ trêu đến Rafi trên đầu , cái kia hắn đi."
 
 	Khống chế Thiên Vương bĩu môi: "Chuyện như vậy toàn bộ Liên Minh cũng chỉ có thể ta ra tay rồi , hi vọng nhanh lên một chút có nguyền rủa hệ gia hỏa trưởng thành đi."
 
 	Cách Lâm tại một bên xem sự tình xử lý gần đủ rồi , không hề nghĩ ngợi , một cước đạp đến Torres trên bụng , nhất thời cái tên này sắc mặt liền ăn đại tiện như thế khó coi , cúi người xuống gắt gao bưng chính mình cái bụng , cũng không dám gào thét kêu thành tiếng.
 
 	"Hừ, buồn nôn gia hỏa." Cách Lâm có người này trong mắt nhìn thấy quá nhiều miệt thị , nhất thời nhớ tới bên trên Tàu biển nào sẽ Huyết Phàm Liên Minh mọi người.
 
 	"Chào các ngươi , chuyện này không có quan hệ gì với ta , ta có thể đi rồi chưa?" Tên kia bị Torres vẫn theo đuổi nữ hài ghét bỏ nhìn Torres một chút , thấy mình bị nhiều như vậy người vây quanh , có chút không thoải mái , không có vẻ sợ hãi chút nào hướng về mọi người hỏi.
 
 	Thánh kiếm Thiên Vương Eminem Landes sửng sốt một chút , tử quan sát kỹ một hồi tên này nữ hài nhất cử nhất động. Một lát sau , Eminem Landes trên mặt lãnh khốc hoàn toàn biến mất , mang theo quý tộc hữu hảo mỉm cười: "Đương nhiên có thể , mỹ lệ nữ sĩ."
 
 	"Ồ?" Nữ hài hơi kinh ngạc , xem thêm Eminem Landes vài lần sau , kinh ngạc nở nụ cười , rời đi đoàn người , lại cũng không thấy phía sau một chút.
 
 	Theo nữ hài rời đi , số chín giảng bài đại sảnh mộ như thế truyền ra từng trận gào thét , như giết lợn như thế , ngoài cửa bị thanh lọc trường rời đi những người mới ngươi nhìn ta một chút , ta nhìn ngươi một chút , sắc mặt đều khó nhìn cực kỳ. Những người này kết quả là một đám không dễ trêu gia hỏa.
 
 	Cái kia vốn cho là York Rees , Cách Lâm mấy người chết chắc rồi đeo kính người mới , lúc này không khỏi thầm hận chính mình. Vừa vặn nhìn bọn họ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ , thì nên biết có bối cảnh , nhưng là lúc đó chính mình vậy mà chủ động lui lại! Nam hài ảo não , nếu có thể cùng những người kia câu kết gia nhập cái này cái gì Huyết Phàm Liên Minh thật tốt , ai. . .
 
 	Khoảng cách đi học còn có cuối cùng mấy phút , Torres tại hơn mười người sưng mặt sưng mũi người mới nâng đỡ rời đi , Thánh hỏa Thiên Vương hướng về Khống chế Thiên Vương làm ra một nấc thang cái cổ thủ thế , Khống chế Thiên Vương gật đầu bất đắc dĩ , theo đám người kia rời đi.
 
 	Sau đó , số chín giảng bài đại sảnh lần thứ hai đầy ắp người , phảng phất vừa vặn tất cả có điều là cái ảo giác.
 
 	Thịch thịch thịch. . .
 
 	Trong hành lang truyền đến một trận giày cao gót vang vọng âm thanh , theo ma pháp chuông đúng giờ vang lên , tại mọi người khó mà tin nổi chú ý bên trong , một tên tuổi trẻ đẹp đẽ nữ tính Vu sư đi vào đại sảnh.
 
 	Sạch sẽ lưu loát nâu đậm tóc ngắn , bóng loáng da thịt , màu hổ phách hai mắt , bó sát người cột lưng áo choàng dưới thướt tha tư thái , này không có nói rõ đây là một tên thành thục , tính. Cảm giác nữ Vu sư , cái này cũng là Cách Lâm lần thứ nhất nhìn thấy nhân loại bình thường hình thái Vu sư.
 
 	"Hừm, sau này các ngươi 7 tiết giáo dục cơ sở khóa lão sư chính là ta , các ngươi có thể gọi ta Yilan." Nữ Vu sư âm thanh có chứa một loại từ tính , nhìn thấy mọi người thấy chính mình hơi kinh ngạc dáng vẻ , tựa hồ nghĩ tới điều gì , cười nói: "Các ngươi kinh ngạc dung mạo của ta? Ha ha , cũng không phải hết thảy Vu sư đều chăm chú ở tại huyết thống nghiên cứu. Tuy nhiên huyết thống Vu thuật dễ dàng nhất để Vu sư trong thời gian ngắn mạnh mẽ , nhưng tương tự sẽ thay đổi Vu sư dung mạo , hơn nữa có chứa không thể nghịch chuyển tinh thần tập kích tính , bởi vậy huyết thống Vu thuật cũng không thích hợp hết thảy Vu sư."
 
 	Oa , Vu sư Thế giới kết quả vẫn có mỹ hảo một mặt. Mọi người thấy Yilan Vu sư trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	Kẽo kẹt. . .
 
 	Mộ như thế , theo mỗi tiếng nhai nuốt , mọi người say sưa sắc mặt dồn dập thay đổi , chính là Cách Lâm cũng khóe mắt co giật. Vị này mỹ lệ nữ Vu sư như không có chuyện gì xảy ra đột nhiên lấy ra một cái dài bằng bàn tay màu đen rết nhét vào trong miệng , phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng nhai nuốt , mọi người thậm chí có thể nghĩ đến cái con Rết tại nữ Vu sư trong miệng biến thành chất lỏng tình cảnh.
 
 	Mỹ lệ như vậy Vu sư , vậy mà. . .
 
 	Ai. . . Không hề có một tiếng động thở dài.
 
 	"Các ngươi đang kinh ngạc ta ăn cái này?" Yilan nhìn sắc mặt của mọi người hỏi, sau đó lại lắc đầu , không ngại nói: "Hết thảy Vu sư đều có tam đại đặc tính , quả cầu thủy tinh , phối hợp trùng , linh hồn nô lệ , sau này các ngươi nếu như không muốn không hiểu ra sao tại nguyền rủa , huyễn thuật công kích chết đi , vẫn là mau chóng bồi dưỡng cho mình phối hợp trùng đi. Mà đến lúc đó , các ngươi thì sẽ biết những con trùng này cũng không giống các ngươi nông cạn lý giải bên trong ác tâm như vậy."
 
 	Cố nén tự mình nghĩ nôn mửa kích động , Cách Lâm trong lòng yên lặng nói: "Vậy cũng tuyệt không như ngươi ăn đồ ăn vặt như thế!"
 
 	Yilan cũng không có quá chú ý ánh mắt của mọi người , vẫn như không có chuyện gì xảy ra nhai : nghiền ngẫm trong miệng rết , chờ đợi sau đó đem trong miệng đồ vật nuốt xuống sau , nữ Vu sư lạnh nhạt nói: "Nếu là đệ nhất tiết khóa , cái kia , nói một chút trong lòng các ngươi Vu sư đi."
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta một chút , ta nhìn ngươi một chút , Bin Johnson vậy mà cái thứ nhất trực tiếp đứng lên nói: "Vĩ đại Vu sư là nắm giữ Thế giới trật tự người, bọn họ sừng sững tại Thế giới này cao nhất , Khống chế chúng sinh cân bằng , sinh tử."
 
 	"Vu sư là một loại siêu thoát phàm nhân cảnh giới , là sinh mệnh thăng hoa , thoát khỏi biến hóa. . ."
 
 	Lẻ loi tán tán đứng lên mười mấy người , hầu như tất cả mọi người điều là ca ngợi Vu sư vĩ đại , thần bí , không thể kháng cự ngôn luận , Cách Lâm cũng thử tại chính mình góc độ trình bày một hồi Vu sư: "Vĩ đại Vu sư , hẳn là thông qua chính mình Khống chế tri thức hoàn thành chính mình lý niệm bên trong mục đích?"
 
 	Giải thích câu nói này thời điểm , Cách Lâm trong đầu một cách tự nhiên hiện ra Học Viện cửa đường hầm trên tảng đá lớn: Cho ta vô tận tri thức , ta lợi dụng tự thân hành động điểm tựa , khuấy động vô tận Thế giới.
 
 	Một phút sau , những người mới đem mình liên quan tới Vu sư lý giải trình bày xong xuôi sau , Yilan vẫn không nói gì , biểu thị chính mình cũng không hài lòng. Nhưng mà , nhưng thực tại không người nào có thể đứng lên đến rồi.
 
 	Yilan một tiếng thở dài: "Cái gọi là Vu sư , chính là lợi dụng chính mình tinh diệu tri thức đòn bẩy , khuấy động Thế giới quy tắc người. Nhớ kỹ , nói ra câu nói này người là thượng cổ vĩ đại Đại Vu sư , Antonio. Được rồi , phía dưới ta cho mọi người biểu thị một lần cái gọi là khuấy động quy tắc."
 
 	Chỉ thấy Yilan lấy ra ba khối to nhỏ giống như đúc ma pháp thạch , tiếp đó dồn dập tại trước mặt quả cầu thủy tinh bên trên hơi lung lay một chút.
 
 	"Xem , này ba khối ma pháp thạch , bên trong bao hàm năng lượng điều là 7 độ tiêu chuẩn ma pháp đơn vị."
 
 	Nói xong , Yilan trong miệng âm thầm đọc chú ngữ , trên bục giảng đột nhiên bay lên một đạo trong suốt cấm chế , mà hậu thân trước cái kia viên quả cầu thủy tinh tại thần chú dưới chậm rãi trôi nổi đạo không trung , Yilan nói: "Phía dưới , cái này quả cầu thủy tinh đem ghi chép này ba khối ma pháp thạch bùng nổ ra năng lượng đơn vị."
 
 	Khối thứ nhất ma pháp thạch bị Yilan đơn giản ma lực bao vây sau , trực tiếp ném về không trung trôi nổi quả cầu thủy tinh , sau đó ma pháp thạch trên không trung phù một tiếng nổ tung.
 
 	"Hừm, nhìn kết quả. Lợi dụng nguyên thủy nhất thủ đoạn làm nổ ma pháp thạch , quả cầu thủy tinh ghi chép là chịu đến 3 độ tiêu chuẩn ma pháp đơn vị cường độ công kích , mà nguyên bản khối này ma pháp thạch có tới 7 độ tiêu chuẩn ma pháp đơn vị năng lượng , nói cách khác , khối này ma pháp thạch tại Vu sư thô không chịu nổi Khống chế dưới , thậm chí còn không có phát sinh bản thân nó nên có thuộc tính."
 
 	Khẩn đón lấy, Yilan cầm lấy khối thứ hai ma pháp thạch , khối này ma pháp thạch theo Yilan ma lực bao vây sau , trong đó ma lực chợt bắt đầu chậm rãi tiến vào Yilan trong cơ thể , sau đó Yilan trong miệng âm thầm đọc chú ngữ , một cái đầu lâu to nhỏ Hỏa cầu liền tại Vu sư đầu ngón tay bốc cháy lên.
 
 	Tùy ý tính. Yilan đem trên đầu ngón tay Hỏa cầu ném lên trời trôi nổi quả cầu thủy tinh , theo cấm chế lóe lên sau , đem lửa cháy ngập trời hết mức ngăn trở đang tại bục giảng bên trong một mảng nhỏ không gian.
 
 	"Nhìn kết quả. Lần này ta lợi dụng Vu sư nguyên thủy nhất Hỏa Cầu thuật Ma pháp trận , đem ma pháp trong đá ma lực chuyển hóa thành lực hỏa diễm , quả cầu thủy tinh biểu hiện vừa vặn chịu đến 40 độ năng lượng cường độ công kích , này có thể so với vừa vặn đầy đủ mạnh 13 lần."
 
 	Nói xong , Yilan cầm lấy cuối cùng một khối ma pháp thạch , lần thứ hai đem bên trong năng lượng hấp thu xong xong sau , theo một tiếng phức tạp thần chú sau , trên đầu ngón tay lần thứ hai dấy lên một cái đầu lâu to nhỏ quả cầu. Có điều không giống nhau chính là , cái này Hỏa cầu theo thần chú , chợt bắt đầu chậm rãi biến hình , hiện ra 1 con bay lượn chim lửa hình thái.
 
 	"Đây là ta tại Vu sư học đồ trong lúc nghiên cứu Hỏa Cầu thuật cải tiến Ma pháp trận , chỉ là cái này nghiên cứu Ma pháp trận tựu liền đầy đủ tiêu hao ta thời gian hai năm , có điều bây giờ suy nghĩ một chút , vẫn là đồ vật có giá trị."
 
 	Sau đó , chim lửa "Vèo" một tiếng đánh về phía không trung trôi nổi quả cầu thủy tinh , một tiếng kịch liệt nổ tung sau , cuồn cuộn sóng lửa vây quanh quả cầu thủy tinh cháy hừng hực lên , năng lượng vô cùng tập trung dáng vẻ.
 
 	Tới cũng nhanh , đi cũng nhanh , toàn bộ nổ tung chỉ là chuyện trong nháy mắt , cũng không giống trước khi hỏa diễm thiêu đốt duy trì lâu dài thời gian rất lâu.
 
 	Vẫy tay , quả cầu thủy tinh lạc ở trong tay , Yilan nhìn một chút trong thủy tinh cầu mặt số liệu , cười nói: "Quả cầu thủy tinh biểu hiện , nó vừa vặn chịu đựng 66 độ năng lượng đơn vị công kích. Nói cách khác , một khối chỉ có 7 độ năng lượng đơn vị ma pháp thạch , đi qua ta tên này Vu sư lợi dụng tri thức đòn bẩy khuấy động quy tắc sau , nó bùng nổ ra vượt qua nó tự thân chín lần nhiều năng lượng đơn vị." Dừng một chút , Yilan nói: "Này , chính là Vu sư nắm giữ sức mạnh."
 
 	Hoàn toàn đại sảnh những người mới lần thứ nhất rõ ràng Vu sư nắm giữ sức mạnh cội nguồn , triết lý , dồn dập lộ ra mới mẻ vẻ mặt , tựa hồ cảm thấy vô cùng kỳ diệu , khó mà tin nổi. Có điều , những người này chỉ là đem lần này Yilan thí nghiệm xem là mỗi thú vị trò chơi nhỏ thôi , bọn họ quan tâm chỉ có Vu thuật mang đến sức mạnh.
 
 	Chỉ có Cách Lâm , con ngươi co rụt lại.
 
 	Lấy tri thức hành động đòn bẩy , lấy tự thân hành động điểm tựa , lợi dụng quy tắc trong lúc đó sai biệt tính cùng xung đột tính thay đổi Thế giới? Đây chính là Vu sư sao?