Chương 463: Thận Dục Mê Cảnh (15)
 
 	Thu lấy Thận Châu chúa tể ánh sáng đánh thức lực lượng, Cách Lâm không biết nên làm sao tiến hành, nhưng cái gọi là "Thương Nham Chi Tuyền" kì thực là "Ô Nhãn Chi Huyết" quỷ dị tài liệu, thì lại xác xác thực thực đặt ở trước mắt.
 
 	Mà thu thập ánh sáng đánh thức bí mật, Cách Lâm phán đoán nên ở trên Thương Nham Chi Tuyền tế đàn, cũng chính là trong mỗi hang động Hủy Diệt Chi Nhãn bên trên.
 
 	Vây ở cái này Hư huyễn Thế giới như vậy thời gian dài, bây giờ rốt cục đến thu hoạch cùng trở về thời gian đếm ngược.
 
 	Đây chính là Vu sư tìm tòi nghiên cứu chân lý cùng hàm nghĩa vĩ đại lực lượng!
 
 	Cách Lâm nhìn như không có tăng trưởng thực lực của tự thân, chỉ là tìm tòi nghiên cứu cái này Hư huyễn Thế giới hàm nghĩa cùng chân lý, thẩm tách cái này bản chất và quy tắc của Thế giới, liền sẽ lấy tự thân nhỏ bé lực lượng đạt đến dị vực sinh vật không tưởng tượng nổi cường đại.
 
 	Kẽo kẹt!
 
 	Hiện tại Thận Châu chúa tể cũng chính là đã từng Hủy Diệt Chi Nhãn, bắt đầu chậm rãi đóng kín, mà vào lúc này Cách Lâm trong mắt, nhưng là cái kia đại biểu Thận Dục Mê Cảnh vô cùng lớn Thôn Phệ Chi Bối chậm rãi đóng kín, đem Thận Châu chúa tể che lại mà thôi.
 
 	Một cái lại một cái, vô cùng vô tận Thận Châu bắt đầu bay trở về trong Thôn Phệ Chi Bối, rơi vào ngủ say trạng thái.
 
 	Mà nương theo chuỗi này chính là liên hệ Cách Lâm trên ngực màu đỏ quang trụ bắt đầu dần dần trở thành nhạt, cho đến biến mất vô hình. Tình huống như thế cũng không phải Thương Nham Cự Sơn che đậy Cách Lâm nhận biết năng lực suy yếu, mà là khôi phục đối với Cách Lâm nhận biết che đậy.
 
 	Dưới chân dần dần trở nên cứng rắn, không có những kia khi thì vặn vẹo hiển hiện, khi thì mơ hồ biến mất vòng xoáy cánh cửa.
 
 	Mà tại Cách Lâm trong nhận biết, vô tận Thế giới cân bằng quy tắc cũng dần dần mơ hồ lên, điều này đại biểu Cách Lâm vô phương lại sử dụng Vu thuật, cho đến trong nhận biết cân bằng quy tắc hoàn toàn biến mất.
 
 	Một ngày mới Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống, bắt đầu.
 
 	Như vậy. . .
 
 	Chuyện thứ nhất, chính là thu thập "Ô Nhãn Chi Huyết" !
 
 	Tại Thận Châu chúa tể buông xuống sau, Cách Lâm nắm giữ ngắn ngủi sử dụng Vu thuật năng lực, đồng thời tại phía dưới Thận Châu chúa tể ánh sáng đánh thức khoa trương khuếch đại bội số, sau đó Cách Lâm một ít mục đích vẫn có thể tương đối ung dung hoàn thành, đồng thời có thể mang Ô Nhãn Chi Huyết trữ tồn vào chiều không gian khe hở bên trong, không cần phải lo lắng vấn đề cất giữ.
 
 	"Những kia con non, vẫn đáng giá hảo hảo lợi dụng một chút."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện mang theo u lãnh Ám Vu sư ánh mắt, hướng về Thương Nham Cự Sơn Vu sư hang động chậm rãi đi đến.
 
 	Vừa rồi trải qua Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống, trên Thương Nham Cự Sơn hết thảy sinh vật đều đang bận rộn hướng Thương Nham Tuyền Nhãn đổi lấy Thương Nham Chi Tuyền, dọc theo đường đi vô cùng bình tĩnh.
 
 	"Cách Lâm Vu sư."
 
 	Mới vừa vào hang động, chính là một cái con non trước mắt bi thương hô hoán Cách Lâm.
 
 	Nếu như Cách Lâm đã từng nhận biết, không cần nhiều lời, khẳng định là một tên Vu sư biểu đạt đối với Gus Randolph Thánh Ngân Vu sư tử vong bi thương đi.
 
 	Cách Lâm hướng về cái này con non gật gật đầu, lại giả bộ bản thân tầm nhìn trong nhận biết những con non khác vẫn là Vu sư dáng dấp lừa dối bản thân, đưa ra hai tay, ra hiệu các vị "Vu sư" yên tĩnh lại.
 
 	"Gus Randolph Vu sư cùng John Vu sư chết rồi, chúng ta lại tiếp tục sống sót, đồng thời muốn càng tốt hơn sống sót đi!"
 
 	Cách Lâm hai mắt lạnh lùng nói: "Thu hồi các ngươi đồng tình, chúng ta là Vu sư!"
 
 	Cách Lâm, không biết thông qua cái này bán Hư huyễn Thế giới lừa dối chuyển hóa, đến những này con non trong tai là gì, nhưng không nghi ngờ chút nào sẽ là tương đồng hiệu quả.
 
 	"Thế nhưng, quái vật kia thực sự là quá mạnh mẽ, cho dù Gus Randolph Vu sư đều không phải là đối thủ, chúng ta những này mất cân bằng quy tắc cảm ứng Vu sư lại làm sao có khả năng là đối thủ của nó?"
 
 	Một cái con non thất lạc nói, trong thanh âm tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Một cái khác con non lại tràn ngập hoảng sợ nói: "Quái vật kia tu dưỡng tốt thương thế sau, khẳng định còn sẽ tới. Chúng ta vẫn là nhanh rời đi nơi này đi."
 
 	"Hừ!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm những này tại phía dưới mẫu thân che chở khiếp nhược các con non.
 
 	Nói là con non, thực tế những tên này cũng đã đạt đến nhân loại khoảng 15, 16 tuổi, nằm ở thanh xuân dáng vẻ, nếu chúng nó có mạnh mẽ như vậy mẫu thân, chủng tộc này nhất định nắm giữ cực cường tiềm lực trưởng thành, không có đạo lý như hiện tại biểu hiện nhỏ yếu như vậy.
 
 	"Ta không cho phép các ngươi như thế làm bẩn Vu sư tôn nghiêm, ai dám tự ý ly khai hang động này, ta liền giết hắn!"
 
 	Cách Lâm gầm thét lên: "Cái này trên Thương Nham Cự Sơn, so với con kia cự quái sinh vật còn muốn đáng sợ còn không biết có bao nhiêu, bên trong hang động này Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn có thể trao đổi đến chất lượng tốt nhất Thương Nham Chi Tuyền, một khi mất đi hang động này, nơi này tất cả mọi người chung quy là chết!"
 
 	Cách Lâm, để những này con non do dự.
 
 	Cách Lâm nhất định phải để những này con non trưởng thành, vì chính mình "Công tác", bởi vì Cách Lâm thẩm tách Thế giới này lừa dối quy tắc, đem nhận thức vượt lên ở bên trên quy tắc, phảng phất đã từng tại Black Tower Vu sư Học Viện trên lớp rơi vỡ quả cầu thủy tinh vậy, trí tuệ đứng ở bên ngoài quy tắc.
 
 	"Thế nhưng, chúng ta căn bản không phải đầu kia cự quái đối thủ, nếu như nó lại lần nữa đến, chúng ta nơi này tất cả mọi người căn bản vô phương chống lại."
 
 	Tựa hồ là bốc cháy lên tự tin, một cái con non mặc dù là tại làm từ chối, nhưng cũng là đang đợi Cách Lâm kế hoạch cùng hy vọng.
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên, trong thanh âm lộ ra tự tin vô cùng!
 
 	"Đầu kia cự quái muốn chữa tốt thương thế, không biết phải bao lâu, đầy đủ chúng ta chế định đến kế hoạch chu toàn nhất. Ta có cái năng lực, nếu như đầu kia cự quái đến ta tất nhiên làm cho nó một đi không trở lại, cho Gus Randolph Vu sư báo thù!"
 
 	Cách Lâm mặc dù nói là cho Gus Randolph báo thù, nhưng tại những này con non trong tai, có lẽ đã tự động chuyển biến thành cho chúng nó mẫu thân báo thù.
 
 	"Vậy ngươi tại sao không sớm một chút sử dụng đến cái kia năng lực, như vậy Gus Randolph liền không cần chết rồi!"
 
 	Một tên Vu sư hướng về Cách Lâm phẫn nộ hô.
 
 	Cách Lâm biết, tình huống thực tế hẳn là này con non đang tức giận bản thân không có cứu hắn mẫu thân, mà không phải Vu sư trong lúc đó nhân loại tín nhiệm.
 
 	Cách Lâm làm ra một bộ đồng dạng đau lòng nét mặt, lấy ra bản thân trữ tồn ngưng kết thành một khối lớn Thương Nham Chi Tuyền.
 
 	"Ta cái kia năng lực cần tiêu hao cực cao năng lượng, cho dù ta đã liều mạng tồn trữ Thương Nham Chi Tuyền, lại căn bản chỉ là hạt cát trong sa mạc, như muối bỏ biển."
 
 	Cách Lâm nghiến răng nghiến lợi, trước mắt cừu hận nói: "Chỉ cần ta gom góp đầy đủ Thương Nham Chi Tuyền, ta liền có đầy đủ nắm bắt giết chết đầu kia quái vật!"
 
 	Cách Lâm, phảng phất là để những này con non nhìn thấy hy vọng!
 
 	Một đầu con non trước mắt nhiệt huyết nói: "Chúng ta giúp ngươi!"
 
 	Cách Lâm nội tâm thở phào nhẹ nhõm. . .
 
 	Rốt cục nói ra câu nói này!
 
 	Nơi này có hơn sáu mươi đầu con non, dù cho chỉ có thể tồn tại một nửa, mỗi ngày mỗi đầu chỉ có một cái Thận Châu thu hoạch, cũng là ba mươi cái Thận Châu, muốn so với Cách Lâm mạo hiểm thu thập không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	Này chính là trí tuệ lực lượng.
 
 	Coi như Cách Lâm cho rằng sự tình đã kết thúc, bắt đầu từ bây giờ tính toán trở về hành trình thời điểm, Cách Lâm bên cạnh một đầu con non ngửa đầu nói: "Cách Lâm Vu sư, Gus Randolph vì cho chúng ta phân phát Ma Lực Chi Nguyên khen thưởng trữ tồn một nhóm Thương Nham Chi Tuyền, ngươi biết không?"
 
 	Cách Lâm ngắn ngủi ngạc nhiên sau, vui vẻ nói: "Không biết, ở nơi nào?"
 
 	Chốc lát sau, có tới mấy ngàn phần Thương Nham Chi Tuyền cự đại khối băng xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống sau, Cách Lâm liền bắt đầu truyền thụ những này con non săn bắt Thận Châu, thúc giục sai khiến những này con non trưởng thành.
 
 	Đương nhiên, tại Cách Lâm trong giọng nói, chính là dạy dỗ những này Vu sư không cần Vu thuật đơn giản luyện thể.
 
 	Bởi vì Cách Lâm chưa bao giờ hấp thu Thương Nham Chi Lực, lấy trí tuệ của bọn họ đương nhiên sẽ không cho rằng Cách Lâm lừa dối bản thân cái gì.
 
 	Thậm chí nếu không phải Cách Lâm nắm giữ chân thực nhận biết, tất nhiên cũng sẽ đem những này đã từng trong mắt Vu sư cho rằng cái này Hư huyễn Thế giới người đáng giá nhất tín nhiệm, tương phản lại, nhận đến nhận biết lừa dối, những này con non cũng tất nhiên vô cùng tin cậy Cách Lâm cái này "Tộc nhân" .
 
 	Sau đó mấy chục ngày Hủy Diệt Chi Nhãn buông xuống.
 
 	Hầu như mỗi qua mấy ngày Cách Lâm liền sẽ nhận đến tin tức có con non tử vong, Cách Lâm nhìn rất nhiều con non bi thương, đều là không ngừng làm ra hóa đau buồn thành lực lượng khích lệ.
 
 	"Này chính là Luyện thể Vu sư trưởng thành con đường, chỉ cần có thể sống sót, chúng ta liền sẽ càng ngày càng mạnh, vì Gus Randolph Vu sư báo thù!"
 
 	Những con non khác trải qua lúc đầu giai đoạn mỗi ngày lo lắng sợ hãi hoảng sợ sau, tựa hồ đã mở ra thuộc về mình chủng tộc hung ác bản năng, đồng thời trưởng thành nhanh đến mức hết sức kinh người.
 
 	Lại là hơn 200 ngày Hủy Diệt Chi Nhân buông xuống đi qua.
 
 	Cách Lâm đã rất ít lại nhận đến tin tức có "Vu sư" tử vong, cũng không cần lại tự tay đi thu thập Thận Châu, mỗi ngày những này con non sẽ cho Cách Lâm mang đến ổn định Thận Châu tài nguyên thu hoạch.
 
 	Lúc này, Cách Lâm đang dùng Vu sư thực nghiệm tinh thần, đem một cái lại một cái Thận Châu ném đi vào trên Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn, tỉ mỉ quan sát Thương Nham Tuyền Nhãn hấp thu Thận Châu trong cơ thể ánh sáng đánh thức.
 
 	Thương Nham Cự Sơn không ngừng lợi dụng những kia buông thả lượng lớn Thương Nham Chi Lực sinh vật kích thích Thận Châu chúa tể, mục đích cuối cùng chính là vì hấp thu Thận Châu chúa tể cái kia một đạo mãnh liệt ánh sáng đánh thức.
 
 	Lúc này Cách Lâm đã xác định, Thương Nham Cự Sơn hấp thu ánh sáng đánh thức bí mật, tất nhiên ngay ở những này ngụy trang trở thành Thương Nham Tuyền Nhãn tế đàn "Hủy Diệt Chi Nhãn" bên trên.
 
 	"Cách Lâm Vu sư, lại có dị vực sinh vật vượt giới đến Vu sư hang động phụ cận."
 
 	Một tên con non sắc mặt khó coi hướng Cách Lâm báo cáo, bên ngoài một cái con non thu rồi trọng thương dáng vẻ, vẫn không chết.
 
 	Cách Lâm hai mắt lạnh lẽo lóe lên, gật gật đầu.
 
 	"Ừm!"
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm đi ra Vu sư hang động.
 
 	Lúc này Cách Lâm cùng đã từng Gus Randolph một dạng, trở thành hang động này mạnh nhất thống lĩnh.
 
 	Mặc dù Cách Lâm không cần lại tự mình thu thập liền sẽ có lượng lớn Thận Châu thu hoạch, nhưng cũng có tương ứng trách nhiệm, xem chính là giết chết cái khác xâm lấn lãnh địa dị vực Thế giới sinh vật!