Chương 96: Chân Lý Chi Diện kế hoạch
 
 	Black Tower tầng 79 , Pell Oceanus phòng thí nghiệm.
 
 	Cách Lâm trước mặt thí nghiệm đài bày 1 con bọt biển Ếch mẫu xét nghiệm cùng một con lân Xà mẫu xét nghiệm , tựa hồ là Pell Oceanus tỉ mỉ thu gom cao cấp mẫu xét nghiệm , dùng cao cấp Ma thạch duy trì nhiệt độ thấp kết giới , mảnh lớn băng sương sương mù tràn ngập ra.
 
 	Mẫu xét nghiệm bên cạnh , là một trang to lớn quyển sách.
 
 	Quyển sách trung ương vẽ ra một đôi to lớn nhân loại con mắt , lít nha lít nhít tuyến thần kinh theo Sinh mệnh đặc thù phản ứng kết cấu đánh dấu , đồng thời còn có phân chia nguyên tố chứa đựng phản ứng , thần kinh điện giải cấu tạo , thuỷ tinh thể ,... , võng mạc , con ngươi khúc xạ. . .
 
 	Mà tại nhân loại đôi mắt kết cấu bức tranh hai bên , phân biệt là một đôi bọt biển Ếch con mắt cùng một đôi lân xà con mắt kết cấu bức tranh.
 
 	Bọt biển Ếch tròng mắt hiện ra một cái nằm ngang màu đen tuyến , đầu tiên thần kinh muốn so với nhân loại con mắt phức tạp nhiều lắm , nhưng mà nguyên tố chứa đựng phản ứng lại xu hướng ở tại một loại biến hóa , chỉ lấy Lôi Đình cùng Quang Minh làm chủ , như vậy nguyên tố chứa đựng chỉ có thể nói bọt biển Ếch là trời sinh bệnh mù màu , đối với Thế giới thị giác cảm quan phi thường chỉ một.
 
 	Lân Xà con ngươi vừa vặn cùng bọt biển Ếch ngược lại , hiện ra một đạo đường dọc , chỗ sâu trong con ngươi là một loại lạnh lẽo giá lạnh cảm giác , tựu liền như cùng nó lạnh lẽo máu tươi. Lân Xà thần kinh điện giải kết cấu rất nguyên thủy , tuyến thần kinh so với nhân loại cũng kém rất nhiều , nhưng nó thuỷ tinh thể cùng võng mạc lại rất đặc biệt , toàn bộ thuỷ tinh thể đều hiện ra thuộc tính "Băng" nguyên tố dự trữ , nhưng võng mạc lại là một tầng dày đặc tính Hỏa nguyên tố dự trữ , tựa hồ có đặc biệt gì bí mật.
 
 	Pell Oceanus chỉ vào bọt biển Ếch cùng Lân Xà , thần bí trầm giọng nói: "Vô Tận Chi Nhãn bí mật , ngay ở chúng nó trên người."
 
 	Chúng nó?
 
 	Cách Lâm nghi ngờ nói: "Chúng nó quan sát Thế giới phương thức cùng nhân loại to lớn nhất khác biệt hẳn là sự khác biệt về màu sắc chứ? Hai người này sinh vật có thể đều là nhân loại trong mắt bệnh mù màu."
 
 	Cách Lâm là biết đến , không giống sinh vật đối với ngoại giới nhận biết phương thức là không giống nhau. Mặc dù có chút sinh vật mắt đều dài , nhưng coi như đều là con mắt nhìn thấy đồ vật cũng là không giống nhau.
 
 	Tỷ như Cách Lâm tại Black Tower bí cảnh bên trong bắt được Âm Điệp , tại chúng nó cảm quan bên trong , Thế giới đại khái chính là đủ loại mùi thối tạo thành; lại tỷ như Tam Đầu Khuyển , có thể chúng nó mũi từ lâu tiến hóa đến mức nhân loại khó có thể tưởng tượng , cho dù một số cái gọi là không hề khí vị đồ vật , tại chúng nó dưới mũi đều sẽ là "Hữu hình hình dạng khí vị" ; còn có Cách Lâm trắng xám mặt nạ , vậy mà là lợi dụng sóng siêu âm đi quan sát vật chất biến hóa Thế giới. . .
 
 	Còn có Navarro sư huynh phòng thí nghiệm đoàn kia cái bóng Sinh mệnh , trời mới biết chúng nó cảm quan bên trong Thế giới sẽ là cái dạng gì.
 
 	Mà tựu liền con mắt nói tới , Robin con kia Lục Nhãn Mi Hầu tựu liền tuyệt đối cùng bình thường sinh vật nhìn thấy Thế giới không giống; còn có Rafi mắt Ưng , có thể nhìn thấy cực điểm xa xa đồ vật; Cách Lâm đã từng lừa dối đầu kia tự xưng Ám Diệt Viêm Thần dị Thế giới sinh vật , thông qua Cách Lâm đối với Tham Diễm Cự Nhân hiểu rõ , đối phương nhìn thấy hẳn là thế giới linh hồn; còn có khu vực chiến tranh Cách Lâm lẻn vào 19 khu phía sau thời điểm , tên kia ánh mắt màu xanh lục nữ tính Vu sư học đồ. . .
 
 	Như vậy , Cách Lâm mới có thể phát ra như vậy nghi vấn.
 
 	Pell Oceanus nở nụ cười , không có cho Cách Lâm giải đáp ý tứ , tựa hồ vấn đề thế này rất tẻ nhạt dáng vẻ.
 
 	Pell Oceanus chỉ vào thí nghiệm trên đài bọt biển Ếch con mắt nói: "Con mắt của nó rất đặc biệt , là ta đạo sư phát hiện bí mật , đồng thời thành công tại trên người mình tiến hành rồi cải tạo , sau đó ta đạo sư đem hắn bị cải tạo con mắt mệnh danh là Vô Giới Chi Nhãn."
 
 	Cách Lâm nghi ngờ nói: "Bí mật gì?"
 
 	"Động thái thị giác!" Pell Oceanus thần sắc nghiêm lại.
 
 	Pell Oceanus chỉ vào bọt biển Ếch con mắt bốn phía kết cấu phức tạp tuyến thần kinh cùng nguyên tố dự trữ phân bố bức tranh , nghiêm túc nói: "Cái gọi là động thái thị giác , chính là bọt biển Ếch tại đầu lưỡi bắn ra bắt lấy con mồi trong nháy mắt thị giác chậm lại biến hóa , tỉ mỉ biến hóa. Nói cách khác , đối với di chuyển nhanh chóng vật thể , mô phỏng theo bọt biển Ếch con mắt Vô Giới Chi Nhãn nắm giữ vượt qua chi tiết cực nhỏ bắt lấy năng lực, là một số loại đánh lén tốc độ sinh vật khắc tinh , là một loại phi thường quý giá , hiếm thấy thị giác năng lực."
 
 	Cách Lâm há to miệng , một bộ rất bộ dáng giật mình.
 
 	Bọt biển Ếch còn có như vậy bí mật?
 
 	       Cái này thiên nhiên nhược đến nằm ở chuỗi thực vật tầng thấp nhất , chính mình tựu liền tự mình giải phẫu không biết bao nhiêu chỉ tiểu sinh vật , vậy mà có như thế thần kỳ con mắt?
 
 	Hơn nữa , Cách Lâm rất nhanh sẽ nghĩ đến một chuyện khác , nếu như lợi dụng cái này động thái thị giác đi quan sát mỗi ngày mấy lần 2 đoạn cành cây Lôi văn , nói vậy tại thời gian rất ngắn tựu liền có năng lực nhìn thấy hiệu quả chứ?
 
 	Cách Lâm cười thầm trong lòng , ý nghĩ tuy nhiên rất tốt , có điều hẳn là không có cơ hội gì. Bởi vì tại Cách Lâm tính toán cảm ứng bên trong , Lôi văn sự tình trước Thánh Tháp Tư Cách Chiến nên sẽ biết rõ.
 
 	Pell Oceanus thấy Cách Lâm như vậy giật mình , khâu lại lên trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý nói: "Hừ hừ , ta đạo sư đúng là một vị ghê gớm Vu sư , thế nhưng ngươi đạo sư cũng tuyệt không thua cho hắn , bởi vì ta phát hiện Lân Xà con mắt huyền bí!"
 
 	Cách Lâm nhìn Pell Oceanus phù hợp đắc ý dáng vẻ , trong lòng tuy nhiên muốn cười , nhưng trên mặt lại lập tức bày ra một bộ sùng bái , giật mình , khát khao vẻ mặt , tranh thủ phối hợp hỏi: "Lân xà con mắt có bí mật gì?"
 
 	Pell Oceanus đắc ý một ngửa đầu , trong lòng thoải mái sức lực tất cả đều hiển hiện tại tấm kia khâu lại lên trên mặt , ngạo nghễ cao giọng nói: "Chênh lệch nhiệt độ phóng xạ thị giác! Ta thông qua nghiên cứu cái này huyền bí , đem chính mình cải tạo con mắt còn lại mệnh danh là U Tẫn Chi Nhãn , vì lẽ đó cùng ta đạo sư con kia Vô Giới Chi Nhãn phối hợp , chính là hiện tại Vô Tẫn Chi Nhãn Cải Tạo Vu Thuật!"
 
 	Cách Lâm há miệng , ngạc nhiên nói: "Nguyên lai , Vô Tẫn Chi Nhãn là như vậy mệnh danh đến."
 
         	Một mặt đắc ý , Pell Oceanus chỉ vào quyển sách bên trên Lân Xà con mắt , hưng phấn nói: "Nhìn thấy không , Lân Xà con mắt chỗ đặc biệt chính là ở nó thuỷ tinh thể cùng võng mạc còn có những này đặc biệt điện giải kết cấu phản ứng. Thông qua những này phức tạp xảo diệu quả thực có thể nói nghệ thuật Sinh mệnh cấu tạo , Lân Xà con mắt nhìn thấy Thế giới chính là do từng cái từng cái ấm lạnh không giống vật thể hướng xung quanh toả ra không giống trình độ nhiệt tạo thành ấm lạnh bức tranh , bất kỳ có nhiệt độ sinh vật tại U Tẫn Chi Nhãn trung tướng không chỗ che thân!"
 
 	Cách Lâm quan sát một hồi bọt biển Ếch cùng Lân Xà con mắt không giống với thân thể cấu tạo sau , đột nhiên trầm giọng hỏi: "Đạo sư , như vậy tu tập Vô Tận Chi Nhãn Vu thuật sau , Vu sư nhất định phải thay đổi cái nào thân thể cấu tạo?"
 
 	Đã từng Hắc Miêu đã nói , Xích Dẫn Song Lực Vu thuật cùng Vô Tận Chi Nhãn cải tạo , đều sẽ ảnh hưởng Vu sư ngoại hình theo thân thể cấu tạo , Cách Lâm vẫn nhớ.
 
 	Pell Oceanus nở nụ cười: "Lần này ngươi yên tâm , Vô Tận Chi Nhãn đối với Vu sư thân thể cải tạo đã bị ta biến đổi biến hóa hướng đến hoàn mỹ , ngoại trừ con ngươi sai biệt ở ngoài , chính là cái này."
 
 	Cách Lâm nhìn Pell Oceanus cái kia như Xà như thế phân nhánh đầu lưỡi , hơi run run nói: "Đầu lưỡi?"
 
 	"Đúng, chính là đầu lưỡi. Bởi vì một ít tuyến thần kinh cùng điện giải kết cấu phản ứng vấn đề , còn có nguyên tố trữ phối vấn đề , ta cùng ta đạo sư nghiên cứu thời gian rất lâu sau , cuối cùng đều quyết định đem đầu lưỡi làm Vô Tẫn Chi Nhãn vật dẫn." Nói như vậy , Pell Oceanus đột nhiên đầu lưỡi lóe lên , cái kia bình thường xem ra như Xà như thế đầu lưỡi lúc này vậy mà như Ếch đầu lưỡi như thế cuốn lên xa xa một cái màu đỏ nhỏ trái cây , tại trong miệng nhai : nghiền ngẫm lên , thậm chí có thể nghe thấy trái cây chất lỏng quấy âm thanh.
 
 	Làm mẫu xong xuôi , Pell Oceanus nhai trái cây nói: "Này đầu lưỡi một số thời khắc cũng có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi công dụng , rất nhiều Vu sư đều yêu thích loại này cải tạo , nhưng bọn họ sẽ không nghĩ đến ta này đầu lưỡi có Vô Tận Chi Nhãn bí mật."
 
 	Cách Lâm sắc mặt phát lạnh.
 
 	Pell Oceanus đạo sư loại này ăn đồ ăn phương thức , để Cách Lâm nhớ tới Searle Thành thị thời điểm , Arrow Vu sư con kia mắt đỏ Ếch ăn đi Tử tước phủ cái kia đáng ghét lão quản gia một màn.
 
 	Nuốt xuống trái cây , Pell Oceanus đắc ý nói: "Cách Lâm , ngươi tuy nhiên tại một ít phương diện nắm giữ không phải bình thường tài năng, nhưng thân thể chỉ có một đôi mắt , vì lẽ đó ta cùng đạo sư nhất trí cho rằng Vô Tận Chi Nhãn đã là ta đối với thân thể con mắt cải tạo đã là cực hạn , bởi vậy cái này Vu thuật chính là ngươi vĩ đại đạo sư Pell Oceanus hoàn mỹ kiệt tác , tương lai cho dù ngươi trở thành Thánh Ngân Vu sư thậm chí Chân Linh Vu sư , phương diện này cũng rất khó lại vượt qua ngươi đạo sư. Đương nhiên , ta vẫn là hi vọng ngươi cái này đệ tử có thể vượt qua đạo sư của ngươi. Vì lẽ đó cho ngươi cung cấp một cái dòng suy nghĩ , ngươi có thể thử nghiệm tu tập một ít tăng cường con mắt số lượng huyết mạch Vu thuật sau lại tiến hành con mắt cải tạo , dùng để vượt qua ngươi đạo sư , khà khà khà. . ."
 
 	Pell Oceanus đắc ý cực kỳ , ngoại trừ hắn đạo sư ở ngoài , hắn rốt cục có thể tại người thứ hai trước mặt khoe khoang thành tựu của chính mình , chuyện này làm sao có thể không để hắn hưng phấn?
 
 	Cho tới mặt sau Cách Lâm cung cấp dòng suy nghĩ , từ hắn tự tin vẻ mặt đến xem , con đường này tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy, rất khả năng tiêu tốn một tên Vu sư một đời thời gian cũng không cách nào hoàn thành.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Cách Lâm do do dự dự sau một lúc lâu , lộ ra vẻ lúng túng vẻ mặt nói: "Cái kia. . . Đạo sư , kỳ thực ta tại lần trước Xích Dẫn Song Lực tu tập sau , cũng đã đối với Vô Tẫn Chi Nhãn có thể có thể cải tạo thân thể khuyết điểm có chuẩn bị , đồng thời nghĩ đến một chút hoàn mỹ biện pháp giải quyết."
 
 	Nói xong , Cách Lâm đem trắng xám mặt nạ đặt ở trên bàn.
 
 	Pell Oceanus sau sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Ý của ngươi là đem Vô Tẫn Chi Nhãn cải tạo chuyển đổi đến Ma đạo Vu khí bên trên? Chuyện này. . . Này e sợ có chút không quá khả năng chứ?"
 
 	Cách Lâm thận trọng trầm tư một lúc sau , lại lắc lắc đầu , kiên quyết nói: "Nếu cái này trắng xám mặt nạ có thể đem sóng siêu âm tra xét chủng loại Vu thuật luyện chế đi vào , như vậy tựu liền không có đạo lý đạo sư ngài Vô Tẫn Chi Nhãn Vu thuật không phương pháp luyện chế đi vào, luyện chế không đi vào cũng chỉ có thể nói rõ Vu sư Luyện kim kỹ thuật không đủ hoặc là đối với Vô Tẫn Chi Nhãn huyền bí hiểu rõ không đủ."
 
 	Nói đến đây , Cách Lâm tự tin nói: "Hơn nữa bởi vì trước đạt được Dị Loại Hóa Tủy , ta dự định sau này hết thảy Luyện kim nghiên cứu đều quay chung quanh một tấm chuyên thuộc về mình cấp độ sử thi mặt nạ Vu khí bắt đầu , đem mình có thể khai quật hết thảy thăm dò chủng loại Vu thuật đều luyện chế vào đi!"
 
 	Nghe Cách Lâm ngông cuồng ngang ngược lời nói chí khí , cho dù Pell Oceanus vị này cấp ba Đại Vu sư cũng không khỏi ngây người!
 
 	Đem phát ra đào hết thảy thăm dò chủng loại Vu thuật đều luyện chế vào một tấm trong mặt nạ? Cấp độ sử thi?
 
 	Nếu thật sự là như thế, chỉ cần trong đó thăm dò chủng loại Vu thuật vượt qua 5 , tấm mặt nạ này được gọi là cấp độ sử thi mặt nạ cũng không quá đáng , cũng đủ để vượt qua chính mình Vô Tận Chi Nhãn cải tạo tiềm chất.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Pell Oceanus cảm thấy Cách Lâm có chút quá ngông cuồng!
 
 	Thời khắc này , Pell Oceanus một mặt là đối với mình đệ tử ngông cuồng tự đại bất mãn , đây là cao cấp Vu sư đối với cấp thấp Vu sư tự đại hành vi thấp kém đánh giá. Mặt khác nói tới , Pell Oceanus lại lại cảm thấy Cách Lâm tương lai trí tuệ quả thực xa vượt xa nhân loại bình thường , bình thường Vu sư học đồ e sợ lúc này còn dừng lại tại chiếu sách pháp thuật từng bước từng bước tu tập đại chúng Vu thuật mức độ đấy đi.
 
 	Chung quy , Pell Oceanus không có đối với cái này làm ra bất kỳ cái gì bình luận , chỉ là bình tĩnh hỏi: "Như vậy , cái này. . . Ừ , cái này cấp độ sử thi thăm dò chủng loại mặt nạ , ngươi dự định cho nó lên một cái tên là gì?"
 
 	Cách Lâm tâm tình theo Pell Oceanus lời nói đồng dạng bình tĩnh lại , nhìn Pell Oceanus bất mãn bên trong lại lại có chút chờ mong con mắt , kiên định nói: "Liền gọi nó , Chân Lý Chi Diện."