Chương 352: Triển vọng
 
 	100 năm sau!
 
 	Sào huyệt Thế giới, Săn ma Minh Vu sư, các Săn ma Ám Vu sư phảng phất vĩnh viễn không biết mệt mỏi, dẫn dắt to lớn linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn, Cơ Giới Khôi Lỗi quân đoàn trắng trợn không kiêng dè hoành hành tại Thế giới này, cướp đoạt Thế giới này bất luận cái gì có thể cướp đoạt tài nguyên, cũng đem nó đưa vào không gian cứ điểm Thế giới bên trong truyền tống trận.
 
 	Mặc dù Thế giới này bất ngờ Săn ma huân chương nhiệm vụ gần như tiếp cận không có, có thể nhưng là gần như có làm không xong Săn ma nhiệm vụ.
 
 	Một ít Săn ma Ám Vu sư từ xâm lấn sào huyệt đến bây giờ hơn 130 năm qua, gần như không ngừng nghỉ một lần lại một lần hoàn thành Thế giới chi Sào thăm dò nhiệm vụ.
 
 	Trong đó Vu Tinh đạt được, gần như vượt qua ngàn viên!
 
 	Đến cuối cùng, Tuyết Tuyến chi Sào hài cốt thông đạo hoàn toàn thăm dò hoàn tất sau, Minh Vu sư nô lệ quân đoàn cũng đem hài cốt thông đạo Ám Vu sư thăm dò qua có giá trị sào huyệt không gian, dừng lại sinh vật tóm đến gần như tuyệt tích sau, các Ám Vu sư, liền đem Vu sư ý chí ma trảo đưa về phía cái kia hài cốt đường hầm.
 
 	Những này đường hầm liên thông sào huyệt không gian, tất nhiên dừng lại một ít sinh vật bộ tộc mạnh mẽ, cũng tại đây một ít sinh vật mạnh mẽ bộ tộc bên trong lưu lại số lớn người châu chấu hài cốt.
 
 	Đã từng nói tới, những này sinh vật bộ tộc là những Săn ma Vu sư thăm dò Thế giới chi Sào trở ngại.
 
 	Nhưng theo Sào huyệt Thế giới tự nhiên tài nguyên khô cạn, những Săn ma Vu sư thậm chí so với bản thổ sinh vật càng tốt thích ứng, thẩm tách Thế giới chi Sào quy tắc giai điệu sau, tất cả liền trở nên đều không giống nhau.
 
 	Những này sinh vật bộ tộc mạnh mẽ, liền là những Săn ma Vu sư trong mắt Vu Tinh cùng bảo tàng!
 
 	Đầy đủ 100 vạn Săn ma Vu sư trải qua hơn trăm năm thăm dò khai quật sau, Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến ghi chép Thế giới chi Sào tin tức trong thủy tinh thạch, đã ghi chép một cái mặt đất băng nguyên lối vào hơn 63.000 cái, lòng đất liên thông to to nhỏ nhỏ sào huyệt không gian hơn 198.000 cái, đồng thời cuối cùng toàn bộ đi thông Tuyết Tuyến chi Sào siêu cấp Thế giới chi Sào!
 
 	Bây giờ. Chính là trong thủy tinh thạch ghi chép như vậy quy mô siêu cấp Thế giới chi Sào, vẫn cứ còn có tương đương một bộ chưa bị những Săn ma Vu sư thăm dò chưa biết khu vực, những Săn ma Vu sư thăm dò tiến trình vẫn không có gián đoạn.
 
 	Tựa hồ Black Tower Thánh Ngân Vu sư thật muốn như Bát ca từng nói, muốn dùng 150 năm trở lên, thậm chí mấy trăm năm thời gian. Triệt để đem cái này Sào huyệt Thế giới đã phát hiện hết thảy có giá trị tài nguyên, toàn bộ chuyển vào đến trong Vu sư Thế giới.
 
 	Đây là một loại tát ao bắt cá triệt để cướp đoạt!
 
 	Có thể tưởng tượng. . .
 
 	Hung ác tàn bạo các thượng cổ Vu sư, đang không có vận mệnh đòn bẩy khuấy động cánh cửa thời không tình huống, đang không có văn minh hệ thống mới uy hiếp xuống, mỗi khi phát hiện một cái thế giới mới tọa độ tin tức, liền sẽ có có số trăm vạn, ngàn vạn thượng cổ Vu sư dẫn dắt gần như vô cùng vô tận linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn. Chen chúc mà vào buông xuống dị vực Thế giới khủng bố tình cảnh.
 
 	Hết thảy thượng cổ Vu sư chỗ đi qua, nhất định phải hoàn toàn phục tùng ở tại Vu sư ý chí.
 
 	Vu sư ý chí chỗ đi qua, bị nô dịch những sinh vật bộ tộc đối với Vu sư ý chí phục tùng, muốn hoàn toàn bao trùm ở Thế giới quy tắc thậm chí bản năng bên trên.
 
 	Những kia hung ác khủng bố thượng cổ Chân Linh Vu sư, một câu nói hình thành Vu sư ý chí. Liền sẽ hoàn toàn lật đổ một cái Thế giới quy tắc, để một cái Thế giới hết thảy sinh vật nghịch thế mà đi.
 
 	Đó là một cái Vu sư văn minh Hắc ám lại huy hoàng đỉnh cao năm tháng.
 
 	Cũng chính là như thế, mới bị rất nhiều thượng cổ tồn tại đến bây giờ các Vu sư kỷ niệm hoài niệm, mới tụ tập đủ khiến một cái mênh mông bát ngát Đại thế giới đi ngang qua ở tại cánh cửa thời không khó mà tin nổi của cải!
 
 	. . .
 
 	Cách Lâm tại Sào huyệt Thế giới lâm thời phòng thí nghiệm.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thủ hộ tại phòng thí nghiệm lối vào, căn bản không có bất luận cái gì Săn ma Vu sư cùng Sào huyệt Thế giới bản thổ sinh vật đến đây quấy rầy, Cách Lâm bình tĩnh lại, hết sức tập trung dựa theo kế hoạch hoàn thành thực nghiệm.
 
 	Cách Lâm thực nghiệm, cũng không phải chỉ có hợp thành thú thứ hai kỳ thực nghiệm một cái bộ phận.
 
 	"Ong Băng thuật!"
 
 	Vù một tiếng. Cách Lâm vẫn chưa dùng Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đi gia trì Vu thuật mới này.
 
 	Từng con từng con lớn chừng bằng bàn tay Ong Băng lấy tần suất cực nhanh vỗ cánh, tại Cách Lâm đầu ngón tay hình thành.
 
 	"Hừm, lần này đã hoàn toàn hướng tới ổn định. Là một cái hoàn toàn hoàn thiện Vu thuật."
 
 	Quan sát xong cái này Ong Băng Vu thuật nội bộ ổn định kết cấu sau, Cách Lâm bắt đầu nhờ vào quả cầu thủy tinh quan sát cái này Ong Băng thuật công kích số ghi.
 
 	"Khoảng 250 độ, đã có thể khuấy động gấp mười hai lần đòn bẩy quy tắc, coi như không tệ."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lại tiếp tục quan sát con này Ong Băng một lúc sau, vung tay xua tan. Rồi lại một tiếng không nghe thấy được thở dài.
 
 	Cách Lâm lẩm bẩm nói: "Bất quá, loại này nguyên tố thăng hoa khuấy động đòn bẩy quy tắc. So với nguyên tố biến chất sau, lần hai khuấy động đòn bẩy quy tắc mang đến ảnh hưởng biến hóa. Lại căn bản không đáng nhắc tới."
 
 	Bình thường Nguyên tố Vu sư tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, đối với bản thân Vu thuật tăng lên phương thức liền như Cách Lâm lúc này, tại Vu sư học đồ trên cơ sở Vu thuật, lợi dụng càng nhiều thời gian đi thăng hoa nguyên tố Vu thuật, tiến tới khuấy động càng cao bội số đòn bẩy quy tắc.
 
 	Như vậy lời nói, Vu sư Vu thuật số ghi phương pháp tính toán chính là: Cơ sở Tinh Thần lực điều động giá trị x Vu thuật khuấy động đòn bẩy quy tắc bội số.
 
 	Mà các Chính Thức Vu Sư muốn làm, chính là không ngừng tích lũy tăng lên cái này đòn bẩy bội số.
 
 	Trái lại Cách Lâm, Cách Lâm tại bản thân Vu sư học đồ siêu giai cấp Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật khuấy động 30 lần đòn bẩy quy tắc sau, vẫn chưa tuyển chọn đi tích lũy tính toán khuấy động cái này đòn bẩy quy tắc bội số, mà là ý đồ hoàn thành một lần nguyên tố biến chất!
 
 	Cũng chính là như vậy.
 
 	Cách Lâm từ lúc thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau, làm nên Nguyên tố Vu sư bản chất, khuấy động đòn bẩy quy tắc bội số chưa bao giờ đạt dến bất kỳ tiến bộ tăng lên, hoàn toàn là tại dựa vào ngoại lực bù đắp bản thân bản chất thiếu hụt, khiến cho thực lực bản thân như cũ mạnh mẽ.
 
 	Có thể thực chất nói tới, Cách Lâm cũng đã dần dần bắt đầu quy về bình thường, vô phương giống như Vu sư học đồ đỉnh phong thời kỳ vậy, quét ngang khinh thường đại đa số đồng nhất thế hệ Vu sư học đồ.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Một khi Cách Lâm hoàn thành nguyên tố biến chất, thực lực bản thân sẽ hình thành một lần kinh thiên động địa biến chất.
 
 	Đến lúc đó, Cách Lâm Vu thuật số ghi phương pháp tính toán sẽ là: Cơ sở Tinh Thần lực điều động giá trị x Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật khuấy động đòn bẩy quy tắc bội số x Mẫn Diệt Năng Lượng tỉ lệ lợi dụng = biến chất Mẫn Diệt Năng Lượng công kích số ghi.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Tại đây biến chất nguyên tố mới Mẫn Diệt Chi Lực bên trên, Cách Lâm còn phải tiếp tục thử nghiệm hoàn thành Mẫn Diệt Chi Bức Vu thuật, đi tiếp tục khuấy động gấp mười lần đòn bẩy quy tắc!
 
 	Đơn giản chuyển đổi.
 
 	Nếu là Cách Lâm tại cấp hai Vu sư thời kỳ hoàn thành Mẫn Diệt Năng Lượng biến chất, lấy cấp hai Vu sư 200 điểm Tinh Thần lực có thể điều động khoảng một phần sáu Tinh Thần lực 35 điểm tính toán, Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm 30 lần khuấy động đòn bẩy quy tắc Vu thuật công kích số ghi đem sẽ đạt tới khoảng 1.050 độ.
 
 	Nơi này công kích số ghi tính toán, là Nguyên tố Vu sư bản chất, không có tính toán thiên phú bổ trợ, Vu khí bổ trợ, Săn ma Vu sư sống và chết hàm nghĩa tuyệt vọng công kích bổ trợ.
 
 	Mà căn cứ Cách Lâm trường kỳ thực nghiệm, Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật đối với Mẫn Diệt Năng Lượng tỉ lệ lợi dụng chắc là tại khoảng 23%, tiếp cận một phần tư.
 
 	Nói cách khác, Cách Lâm một khi tại cấp hai Vu sư thời kỳ hoàn thành Mẫn Diệt Năng Lượng cơ sở khống chế, đứng đầu cơ sở mẫn diệt Nguyên Tố Chi Lực công kích số ghi cũng sẽ đạt đến 4.500 độ!
 
 	Đối với một tên cấp hai Vu sư nói tới, chuyện này quả thật là làm người nghe kinh hãi công kích số ghi!
 
 	Nếu là lại tính cả Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng 300 độ cơ sở công kích số ghi bổ trợ, cùng với khả năng thu thập sống và chết hàm nghĩa tuyệt vọng lực lượng bổ trợ, Cách Lâm thậm chí sẽ một đòn đối với dị vực Thế giới sinh vật tạo thành 5.000 độ trở lên công kích!
 
 	Cái này còn chỉ là cấp hai Vu sư thời kỳ.
 
 	Càng thậm chí. . .
 
 	Càng xa xôi không có hi vọng chưa biết tương lai, Cách Lâm thật sự hoàn thành Mẫn Diệt Chi Bức Vu thuật, thậm chí Mẫn Diệt Chi Phong, lại đem Mẫn Diệt Chi Lực khuấy động gấp mười lần trở lên đòn bẩy quy tắc, mà đến lúc đó hơn nữa Cách Lâm cơ sở Tinh Thần lực giá trị tăng lên trên diện rộng. . .
 
 	Vượt qua mười vạn độ trở lên công kích liền sẽ ở có thể mong muốn bên trong xuất hiện.
 
 	Mười vạn độ trở lên!
 
 	Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lúc này, Cách Lâm rốt cục cảm nhận được, vì cái gì những kia cao cấp nhất các Thánh Ngân Vu sư dù cho vẫn lạc, cũng sẽ hình thành một cái diện tích lãnh thổ mênh mông Thánh Ngân miệng núi lửa nguyên nhân.
 
 	Sợ rằng những kia cao cấp nhất các Thánh Ngân Vu sư, tất nhiên đều là đã hoàn thành nguyên tố biến chất tồn tại.
 
 	Hơn nữa Vu sư Tháp bổ trợ cùng nguyên tố biến chất sau lần hai đòn bẩy quy tắc khuấy động, sợ rằng đừng nói mười vạn độ, chính là Cách Lâm đã không dám tưởng tượng càng cao cấp công kích số ghi, cũng đã xuất hiện.
 
 	Như vậy, Cách Lâm cũng rốt cục không khó lý giải, vì cái gì Vu sư học đồ dù cho tới gần Chân Linh Vu sư nhất định phạm vi, đều sẽ bị đối phương vô ý thức giết chết nguyên nhân.
 
 	Tất cả chỉ vì, hai cái bất đồng Sinh mệnh cấp độ trong lúc đó chênh lệnh, thực sự là quá lớn.
 
 	Dù cho đối phương một cái thở gấp, lơ đãng khiến cho nguyên tố chấn động, làm sẽ làm Vu sư học đồ tan vỡ.
 
 	Lúc này, cái này khuấy động gấp mười hai lần đòn bẩy quy tắc Ong Băng thuật, chính là Cách Lâm căn cứ ly khai Băng Bùn chi Sào trước, trùng hợp gặp phải bên cạnh một cái cường đại Ong Băng chi Sào xâm lấn, mà Cách Lâm đi "Ngu xuẩn " tra xét sau, bắt được một con Ong Băng mẫu xét nghiệm, tiến tới sản sinh linh cảm.
 
 	Ngoài ra, Cách Lâm căn cứ bạo phá Sứa Băng mẫu xét nghiệm, cũng thành công phát sinh mở ra một cái tương tự với Vu sư học đồ thời kỳ phổ biến tồn tại kháng cự Hỏa Hoàn Vu thuật tương tự phản kích phòng ngự Vu thuật.
 
 	Cách Lâm đem nó mệnh danh là Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật.
 
 	Cái này Vu thuật cơ sở nguyên lý, vẫn là lợi dụng Bạo Liệt Hỏa Diễm Băng Hỏa sự va chạm nhau.
 
 	Bình thường thời kỳ, Cách Lâm bề ngoài sẽ hình thành một cái bạo phá Sứa Băng nguyên tố hư ảnh, phòng ngự sổ ghi tại khoảng 500 độ, cái này vẫn bị Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng bổ trợ sau phòng ngự sổ ghi.
 
 	Bản thân nói tới, cái này Vu thuật cường độ phòng ngự cũng không cao.
 
 	Chân chính đáng sợ chính là, tại tầng này nguyên tố Sứa Băng Vu thuật bên dưới, còn có thể có một cái càng kiên cố tầng Hỏa diễm!
 
 	Một khi tầng Sứa Băng nhận đến ngoại lực công kích vượt qua bản thân phòng ngự cực hạn 500 độ thừa nhận phạm vi sau, như vậy liền sẽ tự động phát động phía dưới tầng Hỏa diễm, tiến tới khiến cho hai cái đối lập nguyên tố thấp kém va chạm nhau Mẫn Diệt Chi Lực sử dụng, hình thành bạo liệt băng trùy phản kích.
 
 	Băng trùy phản kích số ghi tại Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng gia trì xuống, đem sẽ đạt tới 1.000 độ trở lên.
 
 	Như vậy Vu thuật, ngược lại cũng đúng là có thể thỏa mãn Cách Lâm hiện giai đoạn phòng ngự nhu cầu.
 
 	Bất quá cái này Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật cũng có tương đương thiếu hụt, vậy thì là đối với kẻ địch tạo thành phản kích thời điểm, Cách Lâm bản thân cũng sẽ bởi vì Mẫn Diệt Chi Lực phản xung nhận đến một ít chấn động, chấn động số ghi chắc là tại khoảng 150 độ.
 
 	150 độ tương đối với Cách Lâm thể chất phòng ngự, ngược lại cũng không cao lắm, tại trong phạm vi có thể chịu đựng được.
 
 	Như vậy, cái này Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật cũng coi như chính thức hoàn thành, có thể làm Cách Lâm sau đó một cái bản thành thục thường quy phòng ngự Vu thuật tiến hành sử dụng. (chưa xong còn tiếp)