Chương 299: Miệng bình Thế giới
 
 	Sau ba tháng.
 
 	"Miệng bình Thế giới?"
 
 	Biết được cái này ấm trà nội bộ phong ấn không gian danh tự Cách Lâm, dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt lấp lóe, trên ghế salông tên kia vừa vặn làm kim loại tiểu nhân bàn giao thực nghiệm bé trai, cũng bất tận ngẩng đầu lên, đầy mặt hiếu kỳ dáng vẻ.
 
 	"Làm ngươi thực nghiệm, tiểu bất điểm nhìn cái gì vậy."
 
 	Bát ca đứng ở bé trai thực nghiệm trước răn dạy, tựa hồ vô cùng hưởng thụ cái cảm giác này, thần khí cực kỳ.
 
 	Vác lấy cánh, nghểnh lên ngực, Bát ca một đôi ngạo mạn con mắt nhỏ liền liều chết giám sát bé trai, bước một đôi móng vuốt nhỏ tại trên thí nghiệm đài đi tới đi lui.
 
 	Bé trai ba tháng này đến đã đầy đủ thích ứng Bát ca tính khí, đối với cái này tập mãi thành quen, tranh thủ cúi đầu tiếp tục làm thực nghiệm.
 
 	Kim loại tiểu nhân gật đầu một cái nói: "Đây là ta đạo sư tiến hành mệnh danh. Căn cứ ta đạo sư khi còn sống từng nói, đây là hắn đạo sư ở một cái Chân Linh miệng núi lửa che lấp trên chiến trường thượng cổ, tình cờ phát hiện quý báu Ma đạo Vu khí."
 
 	Dừng một chút, kim loại tiểu nhân tựa hồ rơi vào hồi ức.
 
 	"Mà căn cứ ta đạo sư đạo sư nghiên cứu, cái này Ma đạo Vu khí nội bộ phong ấn không gian, hẳn là vị nào đó thượng cổ Thánh Ngân Vu sư trong lúc vô tình phát hiện một khối thoát ly cái nào đó bán hiện thực, bán hư huyễn kỳ diệu Thế giới đầu thừa đuôi thẹo Thế giới mảnh vỡ, tiếp đó coi đây là căn cơ chế thành cái này quý báu Ma đạo Vu khí."
 
 	Nói đến đây kim loại tiểu nhân một tiếng thở dài.
 
 	Nếu không có cái này truyền thừa xuống quý báu Ma đạo Vu khí nắm giữ nhân loại tuyệt vọng khí tức vô phương sử dụng, lần trước Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Săn ma viễn chinh, nàng cũng sẽ không Mệnh hạp chuyển sinh.
 
 	Cách Lâm đáy lòng cực kỳ hâm mộ liếc nhìn kim loại tiểu nhân.
 
 	Như vậy một kiện quý báu Ma đạo Vu khí, mặc dù không phải liên thông toàn bộ Hư huyễn Thế giới cấp độ truyền thuyết Vu khí, nhưng cho dù chỉ là một kiện Thế giới mảnh vỡ, giá trị rất lớn, cũng đủ để cho Thánh Ngân Vu sư vì thế mà  liếc mắt.
 
 	Đương nhiên, cụ thể giá trị, còn phải căn cứ phong ấn không gian nội bộ cụ thể thuộc tính mới có thể chân chính phán định.
 
 	Mà cái này quý báu Ma đạo Vu khí dĩ nhiên là từ một cái Chân Linh Vu sư miệng núi lửa che lấp chiến trường thượng cổ phế tích bên trong tìm tới, bởi vậy có thể tưởng tượng Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến khốc liệt trình độ.
 
 	Chân Linh Vu sư vẫn lạc địa phương. Tất nhiên là chiến tranh làm tàn khốc nhất địa phương.
 
 	Thậm chí một cái Chân Linh miệng núi lửa bao phủ mấy cái Thánh Ngân miệng núi lửa, cũng là chưa biết.
 
 	Cũng may Vu sư Thế giới làm một phương Đại thế giới, đủ để chịu đựng được rất nhiều cấp bảy trở lên sinh vật vung tay, cũng không có vì vậy tan tành.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút nói: "Như vậy, ta tiến vào miệng bình Thế giới sau, có đều gì cần thiết phải chú ý?"
 
 	"Ta đạo sư chết rồi bị biến thành cái xác không hồn, mặc dù hoàn toàn mất đi trí tuệ vô phương triển khai cao cấp Vu thuật, nhưng theo hắn khi còn sống thực nghiệm cải tạo cường đại cơ thể cùng với dung nhập tế bào ký ức bản năng Vu thuật, thêm vào dung hợp Hắc Vu sư tuyệt vọng lực lượng, thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Ngươi phải cẩn thận ứng đối."
 
 	Nói xong, kim loại tiểu nhân trong tay quả cầu thủy tinh biến ảo ra một đoạn hình ảnh đối với đạo sư các loại bản năng Vu thuật giới thiệu.
 
 	Hiển nhiên là cái này kim loại tiểu nhân chưa Mệnh hạp chuyển sinh trước, đã từng thử tự tay giết chết đầu quái vật kia, kết quả căn bản không phải là đối thủ, chỉ có thể vội vàng chạy trốn rồi.
 
 	Trong hình ảnh cái kia đã hoàn toàn dị dạng quái vật, quả thật đã phân không ra Nhân loại dáng dấp, chỉ là một đầu dựa vào bản năng làm việc dị dạng sinh vật.
 
 	"Mặt khác bất luận cái gì phong ấn Thế giới nội bộ, đều là hoàn toàn cấm chỉ triển khai không gian Vu thuật, đồng thời nội bộ quy tắc cùng hiện thực Vật Chất Thế Giới khác biệt. Cụ thể sự tình chỉ có thể chính ngươi lĩnh hội, ta sẽ ở ngươi cần thời điểm tại miệng bình Thế giới ở ngoài phụ trợ ngươi."
 
 	Kim loại tiểu nhân đưa cho Cách Lâm một khối đá quý màu đỏ.
 
 	Cách Lâm tiếp nhận đá quý màu đỏ, gật gật đầu sau, nhưng trong lòng hơi buông lỏng.
 
 	Từ vừa rồi hình ảnh tư liệu xem. Đầu này đã dị dạng quái vật mặc dù cường đại, lại cũng chỉ là bình thường Săn ma Ám Vu sư năng lực chiến đấu mà thôi, hơn nữa bởi vì căn bản không có bất luận cái gì trí tuệ có thể nói, uy hiếp cũng không lớn.
 
 	Nếu là dựa vào trí tuệ của mình tiến hành du đấu. Thắng lợi cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Như vậy xem ra, đơn độc tác chiến năng lực nói tới, Minh Vu sư cùng Ám Vu sư quả thật có tương đương chênh lệch.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cách Lâm một cái tiếng vang chỉ. Đối với trên vai Bát ca nói: "Ngươi ở bên ngoài chơi đi."
 
 	"Dát?"
 
 	Bát ca kinh ngạc kêu một tiếng sau, tựa hồ không có dự liệu đến Cách Lâm sẽ như vậy, ngốc ngơ ngác nói: "Há, vậy ta liền ở đây chờ ngươi ah."
 
 	Tuy nói kim loại tiểu nhân báo cho Cách Lâm, có thể thông qua Hồng Bảo Thạch liên hệ bất cứ lúc nào đem Cách Lâm lôi ra miệng bình ấm trà Thế giới, nhưng Cách Lâm với tư cách một tên Ám Vu sư, là sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại người khác trên thân.
 
 	Gật gật đầu.
 
 	Cách Lâm tỏ ý kim loại tiểu nhân bản thân đã chuẩn bị hoàn tất sau, theo một luồng lớn lao lực hấp dẫn từ ấm trà miệng ấm truyền đến, tại Cách Lâm không có hết sức chống lại, cảm giác bản thân liền như là bị kéo thành một sợi mì sợi, vặn vẹo bên trong bị một cái hỗn loạn không gian hút vào.
 
 	Rầm. . .
 
 	Phảng phất nước gợn sóng, Cách Lâm từ một mặt trong tường chui ra, bước chân loạng choạng ổn định thân hình.
 
 	"Ô? Thế giới này. . ."
 
 	Cách Lâm dưới chân, chẳng có cái gì cả.
 
 	Đỉnh đầu, đồng dạng chẳng có cái gì cả.
 
 	Đây là một cái không có bầu trời, không có mặt đất, không có lực hút, không có cụ thể tham chiếu vật hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó giao nhau Thế giới mảnh vỡ.
 
 	Từng cái từng cái hỗn loạn Năng lượng phảng phất sợi tơ, trùng điệp xen kẽ, xa hoa, đem cách xa không gian che đậy mơ mơ hồ hồ, tiến hành bất quy tắc tung bay.
 
 	Mặc dù Cách Lâm cũng không có tại Thế giới này tiến hành bất luận cái gì tra xét, nhưng dựa vào Sinh mệnh cấp độ bản năng nhận biết, Cách Lâm cảm giác bản thân liền phảng phất bị vây ở cái nào đó trong cái lồng, cái này Thế giới mảnh vỡ Năng lượng thực tế chất lượng, cơ bản giống như là Cách Lâm Săn ma pháo đài Thế giới mảnh vỡ.
 
 	Thực tế chất lượng cũng không phải là không gian diện tích, thể tích, mà là nhận đến Vô tận Thế giới cân bằng quy tắc ảnh hưởng bản chất.
 
 	Bởi vì không có bầu trời, không có mặt đất, không có lực hút những này tham chiếu vật, sinh vật cũng căn bản vô phương tại bên trong vùng không gian này nhận biết được cái gọi là phương hướng, thậm chí di động tiến lên đều trở thành vấn đề, nhưng đối với điều động Tự Nhiên Chi Lực Vu sư lại không tồn tại bất cứ vấn đề gì.
 
 	Cũng không có tự ý ly khai tại chổ vị trí, Cách Lâm chuyển thân nhìn về phía phía sau bức tường này.
 
 	Cái gọi là tường, là một mặt đường kính hai mươi mét Năng lượng cụ tượng hóa đồ vật, cũng không có thực tế vật chất.
 
 	Tại cái này kỳ dị không gian nội bộ xuất hiện như vậy một cái tầng năng lượng, phảng phất trở thành Thế giới này duy nhất tham chiếu vật, có điều Cách Lâm thời khắc này, sắc mặt lại hơi đổi.
 
 	Vu sư điều động Tự Nhiên Chi Lực, bản thân lực lượng hệ thống quy tắc cũng không phải bị quản chế ở tại cái nào đó Thế giới nội bộ quy tắc bản thân, mà là khuấy động Vô tận Thế giới đứng đầu cơ sở cân bằng quy tắc, bởi vì Vu sư Thế giới bất luận cái gì hành động đều là tương đối ở tại Vô tận Thế giới tổng thể mà nói.
 
 	Nhưng mà lúc này, Cách Lâm lại phát hiện phía này tầng năng lượng mặt tường, bắt đầu theo cái này kỳ diệu Thế giới nội bộ quy tắc xuất hiện phương hướng góc độ chuyển biến.
 
 	"Cái này Thế giới mảnh vỡ bản thân, đang tiến hành bất quy tắc tự quay?"
 
 	Cách Lâm lý trí tiến hành phân tích, cũng lập tức điều động Ma lực kích thích Xích Dẫn Song Lực Vu thuật.
 
 	Cách Lâm phát hiện, lúc này Xích Dẫn Song Lực Vu thuật chỉ có thể lấy bản thân làm nguyên điểm tọa độ, căn bản không cảm ứng được địa mạch một ít quy tắc.
 
 	Bình tĩnh, Cách Lâm lại lần nữa lấy ra Hồng Bảo Thạch, mờ mờ ảo ảo nhận biết được kim loại tiểu nhân mơ hồ tọa độ, Bát ca cùng Cách Lâm nguyên thủy tương đối tọa độ trùng hợp. . .
 
 	"Vẫn không được, xem ra cái gọi là hiện thực cùng hư huyễn trong lúc đó miệng bình Thế giới, to lớn nhất hư huyễn nơi chính là không có bất luận cái gì tham chiếu tọa độ, chính là: Phương hướng lạc lối. Thậm chí nói tới, liền hắn bản thân đều là một cái bất quy tắc biến hình tự quay Thế giới. Cũng không biết, cái này kỳ diệu Thế giới mảnh vỡ là từ người nào chưa biết trên Thế giới bỏ sót."
 
 	Lầm bầm lầu bầu, Cách Lâm tùy ý hướng về một phương hướng bay đi.
 
 	Nếu để cho lúc này Cách Lâm đến cho cái này Thế giới mảnh vỡ mệnh danh, chắc chắn sẽ đặt tên là "Lạc lối Thế giới" đi.
 
 	Chắc là nửa cái Sa Lậu sau, Cách Lâm bay đến một vùng sợi tơ hình dạng hỗn loạn Năng lượng trống không địa phương, lại hướng ra phía ngoài, chính là một vùng tăm tối, chỉ có lạnh lùng nhất vô tình Vô tận Thế giới cân bằng quy tắc.
 
 	"Hừm, đến rồi Thế giới biên giới à. Nếu như mệnh danh là Lạc lối Thế giới vẫn còn có chút không quá thích hợp, cái này Thế giới mảnh vỡ, dù sao quá nhỏ."
 
 	Vu sư tầm nhìn cùng tầm thường sinh vật tầm nhìn là không giống nhau.
 
 	Cách Lâm lúc này, là tại lấy Vu sư góc độ nhìn quy tắc Thế giới, bởi vì sẽ nhận biết được từng cái từng cái hỗn loạn Năng lượng sợi tơ. Nếu là những sinh vật khác tiến vào Thế giới này, ngoại trừ một chút đặc biệt nhận biết phương thức ở ngoài, có chỉ là Hắc ám.
 
 	Không giống với một cái chân chính hoàn chỉnh Thế giới là không có bất luận cái gì biên giới, Thế giới mảnh vỡ nhưng là có chân chân chính chính biên giới giới hạn.
 
 	Vật Chất Thế Giới mảnh vỡ nói tới, Cách Lâm Săn ma pháo đài Thế giới mảnh vỡ biên giới là bị Thất Hoàn Thánh Tháp tầng năng lượng chống đỡ lấy, bên ngoài là che kín Hư không sinh vật, Hư không Năng lượng Hư Không Thế Giới.
 
 	Mà Hư huyễn Thế giới Thế giới mảnh vỡ biên giới giới hạn ở ngoài, chính là loại này chỉ có đơn giản nhất cân bằng quy tắc "Trống rỗng Hắc Ám Thế Giới" .
 
 	Như vậy, bởi vì cái này Thế giới mảnh vỡ cũng không phải là giới hạn lẫn nhau chồng chất, vô cùng tuần hoàn hoàn chỉnh Thế giới, như vậy chỉ cần Cách Lâm tại hắn Thế giới nội bộ phi hành, cho dù không có bất luận cái gì phương hướng nhận biết, cũng nhất định có thể tìm tới toà kia kim loại tiểu nhân căn dặn thực nghiệm pháo đài.
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm đang muốn chuyển đổi cái phương hướng tiếp tục tìm kiếm, lại tựa hồ đột nhiên nhận biết được cái gì, dừng lại thân thể hướng Hắc ám trống rỗng Thế giới nhận biết đi qua.
 
 	Đây là. . .
 
 	Vô cùng, vô bờ, vô tận bao la Hắc ám trống rỗng Thế giới bên trong, lúc này cân bằng quy tắc phảng phất một cái toàn oa nơi biên giới sóng nước, dĩ nhiên lay động gợn sóng lan tràn đến cái này Thế giới mảnh vỡ nơi biên giới.
 
 	Tại một vòng lại một vòng gợn sóng bên trong, cách xa chưa biết địa phương, một cái Cách Lâm vô phương giải thích "Hố đen" tại Hắc ám trống rỗng Thế giới cực kỳ nhanh chóng đi chuyển về phía càng phương xa.
 
 	Miệng bình Thế giới nơi biên giới lại lần nữa chậm rãi khôi phục lại yên lặng.
 
 	Cách Lâm ngơ ngác thất thần.
 
 	Vừa rồi loại cảm giác đó, nếu như không phải trống rỗng Hắc Ám Thế Giới cái nào đó hiện tượng tự nhiên, như vậy liền là một cái Cách Lâm không thể nào hiểu được cường đại Sinh mệnh tại cực kỳ cách xa khu vực đi ngang qua, cũng khiến cho cân bằng quy tắc gợn sóng khuấy động đến vùng này Thế giới mảnh vỡ biên giới, do đó bị Cách Lâm nhận biết.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Vạn trượng hào quang từ trong bóng tối đột nhiên bạo phát, lóe lên liền qua kích xạ hướng về phía càng xa xôi nơi, tiếp theo Hắc ám trống rỗng Thế giới hoàn toàn rơi vào Hắc ám.
 
 	Như cũ là một vùng khiến người ta cảm thấy kiềm nén, tuyệt vọng, vô bờ Hắc ám yên lặng, chỉ có trụ cột nhất bản chất cân bằng quy tắc. (chưa xong còn tiếp. . )