Chương 85: Ám Vu Sư Chi Tâm
 
 	Cách Lâm đã lặng lẽ rời đi bộ phận chính chiến trường , đang muốn rời đi.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này , quyết chiến chiến trường trên không một trận kinh người ma lực chấn động sau , mảnh lớn 12 khu Vu sư Học Viện Thủ Hộ giả rốt cục xuất hiện!
 
 	Ám Dạ Miêu Đầu Ưng , Hấp Huyết Biên Bức , Bất Tường Ô Nha , Thực Hủ Ngốc Thứu. . .
 
 	Đầy đủ 16 cái Học Viện Thủ Hộ Giả toàn bộ mục tiêu sáng tỏ , lôi kéo lớn  vùng không gian làn sóng hướng 19 khu Vu sư học đồ bên trong 5 tên đứng đầu hạch tâm người lãnh đạo phóng đi! Bình quân xuống , mỗi cái người lãnh đạo đem đem đến ba tên tương đương với 1 cấp luyện thể Vu sư dũng mãnh không sợ chết toàn lực tiến công!
 
 	Hầu như là phối hợp những người bảo vệ này , bị động rùa rụt cổ 12 khu Vu sư học đồ dồn dập rời đi Ma pháp cấm chế , nhằm phía trận hình bắt đầu tán loạn 19 khu Vu sư học đồ , trong lúc nhất thời thế cuộc tựa hồ có to lớn xoay chuyển.
 
 	Một bên khác.
 
 	19 khu Vu sư Học Viện còn sót lại Học Viện Thủ Hộ giả cũng dồn dập điều động.
 
 	Phong Trì Ly Miêu , Hồng Đính Thiên Nga , Nguyệt Dạ Thỏ , Lục Sí Hạc , Tham Cật Long Trư , Nê Ba Yêu Tinh. . .
 
 	12 khu Vu sư học đồ cùng 19 khu Vu sư học đồ trong lúc đó quyết chiến , theo những này Thủ Hộ giả xuất hiện , hầu như trong nháy mắt đạt đến cao nhất. Thủy triều! Tựu liền phảng phất nóng bỏng chưa từng có như rơi vào vài giọt Băng Thủy , trong bình tĩnh trong nháy mắt thình thình một tiếng nổ vang , hết thảy Thủ Hộ giả , Vu sư học đồ đều quay chung quanh 19 khu Vu sư học đồ cái kia năm tên người lãnh đạo liều mạng phát động công kích cùng bảo vệ , Thủ Hộ giả cùng Thủ Hộ giả huyết nhục chém giết , Thủ Hộ giả cùng Vu sư học đồ chém giết , Vu sư học đồ cùng Vu sư học đồ chém giết , bầu trời đại Địa hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Nhưng mà , chỉ cần quyết chiến biến thành hỗn chiến , 12 khu 6 Đại Vu sư Học Viện tựu liền lại bắt đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. . .
 
 	. . .
 
 	Cách Lâm cuối cùng liếc nhìn chiến trường , yên lặng nói: "Rafi , York Rees , York Liana , Bin Johnson , Robin , chúc các ngươi may mắn. Ừ. . . Còn có Navarro sư huynh."
 
 	Tùy theo , Cách Lâm lợi dụng 12 khu Vu sư học đồ "Jialing" bộ dạng , tốc độ kinh người hướng về Nhị Thập Tích Tàn Huyết Liên Minh 20 nơi tài nguyên điểm bay đi.
 
 	Nửa ngày sau.
 
         	"Ngươi là cái nào Vu sư Học Viện? Làm sao từ chiến trường bên kia trở về?" Trên tài nguyên điểm một tên Vu sư học đồ giơ lên cao Ma pháp Trượng , hướng về Cách Lâm hô to hỏi dò.
 
 	Cách Lâm ngụy trang thành 12 khu Vu sư học đồ Jialing , vừa muốn đem chính mình tỉ mỉ biên chế một bộ lời nói dối nói ra , lúc này , tài nguyên điểm mặt trên rồi lại xuất hiện vài tên Vu sư học đồ , một tên trong đó nữ tính Vu sư học đồ tựa hồ vừa vặn là vị này Jialing quen thuộc, kinh hỉ hô lớn: "Jialing đại ca? Ồ , ngươi làm sao 1 người trở về , Amy đại tỷ đây?"
 
 	Tên này nữ tính Vu sư học đồ rất đáng yêu , bên ngoài cùng Bibi Leona giống nhau y hệt , đều là như vậy hồn nhiên , đáng yêu , vô tà , màu vàng cuộn sóng giống như tinh mỹ quyển... Nổi trắng nõn trên da thịt , một đôi đôi mắt to sáng ngời dường như mã não thủy tinh , ướt át thanh lọc môi hơi nhếch lên , trên mặt còn có một chút trẻ con phì.
 
 	Nhưng mà , tên này nữ hài nội tại nhưng cùng Bibi Leona khác nhau một trời một vực.
 
 	Vị này nữ tính Vu sư học đồ không có bất kỳ ngụy trang dáng vẻ , thanh thuần phảng phất mùa xuân bên trong dưới ánh mặt trời nở rộ đóa hoa , trên mặt mang theo ngọt ngào nhất có thể người nụ cười , tựa hồ có thể cảm hóa bất kỳ đáy lòng của người ta phòng tuyến.
 
 	Nhảy nhảy nhót nhót. Tên này nữ Vu sư học đồ chạy xuống tài nguyên điểm , đi tới Cách Lâm bên người.
 
 	Mặt trên cái khác phụ trách cảnh giới Vu sư học đồ nhìn thấy tên này nữ tính Vu sư học đồ phân biệt Cách Lâm , liền dồn dập thả lỏng xuống , xoay người rời đi , hoàn toàn coi Cách Lâm là thành người mình dáng vẻ.
 
 	Cách Lâm quần áo cùng khuôn mặt hết sức bị chính mình làm cho vô cùng chật vật , Cách Lâm nhìn vị này không để ý chút nào chính mình chật vật ánh mặt trời hồn nhiên nữ hài , khống chế chính mình biểu hiện ra hết sức bi thương tâm tình , nức nở nói: "Amy nàng. . ." Mặt sau Cách Lâm không có nhiều lời , ngụy lắp một cái người , nếu như nói quá nhiều , chính là bại lộ thân phận ngu xuẩn.
 
 	Rất hiển nhiên , vị này đơn thuần đáng yêu bé gái cũng không có một chút nào hoài nghi trước mắt vị này Jialing ca ca , mặt trong nháy mắt tựu liền lộ ra cực kỳ bi thương , đây là xuất phát từ nội tâm tình cảm biểu lộ.
 
 	Nữ hài hai mắt đỏ hồng hồng mông lung một mảnh , nước mắt không kìm lòng được chảy xuống , tương tự nức nở nói: "Jialing ca ca , Amy tỷ tỷ sẽ không chết vô ích. Chúng ta 19 khu nhất định sẽ thắng đến cuộc chiến tranh này! Chúng ta nhất định sẽ cho Amy tỷ tỷ báo thù! Những kia huyết tinh , tàn nhẫn Ám Vu sư nhất định sẽ đạt được nên có trừng phạt!"
 
 	Cách Lâm phối hợp gật gật đầu , hoàn toàn một bộ thương tâm quá độ dáng dấp , từ đầu tới đuôi một câu nói cũng thật tốt tiến vào chỗ này tài nguyên điểm.
 
 	Hả?
 
 	Dùng Hỏa tinh thạch cùng Lôi luyện thạch theo những này đơn giản Ma đạo khí chế tạo thành ma lớp cấm chế?
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này quả thật là kỳ tích!
 
 	Cách Lâm nội tâm giật mình cực kỳ , những này 19 khu Vu sư học đồ vừa bắt đầu đối với chiến tranh chuẩn bị tuyệt đối không có 12 khu Vu sư học đồ đầy đủ , bởi vậy căn bản là không chuẩn bị cái gì Ma đạo cấm chế vật liệu. Nhưng mà những này đã từng nhìn như "Ngu xuẩn" Vu sư học đồ , vậy mà lợi dụng trí tuệ của chính mình ngay tại chỗ lấy tài liệu , lợi dụng chính mình Ma đạo cấm chế tri thức , phát huy chính mình sáng tạo tài năng, chế tạo thành cái này quỷ dị khác loại Ma đạo cấm chế!
 
 	Không thể không nói , tựu liền cơ sở kiến thức chuyên nghiệp tính vững vàng nói tới , 19 khu những này Vu sư học đồ phổ biến mạnh hơn so với 12 khu Vu sư học đồ một đoạn dài.
 
 	Đại khái tại trong doanh địa quay một vòng sau , nữ hài mang theo Cách Lâm đi tới 1 nơi dùng Thổ nguyên tố Ma pháp trận gia cố biến hóa phòng ốc , sạch sẽ , ngăn nắp , kiên cố. Cư trú hoàn cảnh như vậy làm cho Cách Lâm thẹn thùng , trước bao nhiêu năm , mình cùng Rafi vậy mà vẫn ở tại trong lều , căn bản chưa hề nghĩ tới cải thiện cư trú hoàn cảnh vấn đề.
 
 	Phần phật , phần phật. . .
 
 	Một tên Vu sư học đồ mang theo ba người vội vội vàng vàng đi tới Cách Lâm nơi ở , tên này đầu lĩnh Vu sư học đồ vội vàng hỏi: "Nghe nói ngươi mới từ chiến trường bên kia lại đây , bên kia tình huống thế nào? Chúng ta có thể đánh bại 19 khu những kia hung tàn nham hiểm Ám Vu sư sao?"
 
 	Cách Lâm "Khổ sở" chậm rãi lắc lắc đầu , nước mắt muốn nhỏ xuống. . .
 
 	"Rosen đại ca , ngươi tựu liền không muốn lại làm khó dễ Jialing ca ca , thê tử của nàng Amy tỷ tỷ hi sinh tại chiến trường , Jialing ca ca khổ sở cực kỳ , hắn nhất định không muốn nhắc lại chuyện này , các ngươi liền để hắn trước nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Bé gái nhìn Cách Lâm "Thương tâm khổ sở , muốn rơi lệ" tình cảnh , không khỏi càng thêm thương tâm , lại lớn lại sáng sủa hai mắt không khỏi treo lên giọt nước mắt , tại một màu vàng óng ánh cuộn sóng tóc dài dưới có vẻ càng thêm hồn nhiên , không thể khinh nhờn.
 
 	Vài tên Vu sư học đồ liếc mắt nhìn nhau , đầu lĩnh tên kia Vu sư học đồ một tiếng thở dài: "Ngươi gọi Jialing sao? Được rồi , ngươi trước ở đây nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Chốc lát sau , này vài tên Vu sư học đồ liền lần lượt rời đi , Cách Lâm 1 người sững sờ ngồi ở trên giường , một bộ thương tâm gần chết tiều tụy bộ dạng.
 
 	Bé gái cũng một tiếng thở dài nói: "Jialing ca ca , ngươi trước ở đây nghỉ ngơi đi , buổi tối ta trở lại thăm ngươi."
 
 	Nói như vậy , bé gái nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng , chậm rãi rời đi.
 
 	Tối tăm trong phòng , Cách Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên , trong đôi mắt tinh mang chợt lóe lên , lẩm bẩm nói: "Nhân số khoảng chừng 40 đến 50 người trong lúc đó , có tương đương hoàn bị phòng ngự biện pháp , muốn mấy người thậm chí mấy chục người từ bên ngoài công phá , quả thực cực kỳ khó khăn , nhưng nếu là từ nội bộ. . ."
 
 	Cách Lâm hờ hững từ bên hông lấy ra một bình nhỏ Độc tề , chính là Cách Lâm còn lại Ác Nhãn Di La Chí Tử Độc Tề. (Cách Lâm thân thể đã đối với loại độc này miễn dịch , Hỗn Độc Luyện Thể chưa dùng tới. )
 
 	"Nhiều như vậy phân lượng , đừng nói mấy chục người , hơn trăm người cũng không có bất cứ vấn đề gì. Có điều , nên lại thay đổi một hồi trong đó một số thành phần , tiếp đó tăng thêm một ít an thần phối tề , đem Độc tề lúc phát tác điều chỉnh một chút." Nghĩ như vậy , Cách Lâm một bên điều chế Độc tề , một bên lại nói: "19 khu bên này chung quy chỉ là một cái đề cao dị dạng quy tắc kết quả thôi , vậy mà tập thể dùng chung nước? Nếu như tại 12 khu , căn bản không thể xảy ra chuyện như vậy , đây là trong lúc 3 năm người mới thì sẽ không tái phạm cấp thấp sai lầm."
 
 	. . .
 
 	Đêm khuya , dưới ánh trăng , Cách Lâm một gian lại một gian phòng ung dung thoải mái thu thập huy chương , những này bị Độc chết Vu sư học đồ tự nhiên không có cái gì năng lực chống cự.
 
 	Cách Lâm nhìn trước mắt cái này cho mình dẫn đường hồn nhiên bé gái "An Tường" chết đi bộ dạng , trong lòng cũng không khỏi một tiếng thở dài.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Cũng vẻn vẹn như vậy thôi. Đây chỉ là Cách Lâm còn sót lại cái kia một tia đạo đức điểm mấu chốt tại ràng buộc Cách Lâm nội tâm , để hắn còn duy trì một kẻ loài người cơ bản tâm lý , mà không phải một khoác da người dã thú.
 
 	Nhưng mà , ngay ở Cách Lâm chuẩn bị rời đi thời điểm , đột nhiên trong lòng hơi động , Xích Dẫn Song Lực ảnh hưởng thân thể vô thanh vô tức di chuyển 1 mét , một cái lạnh giá thấu xương Băng Trùy cắt một cái , oành một tiếng trên mặt tường kết ra mảnh lớn băng hoa.
 
 	Cách Lâm quay đầu lại , nhìn thấy tiểu cô nương này phẫn nộ , không rõ , cừu thị con mắt , cho dù trong đêm đen , vẫn cứ như vậy thanh thuần , sáng sủa , nối thẳng người nội tâm.
 
 	"Ừm. . . Độc tề phân lượng không đủ? Hay là bởi vì có một ít Độc tính kháng thể? Vậy mà tại dưới Ác Nhãn Di La Chí Tử Dược tề sinh tồn , thật không biết nên nói ngươi là số may đây, vẫn là vận mệnh kém." Cách Lâm lẩm bẩm một câu.
 
          	Nữ hài vốn là cực kỳ hồn nhiên khuôn mặt giờ khắc này đã bị phẫn nộ , lửa giận thay thế , rít gào hò hét nói: "Tại sao , Jialing ca ca , ngươi tại sao làm như vậy? Mọi người chúng ta đều là cái kia tín nhiệm ngươi. . . Tại sao? Tại sao ngươi phải giúp trợ những kia huyết tinh , tàn nhẫn Ám Vu sư? Tại sao!"
 
 	Cách Lâm bất đắc dĩ lắc lắc đầu , vậy mà phát sinh một tiếng xem thường cười khẽ , tiếp đó lạnh nhạt nói: "Huyết tinh , tàn nhẫn sao? Ha ha. . . Không phải 12 khu Vu sư học đồ trời sinh tựu liền huyết tinh tàn nhẫn , mà là những kia không đủ huyết tinh tàn nhẫn Vu sư học đồ các ngươi đã sớm không nhìn thấy đi. Lời nói cũng nói đi cũng phải nói lại , chính là bởi vì chúng ta huyết tinh tàn nhẫn , vì lẽ đó ta mới như thế làm ah."
 
 	Vừa nói , Cách Lâm ngay ở bé gái kinh hãi trong ánh mắt , chậm rãi biến thành nguyên bản bộ dạng , cùng lúc thân thể kích thích ra kinh người ma lực chấn động , lẩm bẩm nói: "Thật là , còn muốn lại giết một lần , là muốn ta nội tâm lần thứ hai khiển trách một lần chính mình sao?"
 
 	Cách Lâm trên trán một cái chùm màu vàng con ngươi xuất hiện , trúng độc suy yếu bé gái căn bản không có bất luận sự chống cự nào liền một tiếng thống khổ đến cực điểm kêu thảm thiết sau , do phù hợp mỹ lệ hồn nhiên bề ngoài đã biến thành khô héo tử thi.
 
 	Yên lặng liếc mắt nhìn bé gái thi thể , Cách Lâm đem trong lòng cuối cùng "Tiếc hận" quăng đến lên chín tầng mây , xoay người rời đi gian phòng.
 
 	Cách Lâm cuối cùng đi tới cái này tài nguyên điểm đầu lĩnh gian phòng , đem trên người hắn huy chương thu hồi sau , nhìn cái này thống khổ giãy dụa bên trong chết đi Vu sư học đồ , trầm tư nói: "Tên này Vu sư học đồ tại 19 khu nên có chút địa vị , có thể dùng thân phận của hắn sẽ càng dễ dàng bị phân biệt một ít? Đúng rồi , trước bé gái kia hắn gọi Rosen đi."
 
 	Tự lẩm bẩm bên trong , Cách Lâm thân thể chậm rãi biến hóa thành Rosen dáng dấp , sau đó một Hỏa cầu đem Rosen thân thể đốt cháy hầu như không còn.