Chương 24: Lựa chọn
 
 	Liên tục hai ngày hai đêm nằm ở tinh thần tập trung trạng thái phân phối hương tề , trong lúc càng không có quên quét dọn Đồ Thư Quán công tác , hai ngày sau , nằm ở không bình thường phấn khởi trạng thái Cách Lâm đẩy vành mắt đen , cầm lấy 30 bình hương tề đi tới Black Tower lầu một giao dịch quảng trường.
 
 	"Phiền phức ngươi giúp ta ký gởi này 30 bình hương tề , mỗi bình một Ma pháp thạch giá cả đi." Cách Lâm quay về một người đang tập trung một bản sách ma pháp nghiên cứu Vu sư học đồ nói đến.
 
 	Tên này Vu sư học đồ là cái tên béo , tuy nhiên ăn mặc rộng lớn áo choàng , nhưng cũng không che giấu nổi cái một thân mỡ , con mắt bị trên mặt thịt hầu như chen thành một cái khe. Tên Béo ngẩng đầu nhìn Cách Lâm một chút , kinh ngạc nói: "Hương tề? Món đồ gì?"
 
 	"Ây. . . Xem như là một loại có thể thay đổi cảm nhận thuốc đi, đối với người khác phái có nhất định tiềm thức hấp dẫn tác dụng , ta phát minh đồ chơi nhỏ." Cách Lâm đơn giản giải thích một hồi.
 
 	"Ồ? Hấp dẫn khác phái?" Tên Béo tựa hồ hứng thú , muốn đánh mở một chai hương tề cảm thụ một chút , Cách Lâm vội vàng ngăn cản nói: "Hương tề có hai loại , một loại là thích hợp nam sĩ sử dụng. Một loại là thích hợp nữ sĩ sử dụng. Tùy tiện sử dụng rất có thể sẽ sản sinh trái ngược  hiệu quả."
 
 	Tại Cách Lâm chỉ đạo dưới , tên Béo nhắm mắt lại , nhẹ nhàng mở ra một chiếc lọ ngửi một cái , yên tĩnh một lát , tên Béo đột nhiên mở hai mắt ra một mặt kinh hỉ nhìn Cách Lâm: "Cái này hương tề tên gọi là gì? Thật kì diệu thuốc , ta vậy mà cảm nhận được một luồng thanh xuân thời điểm xao động , tựa hồ là loại kia mới biết yêu lần thứ nhất thầm mến nữ hài không tên tim đập cảm giác! Thực sự kỳ diệu trải nghiệm!"
 
 	"Ây. . . Tên? Liền gọi Ái thần Wei Nasi đi." Cách Lâm nhìn tên Béo nói tới cái kia quỷ quái , cảm giác hơi cường điệu quá. Chính mình cũng ngửi qua , tuy nhiên loại kia hương vị đối với mình cũng rất hấp dẫn , nhưng xa xa không có tên Béo giải thích khuếch đại như vậy.
 
 	Lẽ nào là bởi vì chính mình không có chân chính luyến ái nguyên nhân? Cách Lâm lợi dụng Vu sư tư duy suy đoán.
 
 	"Ái thần Wei Nasi? Ha ha , tên rất hay , tên rất hay! Có điều , ta có cái kiến nghị , đưa cái này Ái thần Wei Nasi bán thành 2 Ma pháp thạch một bình , thế nào?" Tên Béo đương nhiên đồng ý loại này hi hữu thuốc có thể bán cái giá tiền cao , điều này đại biểu hắn có thể có được càng nhiều thù lao.
 
 	"2 Ma pháp thạch một bình? Có phải là quá đắt?" Cách Lâm có chút hoài nghi nhìn tên Béo , tiêu tốn 2 Ma pháp thạch tựu liền vì này một bình không sẽ tăng lên bất kỳ sức chiến đấu hương tề , theo Cách Lâm thực sự có chút quá mức lãng phí.
 
 	Tên Béo nhưng xem thường nói: "Có thể mua loại này hương tề người, tựu liền chắc chắn sẽ không kém cái một khối Ma pháp thạch , ngươi cho rằng cái này Học Viện đều là Ma pháp thạch còn đang liều mạng giãy dụa người mới thì? Lại nói , ai nói ta muốn đem loại này hương tề bán cho những kia Vu sư học đồ?"
 
 	"Ngươi là nói. . . Bán cho những kia vĩ đại Vu sư!" Cách Lâm miệng há thật to.
 
 	Tên Béo nhìn thấy Cách Lâm cả kinh 1 lúc dáng vẻ , không khỏi cảm thán , làm sao để như thế một người chưa từng va chạm xã hội gia hỏa phát minh như thế một loại kỳ diệu thuốc ah! Vu sư làm sao , Vu sư cũng là người ah , hơn nữa nắm giữ lâu đời tuổi thọ Vu sư sẽ càng thêm chú trọng như thế kỳ diệu "Hàng xa xỉ" ah.
 
 	Vậy mà nghĩ đến lợi dụng khí vị hấp dẫn khác phái thuốc , không thể không nói , cái tên này là một nhân tài. Tên Béo có chút thưởng thức nhìn Cách Lâm.
 
 	Sau đó , Cách Lâm kéo uể oải thân thể trở lại gian phòng , 1 đầu nằm ở trên giường chậm rãi ngủ.
 
 	Đầy đủ ngủ sau một ngày , Cách Lâm mới thăm thẳm quay vòng tỉnh ngủ.
 
 	Tùy ý ăn một chút đồ dự bị lương khô , Cách Lâm suy nghĩ một chút , ngày hôm nay tựa hồ có một tiết đối với với mình phi thường trọng yếu chương trình học , là một tên không sai danh dự Vu sư giảng giải linh hồn Vu thuật đơn giản vận dụng , đây là vì Vu sư tương lai đào tạo phối hợp trùng cùng linh hồn nô lệ đánh cơ sở chương trình học.
 
 	Cách Lâm trước khi bởi vì quá mức chăm chú nghiên cứu ( săn mùi cải tạo cùng khí vị đồ phổ ) , cơ hồ đem tất cả mọi chuyện đều từ chối đi , có điều bây giờ theo thí luyện cuộc thi tới gần , Cách Lâm nhất định phải dành thời gian làm chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà , nghe giảng bài cần Ma pháp thạch hành động phí dụng , mà trước khi chính mình chỉ có một nữa khối Ma pháp thạch toàn bộ mua chế tác hương tề nguyên liệu. Có chút phát sầu thu thu tóc sau , Cách Lâm hướng đi Black Tower , dự định nhìn cái kia bảo đảm tên Béo bán ra bao nhiêu bình hương tề , chính mình hiện tại nhưng mà gấp khuyết Ma pháp thạch.
 
 	"Ồ. . . Ta thân ái Ái thần Wei Nasi phát minh vĩ đại người , ngươi có thể rốt cục đến rồi!" Tên Béo một cơn gió đón lấy Cách Lâm , này cử chỉ quả thực để Cách Lâm ở lại , vội vàng nói: "Làm sao? Lẽ nào này hương tề lượng tiêu thụ không sai?"
 
 	"Đâu chỉ không sai? Ta ngày hôm nay chỉ hướng về một vị Vu sư đề cử cái này Ái thần Wei Nasi , kết quả tên này Vu sư hơi hơi cảm thụ một hồi sau , vậy mà kinh hỉ đem 30 bình toàn bộ đều mua!" Tên Béo kích động cười to nói: "Hắn thậm chí không có hỏi ta giá tiền!"
 
 	Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm , giời ạ , tất yếu như thế khuếch đại sao? Đây chỉ là chính mình ngẫu nhiên phát minh một loại hương tề mà thôi ah.
 
 	"Khà khà , kết quả ta tựu liền càng làm giá cả tăng cao một điểm , nói thành ba khối Ma pháp thạch một bình. Nhưng mà vị kia Vu sư nhưng căn bản không để ý đến , trực tiếp cột cho ta một khối trung cấp Ma pháp thạch , thậm chí không cần thối lại!" Tên Béo cười đắc ý , cấp thiết hướng về Cách Lâm hỏi: "Như thế nào , có còn hay không hương tề , ta bảo đảm ngươi lượng tiêu thụ thông suốt! Đến bao nhiêu bán bao nhiêu!"
 
 	Tiếp nhận tên Béo đưa tới chín mươi viên Ma pháp thạch , mười khối hành động ký gởi thù lao. Cách Lâm hưng phấn đồng thời , do dự nói: "Hương tề ta ngược lại thật ra có thể bất cứ lúc nào phân phối , nhưng trong lúc cần phải hao phí ta không ít thời gian tinh lực. Hơn nữa , bởi vì thí luyện cuộc thi tới gần , nếu ta hiện tại không thiếu Ma pháp thạch , vì lẽ đó ta dự định dành thời gian tăng cao thực lực , sau này chỉ có thể là thiếu hụt Ma pháp thạch thời điểm cho ngươi phân phối một ít."
 
 	Tên Béo có chút tiếc nuối , có điều hắn đã là biết thí luyện cuộc thi tàn khốc , cũng không tốt khuyên nhiều cái gì , gật đầu một cái nói: "Như vậy ah. . . Vậy cũng tốt , ngươi đem ngươi quả cầu thủy tinh tin tức để cho ta , sau này chúng ta nhiều liên hệ! Ta gọi Deegan , ngươi gọi ta tên Béo là được."
 
 	"Ừm."
 
 	Sau đó , Cách Lâm biết điều rời đi Black Tower.
 
 	Hành động người mang chín mươi khối Ma pháp thạch lượng lớn tài sản gia hỏa , Cách Lâm đáy lòng có chút không yên lòng , chỉ lo những kia Vu sư học đồ đỏ mắt bên dưới đem mình nguyền rủa chết. Trước đây Cách Lâm nghèo rớt mùng tơi , cũng không sợ có ghi nhớ chính mình. Nhưng hiện tại có thể không giống nhau. . .
 
 	"Phối hợp trùng sự tình nhất định phải đăng lên nhật báo! May mà trước có chút chuẩn bị , tìm mấy cái coi như không tệ hàng mẫu." Cách Lâm một trận chạy chậm , đi tới giảng bài đại sảnh , tại đưa trước Ma pháp thạch phí dụng sau , toại nguyện tiến vào phòng học.
 
 	Đây là một tên nói chuyện mang theo máy móc mùi vị Vu sư , rộng áo bào lớn dưới hai mắt hiện ra hai đám sương mù màu đen trạng thái , trôi nổi bồng bềnh , quỷ dị , thần bí , thậm chí để cho người khác không nhận rõ này vì Vu sư đến cùng là nam là nữ.
 
 	Tên này Vu sư tựa hồ đối với linh hồn Ma pháp mang theo tương đương mê.
 
 	"Hê hê hê hê , linh hồn Vu thuật chính là Vu sư đứng đầu cao thượng tao nhã nghệ thuật , chính là sinh mệnh tinh hoa nhất hạt nhân bộ phận. Các ngươi biết một ít dị Thế giới sinh vật xưng hô như thế nào chúng ta Vu sư sao? Không sai , bọn họ xưng hô chúng ta vì Thế giới chủ nô , có thể thấy bọn họ đối với chúng ta khống chế linh hồn nô lệ hoảng sợ , đây chính là chúng ta vĩ đại Đại Vu sư linh hồn nghệ thuật. . ."
 
 	Một bài giảng duy trì lâu dài 2 Sa Lậu thời gian , trong đó một nữa tiết khóa này có chút vị trí đối với linh hồn Vu thuật Vu sư đều là ca ngợi linh hồn Vu thuật vĩ đại , tại Vu sư bên trong dòng sông thời gian phát triển lịch sử , phần sau tiết khóa mới bắt đầu chân chính giảng giải linh hồn Vu thuật vận dụng.
 
 	Có điều không thể không nói , này vị Vu sư xác thực đối với linh hồn Vu thuật có tương đương đặc biệt , tinh tế kiến giải , không ít địa phương đưa ra đặc biệt lý luận để Cách Lâm đều cảm giác sáng mắt lên , rộng rãi sáng sủa , có thể thấy được này vị Vu sư đúng là có chân tài thực học.
 
 	Giảng bài kết thúc , Cách Lâm một hơi lần thứ hai đi tới Black Tower , có điều lần này nhưng là thẳng đến bảy tầng , đi tới cái kia tên là Navarro Vu sư học đồ trước mặt. Navarro công việc này có thể nói tương đương ung dung , bình thường một ngày cũng sẽ không tới mấy người , bởi vậy hắn vẫn là nhớ tới Cách Lâm. Cười nói: "Oh , ma thạch tập hợp được rồi?"
 
 	"Ừm." Cách Lâm cũng không nói chuyện nhiều , trực tiếp đem hai mươi khối Ma pháp thạch đưa cho Navarro , Navarro không khách khí đem Ma pháp thạch nhận lấy sau , cười hì hì: "Được, đem ngươi quả cầu thủy tinh dấu ấn để cho ta , mấy ngày nay lão sư ta vẫn còn, chờ đợi lão sư đi ra ngoài thời điểm ta gọi ngươi. Ngươi yên tâm , chỉ là hai mươi khối ma thạch ta cũng sẽ không lừa ngươi."
 
 	Do dự lại , Cách Lâm cảm thấy người này nếu có thể tìm tới tại Black Tower bảy tầng lâu làm viên chức nhẹ như vậy buông ra việc , nên có tương đương thế lực , còn không đến mức vì hai mươi khối ma thạch như thế lừa gạt mình một lần.
 
 	Trao đổi quả cầu thủy tinh dấu ấn sau , Cách Lâm trở lại phòng nhỏ , ngồi trước đài đang thí nghiệm , nhìn trước mặt chính mình đã từng thu thập côn trùng.
 
 	Cách Lâm chính đang tại phối hợp trùng sự tình lựa chọn.
 
 	Trên lý thuyết tới nói , trên căn bản bất kỳ côn trùng cũng có thể làm Vu sư phối hợp trùng. Bởi vì côn trùng linh hồn độc nhất đặc tính , sẽ bị động tăng cường Vu sư đối với nguyền rủa , huyễn thuật kháng tính , nhưng đối với Vu sư trong cuộc đời thân mật nhất "Đồng bọn", hết thảy Vu sư vẫn là hi vọng chính mình phối hợp trùng có thể mang theo có một ít độc nhất đặc tính tốt nhất.
 
 	Cách Lâm thu thập bảy loại côn trùng , trong đó ba loại có thể trực tiếp bài trừ , Cách Lâm đối với còn lại bốn loại côn trùng vẫn do dự không quyết định , không quyết định chắc chắn được.
 
 	Loại thứ nhất côn trùng , tên là Thực Thi Trùng. Những con trùng này là Cách Lâm từ một tên bị nguyền rủa mà chết Vu sư học đồ trên người thu thập đến. Lúc đó tên này Vu sư học đồ chịu đến nguyền rủa sau , thân thể chốc lát công phu tựu liền bị loại này khủng bố côn trùng ăn sạch , có thể nói Thực Thi Trùng tính cách tàn nhẫn cực điểm. Bởi vậy Cách Lâm lưu tâm bên dưới , liền cẩn thận thu thập một chút.
 
 	Loại thứ hai côn trùng , tên là Manh Loa , đây là một loại ký sinh trùng. Mùa xuân thời điểm , loại này côn trùng từ một ít giới hạn chim Hạc trong phân và nước tiểu bị một số thực phẩn loại nhỏ sinh vật ăn đi , tiếp đó liền ký sinh tại những này loại nhỏ sinh vật bên trong. Có điều loại này ký sinh trùng chỗ kinh khủng ở chỗ , nó sẽ làm bị ký sinh loại nhỏ sinh vật phát sinh dị biến , đơn giản tới nói chính là hơn chân , hơn cánh tay cái gì. Tiếp đó , những này phát sinh dị biến sinh vật nhỏ bởi vì hành động bất tiện , rất dễ dàng sẽ bị giới hạn chim Hạc ăn đi , như vậy , ký sinh trùng coi như hoàn thành một chút hoàn mỹ "Luân Hồi" .
 
 	Loại này côn trùng rất ít người chú ý , Cách Lâm cũng là ngẫu nhiên một lần đang nghiên cứu huyết thống Vu thuật thời điểm mới chú ý tới. Bởi vậy lưu tâm sau trảo một chút trở về.
 
 	Loại thứ ba côn trùng , Khiếu Minh. Đây là Vu sư Đại lục các Vu sư học đồ đứng đầu yêu tha thiết một loại phối hợp trùng , loại này phối hợp trùng không có quá nhiều tính chất công kích , bị Vu sư hành động phối hợp trùng sau chỉ có 1 cái công hiệu , cái kia là mức độ lớn tăng cường Vu sư học đồ tuổi thọ , từ hai trăm tuổi trực tiếp tăng cường đến ba trăm tuổi!
 
 	Loại thứ tư côn trùng , Cách Lâm thậm chí không biết tên của nó , đây là Cách Lâm ngẫu nhiên một lần tại vứt rác rưởi thời điểm từ mỗi ống nghiệm bên trong phát hiện. Đồng thời trong thư viện cũng không có ghi chép loại này hình dáng giống bùn như thế a-míp. Cách Lâm suy đoán , có thể này con sâu là một cái nào đó Vu sư học đồ hoặc là Vu sư thí nghiệm sau khi thất bại kết quả.
 
 	Cái này quỷ dị côn trùng Cách Lâm đến tận bây giờ chỉ phát hiện một chút công năng , cái kia là nắm giữ rất mạnh sinh mệnh năng lực lượng , tương tự với giun như thế sức sống , cho dù cắt thành hai đoạn , vẫn cứ có thể sống , đồng thời hai đoạn sẽ làm lại trưởng thành lên thành 2 sinh mệnh.
 
 	4 cái ống nghiệm bên trong côn trùng đặt tại Cách Lâm trước mặt , Cách Lâm trong đôi mắt lộ ra suy tư ánh sáng , đến cùng đến chọn cái nào?
 
 	Do do dự dự sau đó , Cách Lâm đem số một cùng số bốn côn trùng đều lấy ra.
 
 	Thực Nhân Trùng tuy nhiên có cực cường tính chất công kích , thế nhưng không phải vạn bất đắc dĩ , trừ phi là những kia chuyên môn đào tạo phối hợp trùng Vu sư , bình thường Vu sư căn bản sẽ không dùng phối hợp trùng đi công kích cùng cấp kẻ địch , bởi vậy Thực Nhân Trùng tính chất công kích theo Cách Lâm thuộc về mỗi vô dụng năng lực.
 
 	Cho tới loại thứ tư côn trùng , nếu Cách Lâm suy đoán là một cái nào đó Vu sư hoặc Vu sư học đồ thất bại phẩm , vậy thì chứng minh là có thành công phẩm. Bình thường về mặt ý nghĩa tới nói , thành công phẩm cùng thất bại phẩm năng lực là khác nhau một trời một vực.
 
 	Hơn nữa , loại thứ tư côn trùng có rất không ổn định nhân tố , đó chính là hắn sinh sôi năng lực , tựa hồ hành động thất bại phẩm nó đã mất đi gây giống năng lực , lẽ nào vẫn dựa vào nhân công đem nó cắt thành hai nửa sinh sôi?
 
 	Thở dài , Cách Lâm nhìn về phía minh.
 
 	Kết quả , đông đảo Vu sư học đồ yêu tha thiết phối hợp trùng , tuyệt đối là có nó tồn tại đạo lý.
 
 	Có điều , Cách Lâm cũng không có tùy tiện vứt bỏ Manh Loa , bởi vì lúc trước Cách Lâm phát hiện mỗi thú vị hiện tượng là , Manh Loa loại này xúc tiến sinh vật biến dị hiện tượng , đây là thuộc về xúc tiến sinh vật "Tiến hóa" một loại sức mạnh! Ạch. . . Tuy nhiên cái này "Tiến hóa" là thất bại tiến hóa. Nhưng mà , nếu là tiến hóa , nhưng vô dụng đến huyết thống Vu thuật , điều này làm cho Cách Lâm không khỏi sản sinh một chút liên tưởng. . .
 
 	Có thể , này cùng ( săn mùi cải tạo ) Vu thuật trong lúc đó , có một loại nào đó đặc biệt liên hệ?
 
 	Rốt cục , Cách Lâm quyết định , trước tiên đem Manh Loa ở một cái cơ thể sống Ếch bên trên đào tạo một quãng thời gian , đến thời điểm đạt được cao cấp kính hiển vi quyền sử dụng sau , vừa vặn có thể nhìn thí nghiệm kết quả.
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm rời đi gian phòng một lát sau , trong tay liền cầm lấy 1 con Ếch trở về , nhẹ nhàng cắt chém dưới Ếch một cái chân sau hành động bình thường sinh thân thể tiêu bản , cầm máu sau , Cách Lâm bắt đầu tại này đáng thương Ếch trong cơ thể đào tạo lên Manh Loa. . .