Chương 89: 28 khu
 
 	Gần tới nửa năm truy sát , Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng khắp nơi đều có thể tìm được chiến đấu dấu vết , 19 khu Vu sư học đồ bị 12 khu Vu sư học đồ cố gắng "Sàng lọc" một phen.
 
 	Nửa năm sau , theo đông đảo phụ trách giám sát Vu sư Học Viện Viện Trưởng hiện thân , tuyên cáo lần này chiến tranh lấy 12 khu Vu sư Học Viện thắng lợi mà kết thúc , Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng hết thảy Vu sư học đồ đem trở lại chính mình Học Viện chuẩn bị ba năm sau Thánh Tháp thí luyện , mà 12 khu hết thảy Học Viện Vu sư tương lai trăm năm đều sẽ đạt được rất nhiều Thánh Tích Vẫn Lạc đại thung lũng khai thác tài nguyên số lượng.
 
 	Rafi tiểu đội tâm tình rất nặng nề , tất cả chỉ vì York Rees mất để cho York Liana có vẻ như là thân đơn bóng chiếc , rồi lại không thay đổi được cái gì.
 
 	       Mỗi cái Học Viện Vu sư học đồ trên đường trở về cũng không yên ổn , không ít Vu sư học đồ bởi vì đối với huy chương tham lam cùng trong lúc chiến tranh kết làm một số ân oán cá nhân ra tay đánh nhau , tử vong Vu sư học đồ không phải số ít. Có điều , cũng may Black Tower Vu sư Học Viện Huyết Phàm Liên Minh lúc trở về là Liên Minh kết bạn , bởi vậy Rafi mấy người cũng ít đi rất nhiều phiền phức.
 
 	... ...
 
 	Hung ác rừng gai.
 
 	       York Liana nhìn cùng một đoàn vượn lớn chiến đấu các Vu sư học đồ , lúc này nàng chỉ có một thân phụ trợ Vu thuật nhưng không chỗ triển khai , tựu liền phảng phất là cái người ngoài cuộc như thế ngây ngốc đứng. York Liana lại một lần nữa cảm thấy cô độc , mất đi York Rees , nàng phát hiện mình cùng hiện thực là như vậy hoàn toàn không hợp.
 
 	        Có thể , không có York Rees , York Liana từ lúc Tàu biển bên trên tựu liền bị đào thải đi...
 
 	... ...
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện.
 
 	Huyết Phàm Liên Minh mọi người là sớm một nhóm trở lại Học Viện Vu sư học đồ , lúc này mọi người thấy trong Học Viện cái kia từng cái từng cái khuôn mặt mới giống như sói con đang nhìn trộm chính mình , âm u độc ác bên trong mang theo nồng đậm cảnh giác mùi vị , rất hiển nhiên đám này người mới mấy năm qua Học Viện sinh hoạt cũng không dễ vượt qua , thậm chí trong đó một số trình độ tàn khốc càng muốn vượt xa khóa trước.
 
 	Bin Johnson thấp giọng nói: "Nhìn thấy những tiểu tử này , đã nghĩ đến đã từng là chúng ta , chỉ có điều không biết nên nói bọn họ là số may , vẫn là vận mệnh không tốt."
 
 	Cái gọi là số may , tự nhiên là giải thích những này người mới né qua trăm năm một lần khu vực Học Viện chiến tranh , cái gọi là vận mệnh không được, chính là bọn họ đồng dạng không đuổi kịp khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến.
 
 	Robin lắc đầu nói: "Nên tính là số may đi, chí ít bọn họ đem làm lần tiếp theo Thánh Tháp Tư Cách Chiến nguyên thủy nhất lão tiền bối , dù sao ưu thế lớn hơn một chút. Ít nhất phải là ta tới chọn chọn, ta tựu liền hi vọng mình có thể muộn một lần đi tới Học Viện , lời nói như vậy một trăm năm sau Thánh Tháp Tư Cách Chiến không chắc ta cũng có cơ hội nha."
 
 	Rafi đột nhiên nói: "Cũng không biết ba người kia thế nào rồi , lúc trước Vô tướng mặt nạ Vu sư tiêu tốn đại khí lực đem chúng ta từ Lilith Cabin Vu sư Học Viện đoạt tới , không cũng là bởi vì ba người kia có cơ hội tranh cướp Thánh Tháp tư cách chiến sao? Có người nói chỉ cần cái nào tên Vu sư bồi dưỡng ra nắm giữ Săn ma Vu sư tư cách Vu sư học đồ , sẽ đạt được Thánh Tháp đặc thù khen thưởng."
 
 	Rafi nói tới ba người , tự nhiên là Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona.
 
 	Bin Johnson khinh thường nói: "Rafi đại tỷ , cái kia Bibi Leona thực lực ngươi cũng không phải không biết , nàng là tuyệt đối không có cơ hội gì . Còn Vẫn Lê cùng Ji Langmu , hai người này nên so với người phụ nữ kia mạnh hơn nhiều, nhưng muốn tranh cướp Săn ma Vu sư tư cách cũng phải nhìn vận mệnh đi."
 
 	Rafi một tiếng thở dài.
 
 	Bin Johnson mặc dù nói phải là lời nói thật , nhưng mà nếu giải thích Bibi Leona cũng không có cơ hội , mặt khác không phải cũng chứng minh chính mình cũng không có cơ hội sao?
 
 	Tuy nhiên...
 
 	Mình đã rất nỗ lực.
 
 	Đột nhiên , Rafi xoay người nhìn về phía Cách Lâm , ánh mắt bất định. Cách Lâm lần thứ hai khôi phục phù hợp âm điệu thấp dáng vẻ , tựu liền tại chính mình mặt sau cả ngày đang trầm tư , tựa hồ đang mỗi ngày tinh thần điều tại tính toán một số Vu thuật phản ứng công thức , từ sáng đến tối ngoại trừ buổi tối trước khi ngủ nói mấy câu bên ngoài cả ngày đều như cái người máy, rất nhiều người cũng đã hoàn toàn quên sự tồn tại của hắn.
 
         	Có điều , làm Cách Lâm người yêu , đối với Cách Lâm thực lực có một chút mơ hồ cảm giác Rafi không khỏi nghĩ đến: Hắn, nên có không nhỏ cơ hội đi...
 
 	Rafi đồng dạng không dám khẳng định Cách Lâm cụ thể thực lực , nguyên nhân vì lần này chiến tranh bên trong , Cách Lâm ngoại trừ lấy ra một đám lớn huy chương ở ngoài , căn bản cũng không có bất kỳ chiến tích truyền lưu mở ra , bất luận là Black Tower 10 đại cao thủ bảng vẫn là những kia tiềm lực thay thế bổ sung bảng , đều không có bất kỳ liên quan tới Cách Lâm tin tức.
 
 	Tựu liền phảng phất , Cách Lâm thật sự chỉ là một tên không có gì đặc biệt phổ thông Vu sư học đồ thôi.
 
 	Nhưng mà , như Cách Lâm đúng là phổ thông Vu sư học đồ , sẽ lấy ra một đám lớn mạng người đại biểu 19 khu Vu sư học đồ huy chương sao?
 
 	Cách Lâm không nói gì , trong đầu ngoại trừ tính toán Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật phản ứng công thức , cùng lúc vẫn đang suy tư một chuyện , cái kia là liên quan tới bồi dưỡng ra Săn ma Vu sư Học Viện đạo sư , Thánh Tháp đến tột cùng sẽ dành cho tưởng thưởng gì vậy mà để nhiều năm trước cấp hai Vu sư Vô tướng mặt nạ lật tung vùng biển chỉ để bắt cóc cái kia chiếc thuyền Tàu biển.
 
 	        Một bên khác , York Liana đồng dạng không nói gì, nàng vuốt túi vải bên trong đông đảo huy chương , con mắt lại không kìm lòng được tình cảm. Thế nhưng đi qua hơn nửa năm đó thời gian, York Liana đã có thể rất tốt khống chế tâm tình của chính mình , yên lặng cảm kích nhìn Cách Lâm một mắt sau , lần thứ hai cúi đầu đi theo mọi người đi tới.
 
 	Cái này đã từng rụt rụt rè rè bé gái , đã bắt đầu thành thục lên.
 
 	... ...
 
 	Hai ngày sau , Black Tower bảy mươi chín tầng.
 
 	"Oh , Cách Lâm , vừa đi chừng mười năm , lần này Học Viện chiến tranh để ngươi xem ra thành thục không ít sao." Gamma Black nằm trên ghế sa lông , nhìn thấy Cách Lâm tiến vào gian phòng sau cũng không có cái gì giật mình biểu hiện , liếm một hồi chính mình móng vuốt nhàn nhạt nói rồi một câu nói như vậy , một bộ sống nhiều năm lão gia hoả.
 
 	Bây giờ Cách Lâm mới ngoài ba mươi , thời gian mười mấy năm , đương nhiên để cho trưởng thành không ít.
 
 	Một túi lưới bắt cá đặt ở Hắc Miêu trước mặt , Cách Lâm vẫn căng thẳng Tinh thần lực hơi thả lỏng một ít , cười nói: "Gamma Black tiên sinh , sư phụ có ở không?"
 
 	Hắc Miêu địch ngậm lên lưới bắt cá , lập tức nhảy đến to lớn vại cá bên trên sau tẻ nhạt liếc Cách Lâm một mắt , cảnh cáo nói: "Ngươi hiện tại đừng phiền muộn lão già , hắn cũng mười mấy năm không có thấy lão bà, đương nhiên phải cố gắng thân thiết một phen , nào giống ta cái này cô đơn nhạt nhẽo Miêu , đã quen cô độc cô quạnh. Ai... Chỉ có những này Bào Tử Ngư đứng đầu có thể hiểu được ta tâm."
 
 	Cách Lâm một trận phát tởm , chúng nó không là hiểu rõ ngươi tâm , là hiểu rõ ngươi khẩu vị đi.
 
 	Sau một ngày.
 
 	Navarro cùng Cách Lâm ngồi ở một chổ , Pell Oceanus liếc nhìn Cách Lâm trước người bày đông đảo huy chương , tinh thần thoải mái nói: "Hừm, một tháng sau Black Tower bí cảnh sẽ mở ra , ngươi những này huy chương tựu liền có thể dùng tới , đến thời điểm ngươi có thể phải cố gắng tại chúng ta Học Viện Tháp Chủ đại nhân bí cảnh đi dạo , đừng đi vào tựu liền bị ném ra. Được rồi , hiện tại hai người các ngươi nói một chút những năm này cảm thụ đi."
 
 	Navarro cùng Cách Lâm lẫn nhau liếc nhìn , cảm thụ?
 
 	Navarro gãi gãi đầu: "Ây... Cũng không có cái gì cảm thụ , bởi vì vừa lên đến tựu liền đóng tại tài nguyên điểm phía sau cùng , mãi cho đến chiến tranh kết thúc cũng chưa từng thấy 19 khu Vu sư học đồ , mỗi ngày đều rất tẻ nhạt. Nha , đúng rồi , ta ngược lại thật ra nhận thức mấy cái không sai bằng hữu , trong lúc nói chuyện một lần yêu thương sau lại thất tình , này có tính hay không cảm thụ?"
 
 	Pell Oceanus mặt tối sầm , gian phòng trầm tĩnh một lúc sau , Pell Oceanus lạnh lẽo âm trầm nói: "Ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Navarro tựa hồ đã sớm biết là kết quả này , những năm này hắn cũng quen rồi đạo sư tính khí , le lưỡi một cái hùng hục rời đi.
 
 	Cách Lâm: "Ây... Cảm thụ mà, liên quan tới Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật... Nha , không! Ta biết rồi , đạo sư ngài là đang hỏi liên quan tới Minh Vu sư cùng Ám Vu sư so sánh?"
 
 	Pell Oceanus chỉ trỏ: "Hừ, ngươi so với tên kia mạnh gấp trăm lần."
 
 	Cách Lâm cũng học Navarro bướng bỉnh le lưỡi một cái. Tại vị đạo sư này trước mặt cho dù Cách Lâm đã là hơn ba mươi tuổi người , cũng chỉ có thể một bộ tiểu hài tử bộ dạng , suy nghĩ một chút sau trầm giọng nói: "Minh Vu sư cùng Ám Vu sư ưu khuyết điểm đều rất rõ ràng , Thất Hoàn Thánh Tháp đem Vu sư chia làm Minh , Ám 2 trận doanh bồi dưỡng , là rất có đạo lý. Chí ít Ám Vu sư tại tập đoàn biến hóa đại tác chiến phương diện căn bản không quá khả năng lay động Minh Vu sư địa vị , trừ phi là thực lực đạt đến một số biến chất. Lần này chiến tranh, nếu như chiến tranh quy mô lớn hơn chút nữa , Ám Vu sư căn bản là không thể thắng lợi , rất khả năng cuối cùng bị truy đến chạy Đông trốn Tây chính là 12 khu Ám Vu sư."
 
 	Pell Oceanus thoả mãn nở nụ cười , thoả mãn nhìn một chút Cách Lâm.
 
 	"Kỳ thực , không chỉ là Thất Hoàn Thánh Tháp như vậy , trên đại lục hết thảy Thánh Tháp đều như vậy bồi dưỡng , sau này ngươi trở thành Săn ma Vu sư thì sẽ biết Minh Vu sư chỗ cường đại. Nói như vậy bọn họ mới là Vu sư Thế giới chủ lực Vu sư , cho dù chúng ta Thất Hoàn Thánh Tháp thiên hướng Ám Vu sư trận doanh , cũng không thể không bồi dưỡng 10 khu vực Minh Vu sư làm đối ngoại chinh chiến quân đầy đủ sức lực." Pell Oceanus quay về Cách Lâm chỉ điểm một phen.
 
 	Cách Lâm trầm tư chốc lát.
 
 	Đối với Vu sư Thế giới Thánh Tháp thống trị cơ cấu , Cách Lâm chỉ biết là Vu sư Đại lục tổng cộng có bảy toà Thánh Tháp , tên phân biệt là Nhất Hoàn Thánh Tháp đến Thất Hoàn Thánh Tháp. Mà dưới lòng đất Thế giới tựa hồ còn có mấy toà Thánh Tháp , Hải ngoại còn có vài chỗ "Đại Đảo" có một Thiên Không Thánh Tháp cùng Hắc Vực Thánh Tháp, còn cái khác Thánh Tháp cơ cấu , Cách Lâm liền không biết. (đối với Vu sư Đại lục là hòn đảo , đối với dân bản xứ chủng loại nhưng là Đại lục. )
 
 	Có điều cho dù Vu sư Thế giới còn có Thánh Tháp , nghĩ đến nhiều nhất cũng là một hai tọa.
 
 	Dù sao , mỗi một toà Thánh Tháp đều đại diện cho một vị 7 cấp trở lên Chân Linh Vu sư , dù cho là mạnh mẽ Vu sư Thế giới nội tình , cũng chắc chắn sẽ không có quá nhiều loại này vĩ đại tồn tại.
 
 	Cho dù "Chỉ có" nhiều như vậy vĩ đại tồn tại , cũng đủ để bảo đảm Vu sư Thế giới đối với quanh thân Thế giới mạnh mẽ thống trị lực lượng , hình thành Vu sư văn minh. (cao cấp nhất thực lực bởi vì tạm thời không liên quan đến , bởi vậy đứng tại Cách Lâm góc độ số lượng từ không tốt hình dung. )
 
 	Thánh Tháp trong lúc đó loại kia đỉnh cấp thế lực sự tình , còn chưa tới phiên Cách Lâm quan tâm , chỉ có Thất Hoàn Thánh Tháp lập tức đem tiến hành Thánh Tháp Tư Cách Chiến mới là Cách Lâm quan tâm nhất, bởi vậy Cách Lâm không khỏi hướng Pell Oceanus đạo sư hỏi lên.
 
 	"Thánh Tháp Tư Cách Chiến sao..."
 
 	Pell Oceanus trầm ngâm một chút , nói: "Thất Hoàn Thánh Tháp nói tới , tổng cộng có 28 cái thống trị khu vực , trong đó Vu sư Học Viện tổng cộng 226 chổ. Thất Hoàn Thánh Tháp đem 28 cái khu vực chia làm 5 trận doanh , từ bên trong chọn lựa đáng giá bồi dưỡng tinh nhuệ Vu sư học đồ. Trong đó 1 đến 5 khu , 11 đến 15 khu là Ám Vu sư trận doanh , 6 đến 10 khu , 16 đến 20 khu là Minh Vu sư trận doanh , 21 đến 28 khu là hỗn loạn trận doanh , Thánh Tháp Tư Cách Chiến chính là từ mỗi cái trận doanh tuyển 200 tên Vu sư học đồ làm dự bị Săn ma Vu sư."
 
 	 Cách Lâm con ngươi co rụt lại: "Hỗn loạn trận doanh 8 cái khu vực!" (cái gọi là hỗn loạn trận doanh , chính là 4 tên Minh Vu sư trận doanh , 4 tên Ám Vu sư trận doanh , trường kỳ lẫn nhau giao chiến , coi là làm một cái trận doanh. Bên trong chế độ đối lập ở tại đơn thuần Minh , Ám Vu sư tàn khốc hơn , càng thích ứng chiến tranh cần. )
 
 	Gật gật đầu , Pell Oceanus lạnh nhạt nói: "Cái kia trận doanh đi ra Săn ma Vu sư bình thường đều là cao cấp nhất. Đại diện cho Thất Hoàn Thánh Tháp cao nhất sức chiến đấu , nói như vậy bình quân thực đủ sức để áp chế những khu vực khác cùng đẳng cấp dự bị Săn ma Vu sư. Có điều không liên quan , Thất Hoàn Thánh Tháp nhưng mà có 5 tên đỉnh cao Vu sư học đồ đạt được cái kia cao nhất khen thưởng tư cách , ngươi nếu như cảm thấy có thể tranh thủ cũng không cần cùng hỗn loạn trận doanh bên kia đáng sợ gia hỏa đối chiến , liền Minh Vu sư không dùng cùng chúng ta Ám Vu sư đối chiến như thế."
 
 	Cách Lâm nắm giữ Black Tower Hữu Nghị Chi Thi , hơn nữa có tới ba lần triệu hoán cơ hội.
 
 	        Theo Pell Oceanus , như vậy Tiên Thiên điều kiện Cách Lâm đã có rồi một tia tranh cướp đỉnh cao tư cách độ khả thi. Đương nhiên , bởi vì Pell Oceanus không biết Cách Lâm cụ thể thực lực , bởi vậy cũng vẻn vẹn là cho rằng có thể tính thôi , liền cuối cùng thời kì 19 khu Vu sư học đồ có thể thắng được "Quyết chiến" như thế.
 
 	Cách Lâm không nói gì , bước đầu đối với Thánh Tháp Tư Cách Chiến tình huống cụ thể có hiểu một chút.
 
 	Nói như vậy, lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến , chính mình nhất định phải từ 5 khu vực Học Viện Vu sư học đồ bên trong bộc lộ tài năng , trở thành cao cấp nhất 200 người một thành viên sao? Nếu là muốn đạt được cái kia đỉnh cao vị trí...
 
 	"Há, đúng rồi , Thánh Tháp Tư Cách Chiến không phải là tàn khốc sàng lọc , dù sao Vu sư Thế giới không phải hết thảy Vu sư đều lấy Săn ma Vu sư vì mục tiêu. Hàm nghĩa Vu sư đồng dạng là một cái con đường cường giả , sau này ngươi sẽ hiểu. Bởi vậy , Thánh Tháp Tư Cách Chiến là có bảo mệnh cùng từ bỏ tuyển hạng. Điểm ấy ngươi yên tâm." Bổ sung một câu sau , Pell Oceanus lại là một tiếng thở dài , tựa hồ nghĩ tới chuyện gì , vậy mà tràn ngập ra một tia bi thương khí tức.
 
 	"Ai..."
 
 	Pell Oceanus thất lạc nói: "Ngươi trước chuẩn bị một chút Black Tower bí cảnh sự tình , tranh thủ ở chính giữa biên giới có thể có một ít thu hoạch. Chờ ngươi sau khi ra ngoài , ta lại đem Vô Tẫn Chi Nhãn Cải Tạo Vu Thuật , thăng cấp Chính Thức Vu Sư 3 phương pháp , Tư Cách Chiến chuẩn bị cho ngươi lá bài tẩy , đều phân biệt truyền dạy cho ngươi." (bi thương thất lạc cùng vời Đại sư tỷ có quan hệ , trước có tương tự miêu tả , sau này quyển chương sẽ nhắc tới , tạm thời là cái hãm hại. )
 
 	Cách Lâm gật gật đầu , đột nhiên nói: "Đạo sư , Học Viện Vu sư Vu sư cùng Đại lục du lịch Vu sư được gọi là hàm nghĩa Vu sư , như vậy hàm nghĩa Vu sư bồi dưỡng được Săn ma Vu sư đệ tử , đem phải nhận được Thánh Tháp tưởng thưởng gì?"
 
 	"Hả?"
 
 	Pell Oceanus nở nụ cười: "Chú ý tới vấn đề này? Ha ha , có điều ngươi yên tâm , ta như vậy Học Viện Viện Trưởng nhưng mà đối với Vu tinh không có quá nhiều nhu cầu. Bồi dưỡng ngươi hoàn toàn là xuất phát từ nhất thời hứng thú mà thôi."
 
 	Vu tinh?
 
 	        Cách Lâm nhớ kỹ cái từ này , có thể đây là Vu sư Thế giới hàm nghĩa Vu sư chuyên môn hối đoái Thánh Tháp một số chuyên môn tài nguyên hi hữu tiền đi.