Chương 362: Thế giới chi Môn (4)
 
 	Oành!
 
 	Mọc đầy màu xám trắng gai xương Cách Lâm bóng dáng nhanh vô cùng, dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt nguyên tố theo thật nhanh bóng dáng hóa thành hai đạo tàn quang, sừng dê đầu khô lâu mạnh mẽ đánh vào một đoàn bị Hắc Sắc Hỏa Diễm bao bọc Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả trên thân.
 
 	"Oành" một tiếng!
 
 	Mảnh lớn Hắc Sắc Hỏa Diễm tiêu tan, theo Cách Lâm hóa thành một đoàn hoàng sa, dễ dàng tránh thoát tên này Thế Giới Thủ Hộ Giả Hắc Sắc Hỏa Diễm quang trụ.
 
 	Cát vàng lại lần nữa tụ tập, trong nháy mắt, liền có mấy đạo tàn ảnh kích xạ lại đây.
 
 	"Đây! Đây là. . ."
 
 	Trong đó một đạo tàn ảnh là vị cấp hai Du Hoàng thống lĩnh, lưỡi kiếm trong tay màu đen Viêm Hồn Chi Lực u quang cháy hừng hực, lúc này đã là tới gần Cách Lâm hơn 10 mét khoảng cách, lưỡi kiếm trong tay đã là bất cứ lúc nào chuẩn bị chém xuống.
 
 	Vậy mà lúc này, tên này Du Hoàng phảng phất nhìn thấy không phải cái kia cường đại đáng sợ dị giới sinh vật, mà là bản thân tràn ngập giết chóc ý chí con mắt.
 
 	Sau một khắc.
 
 	Một cái sừng dê đầu khô lâu đập tới, ý chí chiến đấu sinh tử để tên này Du Hoàng trong nháy mắt tỉnh táo lại, dưới vong hồn đại mạo lưỡi kiếm trong tay vượt qua bản thân tốc độ cực hạn tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Chưa bao giờ bất luận cái gì một khắc, lưỡi kiếm trong tay của mình phát huy đến như vậy hoàn mỹ, Viêm Hồn Chi Lực khống chế đến như vậy tinh diệu!
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Loại này ý chí chiến đấu. . .
 
 	Bản thân đột phá, bản thân rốt cục đột phá!
 
 	Du Hoàng trong lòng kinh hỉ tiếng rít, tràn ngập vô cùng vô tận vui sướng, bản thân lưu lại đầy đủ mấy trăm năm kiếm đạo ý chí rốt cục lại lần nữa đột phá!
 
 	Vù!
 
 	Theo một đạo mật độ cao sóng chấn động từ sừng dê đầu khô lâu bên trên truyền ra, tên này Du Hoàng trên lưỡi kiếm Viêm Hồn Chi Lực "Hô" một tiếng, tứ tán mà bay, lưỡi kiếm tựa như hạt cát theo gió tiêu tan.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Du Hoàng ngơ ngác nhìn trên đỉnh đầu dưới trắng xám mặt nạ Băng và Hỏa song sắc quang mâu, là như vậy lạnh giá vô tình, không có một chút dao dộng, phảng phất một bãi nước đọng vực sâu, lại phảng phất vạn năm băng cứng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Tên này Du Hoàng hóa thành huyết vụ đầy trời. Theo gió tiêu tan.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo!
 
 	Năm đạo tàn ảnh chém về phía Cách Lâm, không có Vu sư Tráo, những này mang theo cường đại công kích cường độ lưỡi kiếm dồn dập xuyên qua con sứa tầng nguyên tố thậm chí phía dưới tầng Hỏa diễm, chém ở ngà voi vũ trang trên gai xương.
 
 	Keng, keng, keng, keng.
 
 	Bốn đạo như kim loại ma sát âm thanh nương theo một tiếng "Oàng" vang lên giòn giã, Cách Lâm trên thân thể gai xương bị chém đứt một đoạn, gai xương bên dưới còn có cốt giáp, mấy người này công kích cường độ còn rất xa chưa tới 5.000 độ phá vỡ ngà voi vũ trang trình độ.
 
 	Chặt đứt nửa đoạn gai xương rơi xuống mặt đất.
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, mấy chục đạo băng trùy tại một tiếng pháo nổ bên trong, từ Cách Lâm trên thân bắn nhanh ra, những này tập kích Cách Lâm tàn ảnh dồn dập ngơ ngác cả kinh. Nhanh vô cùng bay ngược ra mấy chục mét, chỉ có một người bị băng trùy trầy da.
 
 	"Cẩn thận, đầu quái vật này hẳn là Sào huyệt Thế giới gần đây sinh ra sinh vật đáng sợ!"
 
 	Phương xa.
 
 	Chặt đứt Cách Lâm ngà voi vũ trang gai xương cường đại cấp ba Du Hoàng Thánh Giả, cầm trong tay lưỡi kiếm, hai mắt cực kỳ sắc bén nhìn trước mắt đầu này đến từ Sào huyệt Thế giới quái vật, thấp giọng than nhẹ, một tia nghiêm nghị biểu lộ.
 
 	Tên khủng bố này, mặc dù cũng không phải Thần Linh, lại dĩ nhiên mạnh đến nỗi như một đầu quái vật khó mà tin nổi.
 
 	Liên tục đánh bại Santa Thánh Giả, Boulanger Thánh Giả. Càng là kể cả thanh danh truyền xa Ỷ Mặc Thánh Giả đều một đòn giết chết, bây giờ tại hơn trăm vị Du Hoàng Thống soái, Du Hoàng Thánh Giả dưới vây công, thậm chí còn có một vị thần bí Du Hoàng Thủ Hộ Giả tự mình hiện thân, vậy mà. . .
 
 	Vậy mà không những không làm gì được mảy may. Trái lại bị sự trắng trợn giết chóc!
 
 	Như vậy Ma uy, bất cứ lúc nào tử địch, lại ở trong lòng đang mang theo Thánh Giả chi Vương địa vị.
 
 	Sào huyệt Thế giới, vậy mà tại mấy trăm năm tiến hóa ra như vậy có một không hai tài năng. Nếu là lại dành cho hắn thời gian ngàn năm, thăng cấp vĩ đại Thần Linh cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Kỳ quái liền kỳ quái, hắn cùng vĩ đại Du Hoàng ý chí chống lại đi!
 
 	Tuy là huy hoàng nhất thời. Cũng đã là người chết, không có bất kỳ người nào có thể cứu vãn được hắn rồi, hắn thăng cấp con đường, đã chung kết.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tên vừa mới tập kích Cách Lâm cấp hai Du Hoàng thống lĩnh đột nhiên kêu thảm lên.
 
 	Tên này cấp hai Du Hoàng thống lĩnh lọm khọm thân thể, dưới da mà xanh lục cơ thể tổ chức liên tục ngọ nguậy, phảng phất sắp sửa có món đồ gì bạo thể mà ra dáng vẻ.
 
 	"Không!"
 
 	Tên này cấp hai Du Hoàng thống lĩnh liều mạng khống chế Viêm Hồn Chi Lực đè xuống thân thể dị thường, ngẩng đầu lên nhìn về phía Cách Lâm, phát ra tuyệt vọng hò hét.
 
 	Trên một bàn tay lân phiến mọc đầy cốt giáp xước mang rô, chậm rãi duỗi ra ngoài.
 
 	"Dị Hóa Trường Lực!"
 
 	Theo trên bàn tay lân phiến mọc đầy cốt giáp xước mang rô mạnh mẽ nắm chặt, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện lạnh giá vô tình âm thanh truyền ra, hai mắt là như vậy hờ hững.
 
 	Tên này lọm khọm thân thể cấp hai Du Hoàng thống lĩnh thân thể phảng phất hòa tan vậy, đột nhiên hóa thành hàng trăm hàng ngàn độc lập nhúc nhích khí quan, xúc tu, cũng lẫn nhau dây dưa thôn phệ.
 
 	Cả người triệt để tan rã, cấp tốc tan vỡ, từ bầu trời rơi xuống.
 
 	"Ah! Ngươi cái này quái vật!"
 
 	Phương xa một tên khác mắt thấy màn bi thảm Du Hoàng Thánh Giả tập kích, hai mắt mang theo trong lòng ý chí tất sát, bốc cháy hừng hực chiến ý, lưỡi kiếm trong tay bốc cháy hơn 30 mét Viêm Hồn Hỏa diễm, phá không mà tới.
 
 	Xèo!
 
 	Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu đỉnh Ma pháp Trượng hai cái sừng dê, một sừng Hỏa nguyên tố, một sừng Băng nguyên tố, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian liền hình thành một khỏa năng lượng cầu màu đỏ sậm.
 
 	Năng lượng cầu màu đỏ sậm lóe lên liền qua, hóa thành một đạo tia sáng màu đỏ sậm kích xạ hướng tên này Du Hoàng Thánh Giả.
 
 	Ầm!
 
 	Bốc cháy hừng hực Viêm Hồn Chi Lực lưỡi kiếm chuẩn xác không sai lầm chém ở năng lượng màu đỏ sậm tia sáng bên trên, cuồn cuộn Bất Diệt Hỏa Diễm bị lưỡi kiếm cắt chém thành hai đoạn, trượt về tên này Du Hoàng Thánh Giả hai bên.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Nhưng mà, tên này Du Hoàng Thánh Giả bản thân cũng bị Cách Lâm Bạo Liệt Hỏa Diễm xung kích bị đánh bay, không thể không rút lui đầy đủ mấy trăm mét sau, chật vật trốn chạy một đoàn cuồn cuộn quanh quẩn thiêu đốt Bất Diệt Hỏa Diễm.
 
 	Cái này phảng phất chỉ là bé nhỏ không đáng kể nhạc đệm.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện Băng chi nhãn hướng trái, Hỏa chi nhãn hướng phải, cực độ lạnh như băng lý trí trong trạng thái chiến đấu, nhanh chóng phân tích chiến đấu tình báo sau, trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng "Hô" một tiếng cháy lên lửa cháy hừng hực.
 
 	"Xích lực!"
 
 	"Hô" một tiếng, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng theo Cách Lâm mạnh mẽ vung lên, cuồn cuộn Hỏa diễm theo cường đại xích lực hình thành mảnh lớn hỏa vân, đem chung quanh bầu trời nhuộm đỏ, mấy tên tới gần Du Hoàng nhanh chóng rút lui ra.
 
 	"Đây. . . Đây chính là nửa bước thời gian trạng thái sao? Thực sự là quá mỹ diệu. . ."
 
 	Cách Lâm cực độ lý trí ý chí chiến đấu nơi sâu xa, lại là một tia say sưa cùng hưởng thụ.
 
 	Nguyên lai, thời gian tại cao cấp tằng thứ Sinh mệnh trong mắt là như vậy biến hóa sao?
 
 	Mặc dù thân thể đồng dạng muốn phục tùng ở tại Vô tận Thế giới quy tắc, thế nhưng tư duy lại phảng phất tăng nhanh, liền hình thành phảng phất thời gian chậm lại cảm giác.
 
 	Loại trạng thái này. Cho dù là dùng cho thực nghiệm nghiên cứu vẫn là chiến đấu, đều là diệu dụng vô cùng.
 
 	Liền phảng phất Cách Lâm dùng Vô Tẫn Chi Nhãn động thái thị giác đi quan sát Lôi đình mặt cắt ngang đoạn cành cây nhảy lên Lôi văn giống như vậy, đây là khống chế thời gian ưu thế!
 
 	Nếu là không có như vậy trạng thái, dù cho lấy bây giờ Cách Lâm mỗi hạng cơ sở năng lực tăng lên trên diện rộng, cũng căn bản vô phương làm đến loại này trình độ.
 
 	"Cách Lâm các hạ, cẩn thận!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải gầm thét lên, mấy trăm con mắt màu đỏ sợi tơ hội tụ thành một đạo thô to tia sáng màu đỏ, kích xạ hướng về phía một tên Du Hoàng Thánh Giả.
 
 	"Hừ, Hồn Nhận Trảm!"
 
 	Tên này Du Hoàng Thánh Giả lưỡi kiếm trong tay cực kỳ rộng lớn, nhìn thủ ở phía trước Thế giới chi Môn cuối cùng mấy con to lớn quái vật bên trong Thiên Nhãn Cự Giải ánh mắt. Lưỡi kiếm trong tay Viêm Hồn Chi Lực mạnh mẽ vung lên.
 
 	Cuồn cuộn Viêm Hồn Chi Lực ở giữa không trung cùng Thiên Nhãn Cự Giải màu đỏ quang trụ lẫn nhau triệt tiêu.
 
 	Quay đầu, dưới Chân Lý Chi Diện lạnh giá hai mắt phảng phất ma quỷ song đồng, Cách Lâm chậm rãi nhìn về phía tên này muốn đánh lén mình Du Hoàng Thánh Giả, "Phốc" một tiếng, thân thể hóa thành cuồn cuộn cát vàng tiêu tan.
 
 	"Không!"
 
 	Tên này Du Hoàng Thánh Giả ngơ ngác kinh hãi, chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, một loại sởn cả tóc gáy nguy cơ xuất hiện.
 
 	Đầu này đến từ Sào huyệt Thế giới quái vật đáng sợ, đã vượt xa bản thân đối với Thánh Giả cấp độ lý giải, bị đối phương như vậy nhìn chằm chằm có thể vô cùng không ổn.
 
 	Nhanh chóng quét mắt chiến trường tình thế. Du Hoàng Thánh Giả kinh hãi, vừa mới bản thân muốn đánh lén đối phương, lúc này vậy mà ly khai cái khác đồng bạn quá xa, bên cạnh đã là không thể lập tức triển khai cứu viện đồng bạn.
 
 	Nằm ở bản năng chiến đấu. Tên này Du Hoàng Thánh Giả ngay lập tức vung kiếm về phía sau chém tới.
 
 	Ầm!
 
 	Viêm Hồn Chi Lực cùng Bất Diệt Hỏa Diễm lực lượng lẫn nhau triệt tiêu nổ tung, dưới phản xung lực Du Hoàng Thánh Giả cực tốc lui về phía sau, kéo dài khoảng cách, trên đỉnh đầu bốc cháy Hắc Sắc Hỏa Diễm đột nhiên mạnh mẽ tăng vọt. Một cái hơn 10 mét phẫn nộ thần thái Hắc Sắc Hỏa Diễm khuôn mặt xuất hiện.
 
 	"Hống!"
 
 	Hắc Sắc Hỏa Diễm đầu lâu hướng về nổ tung trung tâm rít lên một tiếng, cuồn cuộn Linh Hồn Chi Lực hóa thành một đạo sóng trùng kích.
 
 	"Phốc" một tiếng, trắng xám mặt nạ lao ra sóng lửa. Dưới mặt nạ hai mắt như cũ là bình tĩnh như vậy.
 
 	Linh Hồn Chi Lực sóng trùng kích để Cách Lâm thân thể mơ hồ không rõ cát vàng mảnh lớn tán loạn, bản thân lại phảng phất như không có chuyện gì xảy ra, sừng dê đầu khô lâu bên trên mấy con Ong Hỏa Vu thuật trong nháy mắt hình thành, Ong Hỏa nhanh chóng vỗ cánh, lóe lên liền qua hướng tên này Du Hoàng Thánh Giả kích xạ mà đi.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Mảnh lớn sóng lửa nổ tung, mỗi một lần nổ tung đều là 1.500 độ sóng trùng kích lan ra, trong nháy mắt tên này Du Hoàng Thánh Giả liền bị nhấn chìm tại trong biển lửa.
 
 	Nguyên tố quang mâu hai mắt bốc cháy hừng hực sáng ngời, phảng phất hai nhánh ma quỷ sợi tơ lôi ra tàn ảnh, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng Cách Lâm đang muốn vọt vào biển lửa, thử nghiệm kích sát tên này Du Hoàng Thánh Giả.
 
 	"Hả?"
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm thân thể lại lần nữa hóa thành đầy trời cát vàng.
 
 	Sau một khắc Cách Lâm liền xuất hiện ở Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng, ầm một tiếng, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chống đỡ một đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm sóng trùng kích, lực xung kích cực lớn để Cách Lâm hơi cúi xuống thân thể, lại ngoan cường kiên trì đến Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hoàn toàn triệt tiêu đầu này Hắc Sắc Hỏa Diễm sóng trùng kích.
 
 	"Cách Lâm các hạ. . ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải chỉ còn dư lại một cái càng cua, phần lưng bộ lông màu nâu đỏ cũng đã cháy đen một mảnh, trầm thấp thống khổ lẩm bẩm.
 
 	"Từ bỏ vô tri chống lại đi."
 
 	30 mét Hắc Sắc Hỏa Diễm Thế giới lực lượng trong bao bọc, tên này đã có cấp ba đỉnh cao sinh vật đẳng cấp Du Hoàng Thế Giới Thủ Hộ Giả ở trên cao nhìn xuống nhàn nhạt nói.
 
 	"Đến từ Sào huyệt Thế giới cường giả, ngươi ngoan cường ý chí đã chiếm được vĩ đại Du Hoàng ý chí tôn kính. Kỳ quái liền kỳ quái, ngươi sinh ở thấp kém Sào huyệt Thế giới đi. . . Từ bỏ vô tri chống lại đi, vĩ đại Du Hoàng ý chí không phải ngươi có thể chống lại, vĩ đại Du Hoàng ý chí sẽ nghiền nát hết thảy trước mặt kẻ địch, Sào huyệt Thế giới không phải ngươi có thể thủ hộ."
 
 	Ở tên này Thế Giới Thủ Hộ Giả bên thân, số lượng hàng trăm Du Hoàng Thánh Giả chiến đấu trở thành một hàng, cấp hai Du Hoàng Thống soái, cấp một Du Hoàng dũng sĩ đến trăm vạn, lít nha lít nhít, che kín bầu trời, khó mà tính toán các Du Hoàng đem Cách Lâm cùng với cuối cùng mấy con tuyệt vọng linh hồn nô lệ quái vật, triệt để vây quanh lên.
 
 	Hết thảy Du Hoàng trong mắt, Cách Lâm chỉ là một tên ý đồ thủ hộ Sào huyệt Thế giới đỉnh cao kẻ thắng lợi đẳng cấp sinh vật mà thôi.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải sau thân, nhưng là liên thông Sào huyệt Thế giới trăm mét Thế giới chi Môn tỏa ra yếu ớt sáng ngời, bị Cách Lâm chăm chú thủ hộ, quyết không để cho bất kỳ cấp thấp Du Hoàng tiến vào bên trong.
 
 	Đây là Cách Lâm nhiệm vụ sứ mệnh! (chưa xong còn tiếp. . . )