Chương 107: Ji Langmu (Trung)
 
 
 	        Ji Langmu ngóng nhìn lên bầu trời bắn vụt tới đoàn kia cô đọng xoay tròn Hỏa cầu , hơi kinh ngạc nhìn tên kia Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện Vu sư học đồ một mắt.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Cũng vẻn vẹn là có một chút kinh ngạc thôi!
 
 	Trên mặt mang theo lãnh đạm đến cực điểm lãnh khốc , trong tay úy kiếm lớn màu xanh lam nhẹ nhàng một tính toán , đón lấy cái này bắn vụt tới cô đọng xoay tròn loại trạng thái Hỏa cầu , một đạo kỳ diệu sóng năng lượng sau , cái này Hỏa cầu vậy mà trong nháy mắt bị tan rã rồi hết thảy hình thái biến ảo , quy vì nguyên thủy nhất cơ sở Hỏa cầu.
 
 	Cái gọi là nguyên thủy nhất cơ sở Hỏa cầu , chính là Vu sư học đồ khuấy động Vu sư Thế giới đứng đầu cơ sở năm lần Tự Nhiên Chi Lực Hỏa nguyên tố Vu thuật.
 
 	Năm lần đòn bẩy lực lượng nguyên tố, Ji Langmu thậm chí vốn không hề để ý , quanh thân mảnh lớn sương mù màu đen cuốn một cái, tàn dư hỏa diễm liền biến mất.
 
 	"Không thể!"
 
 	Tên kia Vu sư học đồ kêu to , hoảng loạn bên trong đỉnh đầu mũ bên trên một khỏa đá quý màu đỏ lóe lên , một đạo hỏa diễm lực phá đắn đo sau , người này trong nháy mắt rút lui hơn ba mươi mét. Cùng lúc , tên này Vu sư học đồ trong miệng đọc thầm Vu thuật chú ngữ , hai tay ngón giữa bắn liên tục , trong nháy mắt từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ tựu liền biến ảo thành nhóm lớn hỏa diễm hồ điệp , hướng về Ji Langmu dồn dập nhào tới.
 
 	Ji Langmu nhướng mày nói: "Này ngược lại là có chút vướng tay chân , hẳn là Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện tiềm lực nhân vật trên bảng đi."
 
 	Có điều , Ji Langmu sau lưng màu đen lông cánh như củ chưa đình chỉ đi tới , tương tự là úy kiếm lớn màu xanh lam cắt ra sau , thành đàn hỏa diễm hồ điệp dồn dập lại hóa thành từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ , sương mù màu đen một quyển liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hai con ngươi co rụt lại , Tượng Nha Thành Bảo Vu sư Học Viện tên kia Vu sư học đồ gắt gao chăm chú vào Ji Langmu trong tay úy kiếm lớn màu xanh lam bên trên.
 
 	"Đây là Vu sư Tự Nhiên Chi Lực khống chế? Không thể! Thổ nguyên tố tan rã năng lực? Không đúng! Thủy nguyên tố khắc chế tính năng đắn đo? Không , không , lẽ nào là một số cộng hưởng tính phân giải Năng lượng? Hay hoặc là là thần bí học lực đắn đo..." Sắc mặt vô cùng trắng bệch , tên này Vu sư học đồ quét Ji Langmu trên trán ấn ký một mắt , liền triệt để từ bỏ chống lại , liều mạng chạy trốn lên , từng đường Hỏa nguyên tố bạo phá lực xung kích đắn đo đem tốc độ của hắn tăng lên tới cực nhanh.
 
 	Chốc lát sau , Ji Langmu ước lượng một chốc thời gian , dừng lại truy kích.
 
 	"Quả nhiên có chút vướng tay chân. Tính toán thời gian , nhóm thứ ba Vu sư học đồ cũng nhanh truyền tống vào đến rồi , thừa lúc thời gian này vẫn là nhanh lên một chút cùng Bibi Leona hội hợp đi. Bằng không , mặt sau Vu sư học đồ không phải là trước Vu sư học đồ có thể so sánh." Lạnh lùng nhìn cái kia không ngừng chạy trốn Vu sư học đồ bóng người một mắt , Ji Langmu hướng về một hướng khác bay đi.
 
 	Hả?
 
 	Phi hành một lát , Ji Langmu đột nhiên nhìn thấy một tên Vu sư học đồ bị hai tên Vu sư học đồ truy kích , hơn nữa tên này bị truy kích Vu sư học đồ , vậy mà là Huyết Phàm Liên Minh York Liana.
 
 	       "Ồ , nếu như nàng, không chắc sau này dùng đến bên trên." Ji Langmu ánh mắt đăm chiêu.
 
 	Một lần ngẫu nhiên cơ hội , Ji Langmu từ Eminem Landes nơi đó nghe nói York Liana năng lực , lúc đó xác thực giật mình không nhỏ , Black Tower Vu sư Học Viện vẫn còn có loại này Vu sư học đồ , lấy phụ trợ người khác vì thủ đoạn gia hỏa?
 
 	Đột nhiên , Ji Langmu tâm tư hơi động , có phải là nên mau chóng bồi dưỡng cái bầu bạn làm tự thân thiếu hụt bù đắp?
 
 	Liếc nhìn York Liana , Ji Langmu lắc lắc đầu , nữ nhân này phong cách không thể cùng hắn phối hợp , làm bầu bạn không thích hợp. Hơn nữa , dựa theo tiền nhân trí tuệ , chỉ có trở thành Chính Thức Vu Sư sau lại tìm cùng Chính Thức Vu Sư bầu bạn mới là chính xác lựa chọn , bằng không nếu là một phương không thể trở thành Chính Thức Vu Sư, nhưng là chỉ tăng một hồi tiếc nuối thống khổ.
 
 	        Có điều , lần này Thánh Tháp Tư Cách Chiến nếu để cho nàng cùng Luojia phối hợp , không chắc sẽ đưa đến một ít hiếm thấy bắt chước làm theo.
 
 	Nghĩ như vậy , Ji Langmu Băng mặt lạnh bên trên hiện ra một tia quán tính nụ cười , cao giọng nói: "York Liana , đến ta này!" Tùy theo , Ji Langmu mở ra to lớn cánh chim màu đen liền vọt tới.
 
 	York Liana ngẩn ra , nửa bên mang theo mặt nạ khuôn mặt hướng bên trái nhìn sang , nhìn thấy Ji Langmu.
 
 	"Là hắn?" York Liana giật mình một hồi.
 
 	Trong tay chăm chú nắm bắt huy chương , York Liana vốn là cũng định từ bỏ , bởi vậy loại này thí luyện thực sự không thích hợp nàng , nhưng mà Ji Langmu xuất hiện lại làm cho nàng do dự lên. Nếu như nếu như tới gần Ji Langmu rời đi thí luyện bí cảnh , chính mình điểm không liền có thể lấy phân cho hắn sao?
 
 	Làm đồng nhất cái Liên Minh nhân viên , tâm địa thiện lương York Liana nghĩ như vậy , cắn răng một cái , đang ngồi phi xa bên trên nàng khống chế bảy, tám con lông xù mang theo cánh lớn sóc xoay chuyển phương hướng.
 
 	"Ở đây chờ ta!"
 
 	Ngoài ý muốn. Ji Langmu vậy mà trực tiếp lướt qua York Liana nhằm phía cái kia hai tên Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện Vu sư học đồ , ngắn ngủi giao chiến sau , hai tên Vu sư học đồ dồn dập một trận không gian vặn vẹo , triệt để từ bí cảnh bên trong biến mất.
 
 	Ji Langmu không nhanh không chậm bay đến York Liana bên người.
 
 	York Liana nhìn trước mắt cái này nam nhân đáng sợ , loại kia che kín bầu trời khủng bố màu đen khí tức , đáy lòng sợ sệt cực kỳ , nhưng mà bởi vì York Rees tử vong , nàng đã học được kiên cường , đã sẽ không lại đem trong lòng khiếp nhược hiển hiện tại trên mặt.
 
 	York Liana thấp giọng nói: "Cảm tạ ngươi , ta liền đem chính mình ấn ký điểm đưa cho ngươi đi."
 
 	"Không , không , không."
 
 	Ji Langmu vội vàng xua tay , ngăn lại York Liana bóp nát huy chương hành vi , suy nghĩ một chút sau vậy mà từ ngực trong quần áo lấy ra một tấm khế ước quyển sách nói: "Híc, nếu như ngươi đồng ý tiếp thu ta thuê , bảo đảm những trận chiến đấu tiếp theo ngươi sẽ cống hiến xuất từ bản thân toàn bộ lực lượng , ta nguyện ý cùng ngươi ký kết cái này khế ước , bảo đảm tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau khi kết thúc... Khôi phục dung mạo của ngươi!"
 
 	Khôi phục dung mạo!
 
 	York Liana hai mắt tuyền phát sinh kinh người ánh sáng , không dám tin nói: "Ngươi giải thích có thật không?"
 
 	York Liana âm thanh , thậm chí có chút run rẩy.
 
 	       Những năm này nàng cũng cùng ca ca hỏi thăm rất nhiều hồi phục nàng dung mạo cổ quái kỳ lạ phương pháp , như muốn triệt để khôi phục dung mạo của nàng , những phương pháp khác nàng không biết, nhưng Black Tower Vu sư Học Viện cũng chỉ có tên kia nữ tính Vu sư Học Viện triển khai một Vu thuật , mới có thể.
 
 	Nhưng mà , thỉnh cầu Học Viện viện trưởng vì nàng khôi phục dung mạo , khả năng này hầu như là số không , trừ phi nàng thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Tại giữ bình tĩnh xác định tự nhiên điểm đầu trong nháy mắt , York Liana liều mạng gật đầu , nức nở nói: "Ta đồng ý! Ta nguyện ý cùng ngươi ký kết khế ước!"
 
 	Cùng lúc đó , York Liana trong lòng yên lặng khóc thút thít nói: "Ca ca , hai người chúng ta nguyện vọng ngươi đã thực hiện , như quả ta lại có thể thăng cấp Chính Thức Vu Sư , như vậy tựu liền thực hiện hai người chúng ta hết thảy nguyện vọng..."
 
 	...
 
 	Nửa cái Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Ji Langmu , York Liana , Vẫn Lê ba người ngồi ở 1 nơi trụ đá đài cao cao nhất bắt đầu nói chuyện phiếm , chỉ có York Liana có chút câu nệ Ji Langmu phía sau đứng.
 
 	Ba người này , có thể đều là Black Tower Vu sư Học Viện chính mình khóa này bên trong cao cấp nhất Vu sư học đồ ah! York Liana không kìm lòng được có chút sốt sắng lên.
 
 	Bibi Leona mái tóc dài màu vàng óng dưới hai mắt trên dưới đánh giá York Liana mấy lần , sau đó vừa nhìn về phía Ji Langmu , quyệt miệng làm nũng nói: "Ji Langmu ca ca , ngươi làm sao đem nữ nhân này mang đến? Hơn nữa như thế nhược... Ngươi cũng không phải không biết , ta cùng nàng tiểu đội cái kia ác miệng Nữ Vương nhưng mà có rất lớn quan hệ , cái kia nữ nhân ác độc ở trong lòng ta cừu hận giá trị là chỉ đứng sau Thái Dương Chi Tử gia hỏa , nếu không phải là bởi vì nàng ta làm sao có khả năng bỏ qua Black Tower bí cảnh?"
 
 	Khả năng , cũng là bởi vì York Liana nhỏ yếu , Bibi Leona mới chưa hề đem đối với Rafi oán hận toàn bộ chuyển đến trên người nàng , này tựa hồ cũng là York Liana một loại vô hình ưu thế.
 
        	Ji Langmu lắc lắc đầu: "Ngươi không biết York Liana năng lực , chỉ cần nàng cùng Luojia phối hợp , Luojia thực đủ sức để đạt đến Black Tower Học Viện cao cấp nhất 4 đại cao thủ cấp độ , bởi vậy ta mới tiêu tốn lớn đánh đổi đem nàng mời tới."
 
 	"Là ba đại cao thủ." Một bên cúi đầu gây xích mích chuột trắng nhỏ Vẫn Lê đột nhiên đến rồi một câu như vậy.
 
 	Bibi Leona giật mình nhìn York Liana một mắt , kinh ngạc nói: "Sư huynh của ta nhưng mà Thủy Thổ Song Sinh Giả , bản thân liền là trong Học Viện nâng lên phối hợp tính Vu thuật một trong đỉnh cao Vu sư học đồ , nàng còn có thể cùng sư huynh của ta lại phối hợp?"
 
 	        Ji Langmu nhìn Bibi Leona , nghiêm túc nói: "Nàng là thuần túy phụ trợ loại Vu sư học đồ!"
 
 	Lần này , không chỉ Bibi Leona , chính là Vẫn Lê cũng không kìm lòng được nhìn về phía York Liana.
 
 	...
 
 	Phương xa mờ mịt không trung một trận ma lực chấn động sau , một tên ngồi tại to lớn Thủy nguyên tố chim bên trên Vu sư học đồ bay tới , sau đó vững vàng rơi vào Ji Langmu , Vẫn Lê , Bibi Leona , York Liana vị trí cây này trên trụ đá.
 
 	"Sư huynh." Bibi Leona làm nũng lắc Luojia cánh tay , ngây thơ rực rỡ con mắt dường như một khỏa hổ phách bảo thạch , cao hứng cực kỳ.
 
 	Luojia vừa ốm vừa cao , thân thể dường như một cái cây gậy trúc như thế , rộng lớn áo choàng bởi vì bên trong không có cái giá đẩy lên , vì lẽ đó tất tất tốt tốt tung bay theo gió.
 
 	Bị Bibi Leona lay động cánh tay , Luojia không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười , sủng ái nhìn mình người tiểu sư muội này nói: "Lại đông đưa ta cánh tay tựu liền đứt đoạn mất , ngươi bướng bỉnh như quỷ."
 
 	Bibi Leona cong lên miệng nhỏ , như củ làm nũng lắc Luojia cánh tay , để Luojia bất đắc dĩ lắc lắc đầu , nhìn về phía tác lãng , Vẫn Lê , Bibi Leona.
 
 	"Hả? Đây là..." Luojia nghi hoặc nhìn Ji Langmu phía sau có chút sốt sắng York Liana.
 
 	Ji Langmu đứng dậy , rung rẩy nhúc nhích một chút áo choàng bên trên nhiễm tro bụi , rộng lớn thân thể cùng tròng mắt lạnh như băng hình thành một luồng đặc thù cảm giác ngột ngạt , quay đầu lại ra hiệu York Liana đi tới bên cạnh mình. Ji Langmu nhìn Luojia nghiêm túc nói: "Đây là Huyết Phàm Liên Minh York Liana , nắm giữ hiếm thấy phụ trợ loại Vu thuật , cùng ngươi phối hợp khiến cho ngươi có thể đạt đến không tưởng tượng nổi sức chiến đấu."
 
 	Luojia hai mắt một trận sáng sủa hào quang loé lên , vui vẻ nói: "Thật sự?"
 
 	Ji Langmu gật gật đầu.
 
 	Một bên khác , Vẫn Lê đứng cũng lên , cẩn thận từng li từng tí một để chuột trắng nhỏ nằm sắp chính mình trên vai , lạnh nhạt nói: "Nếu mọi người đến đông đủ , chúng ta vẫn là mau mau lập ra phương hướng , kế hoạch , chiến thuật đi cướp đoạt ấn ký điểm đi, lập tức tốp thứ bảy Vu sư học đồ liền muốn truyền tống vào đến rồi , mặt sau Vu sư học đồ tên lợi hại sẽ càng ngày càng nhiều."
 
 	"Ừm!" Bibi Leona cũng hưng phấn gật gật đầu , 5 người làm thành một vòng nói nhỏ cái gì.
 
 	Lấy năm người này thực lực nói tới , đủ để quét ngang phần lớn Vu sư học đồ đoàn thể nhỏ , chính là cái kia cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ đơn độc gặp phải, cũng sẽ có kiêng kỵ.