Chương 554: Thất bại lại thất bại
 
 	Thất bại, thất bại, thất bại, lại là thất bại...
 
 Chỉ	vẻn vẹn thực nghiệm tìm kiếm Mẫn Diệt Năng Lượng vật dẫn, Cách Lâm mỗi một ngày phải đối mặt thất bại không thấp hơn mấy chục lần, đây chính là Cách Lâm mỗi ngày "sinh hoạt thất bại" đã tập mãi thành quen, cũng đã trải qua mấy trăm năm.
 
 	Chỉ có những người để ý sự thành công, phong quang của Cách Lâm, như thế nào sẽ để ý sự trả giá của Cách Lâm?
 
 Giống như có một ngọn núi lớn chắn ở trước mặt làm cho Cách Lâm ngột ngạt, cô quạnh, mệt mỏi mất hết hy vọng, chỉ còn sự tuyệt vọng, nhưng mà Cách Lâm lại chỉ có thể chém bụi gai, nhắm mắt rồi từng bước tiến tới, tìm kiếm ánh mặt trời ở phía sau ngọn núi cao không thấy đỉnh.
 
 Quá trình đạp lên vô tận thất bại để đi tìm chân lý, chính là Cách Lâm ngày qua ngày tích lũy 《 Chân Lý Chi Thư 》.
 
 	"Oa ô ô! Ngươi đền cho ta Số một, đền cho ta Số một, ta vẫn là muốn Số một, ô ô ô ô!"
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bàn thí nghiệm, đau lòng khóc lớn gần chết, làm nũng lăn lộn ở trên bàn thí nghiệm, cánh chỉ vào Cách Lâm với thần sắc muốn cùng Cách Lâm liều mạng.
 
 	Lợi dụng Thâm Uyên Dung Hồn Chi Thụ làm ra cấp hai dung hợp Tự Nhiên Chi Hồn, Cách Lâm mưu đồ hoàn thành một lần hợp thành thú thực nghiệp càng cao cấp, thất bại!
 
 	Xoa xoa lông mày , kiềm chế lại trong lòng mệt mỏi và thất vọng, Cách Lâm gắng gượng khuôn mặt tươi cười dụ dỗ tiểu Bát.
 
 	"Ai nha nha, không cẩn thận thất bại, ha ha ha ha, kỳ thực ngươi nhìn xem, con Số 2 Mê Đoàn cũng rất có thú vị, tốt hơn con bùn quái trước đó của ngươi? Oa! Ngươi xem, còn biết ị kéo dài đây, ẩu, thối quá..."
 
 Một bãi mềm mềm, Số 2 Mê Đoàn vậy mà ỉa chảy, nước phân từ trên bàn thực nghiệm chảy xuống đất.
 
 	Cách Lâm bịt mũi, hướng ngoài cửa rống to: "Raab! Mau lại đây dọn dẹp, đem theo nước thơm!"
 
 	Hợp thành thú tiến hóa thực nghiệm, thất bại.
 
 	Bởi vì Cách Lâm tại Sào huyệt Thế giới dẫn động Ma Lực Chi Nguyên. Cho dù có Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư bảo vệ, phải chấp nhận khi là Chính Thức Vu sư mất đi hạt giống linh hồn còn dư thừa để đánh đổi.
 
 	Bởi vậy, Cách Lâm lúc này chỉ còn lại triệu hoán nguyên tố sinh vật Vu thuật, nghiên cứu hợp thành thú, cuối cùng hai hạt giống linh hồn khống chế.
 
 	Trường kỳ nghiên cứu Mẫn Diệt Năng Lượng thực nghiệm, vốn là nghĩ giảm bớt một hồi bầu không khí thất bại, điều tiết một hồi khô khan mệt mỏi, Cách Lâm phải cố gắng nói ngàn vạn câu nói tốt mới cuối cùng từ trong tay tiểu Bát đem Số 1 Mê đoàn lừa tới. Thu lấy hạt giống linh hồn khống chế bắt đầu thử nghiệm Số 2 Mê Đoàn hợp thành thú thực nghiệm.
 
 	Kết quả lại thất bại.
 
 	Chuyện này đối với tiểu Bát có khuynh hướng ham muốn thu lấy tiểu đệ, đau lòng có thể tưởng tượng được. Một khóc hai nháo ba thắt cổ, quả thực giống như bà điên ở nông thôn khi Cách Lâm còn bé.
 
 	Tiểu Bát tránh né nước phân của Số 2 Mê Đoàn, không có tha thứ vẫn chỉ vào Cách Lâm khóc lớn.
 
 	"Oa oa oa oa, ai cần con xú gia hỏa này! Hoạt tính hóa tế bào xung đột dẫn đến thể chất vẫn chưa tới 2. Không chỉ không có bất cứ năng lực nào, còn bởi vì thể nội cấu tạo xung đột gia tốc tế bào già yếu tử vong, một con quỷ đoản mệnh thất bại phẩm nói không chắc ngày mai sẽ chết, ta mới không cần, oa oa oa oa, ta vẫn là muốn Số 1 Mê đoàn!"
 
 	Một bên là Raab đang nhanh chóng dọn dẹp tàn vụn của Số 2 Mê Đoàn, đồng thời phun một ít nước thơm không có mùi kích thích vào phòng thí nghiệm, một bên khác là Cách Lâm vẫn đang tiếp tục dụ dỗ tiểu Bát.
 
 	"Ngươi cũng không thể chỉ nhìn chỗ thất bại của Số hai nha, kỳ thực ngươi nhìn xem. Nó vẫn có ưu điểm của nó đi."
 
 	"Ưu điểm chỗ nào?"
 
 	Tiểu Bát một câu nói, để Cách Lâm nghẹn lại, thực nghiệm thất bại phẩm ưu điểm ở đâu?
 
 	Tiếp đó Cách Lâm ngang dọc trái phải nhìn ba, bốn lần, vậy mà không thể nói ra một câu, phòng thí nghiệm yên tĩnh một cách quái dị, Cách Lâm đột nhiên cười ha ha nói: "Ngươi xem, con mắt của nó rất sáng sủa trong suốt, rất sáng sủa, rất đáng yêu nha, còn lấp lánh tỏa sáng đấy!"
 
 Raab trí năng Cơ Giới Khôi Lỗi	đang quét dọn gian phòng đột nhiên bổ sung một câu: "Thiếu gia, đó là bởi vì nó căn bản cũng không có trí tuệ."
 
 	Bất quá cho dù là như vậy, Tiểu Bát vẫn là chậm rãi nhìn qua, nhìn đến Số 2 Mê Đoàn đôi mắt to lấp lánh tỏa sáng.
 
 Đôi mắt to, hình như rất đúng...
 
 	"Dát! ?"
 
 	Đột nhiên, tiểu Bát kêu lên một tiếng sợ hãi, Cách Lâm cũng trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, vậy mà là con thất bại hợp thành thú thể nội tế bào xung đột đạt đến đỉnh điểm, thân thể mềm mại vô cùng bắt đầu chấn động kịch liệt, sắp sửa tan vỡ.
 
 	"Ồ..."
 
 	Cách Lâm xoay người, tâm thần tiều tụy.
 
 	Chỉ nghe một tiếng "Phốc", tiếp đó Số 2 Mê Đoàn thân thể chấn động mạnh mẽ, triệt để, dường như một vũng bùn nhão ở trên bàn, khôi phục thành trạng thái nguyên thủy hoạt tính hóa tế bào.
 
 	"Oa ô ô ô, ngươi nhìn xem, ngươi nhìn xem, đôi mắt lấp lánh tỏa sáng của nó đã không còn, ngươi đền cho ta Số một, ngươi đền cho ta Số một, ta vẫn là muốn Số một! Oa ô ô ô ô."
 
 	Cách Lâm cưỡng chế phiền não trong lòng của mình, kiềm chế lại tâm tình của mình rồi tiếp tục động viên nói: "Ha ha ha, Số một đã không còn rồi, như vậy đi, lần sau ta đền cho ngươi Số 3 Mê Đoàn, có được hay không?"
 
 	"Không được! Ta vẫn là muốn Số một, ta..."
 
 	Oành!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm vỗ mạnh lên bàn thí nghiệm, đinh đinh leng keng, đạo cụ trên bàn thí nghiệm chấn động, trong nháy mắt tiểu Bát hai cánh che miệng, cũng không dám nói thêm một chữ.
 
 	Một bên Raab cũng "Thịch" một tiếng nhảy lên, tựa hồ bị dọa sợ hết hồn.
 
 	"Hừ! Cái này cũng không được, cái kia cũng không được, vậy cứ thẳng thắn cho ta làm tiểu đệ của ngươi cho rồi"
 
 	Cách Lâm sắc mặt âm u nói.
 
 	"Ây... Tốt."
 
 	Tiểu Bát ngạc nhiên yên tĩnh một lát, tựa hồ không thể tin được Cách Lâm làm ra quyết định, ngơ ngác đồng ý.
 
 	"Tốt! ? Tốt... Tốt cái rắm ah!"
 
 	Cách Lâm đem bản thân tức giận quá chừng, hướng về một bên không nhúc nhích Raab rống to: "Nhìn cái gì, đến cùng ngươi là cấp thấp trí năng hay vẫn là cao cấp trí năng, như thế tiến hóa ra nhân cách hóa?Dọn dẹp xong gian phòng liền đi ra ngoài!"
 
 	"Ah! Vâng, thiếu gia!"
 
 	Raab "Kẹt kẹt kẹt kẹt" chạy ra ngoài, tựa hồ bị dọa sợ bởi Cách Lâm ngày hôm nay có chút phát hỏa, lại cũng không nguyện ý chờ ở trong phòng thí nghiệm hơn một giây.
 
 	Cách Lâm quay đầu, nhìn tiểu Bát ở trên bàn thí nghiệm có chút sợ sệt nhìn mình, thở phào một hơi.
 
 	"Hừ hừ, ta quyết định!"
 
 	Tiểu Bát run run rẩy rẩy hỏi: "Quyết định cái gì?"
 
 	Cách Lâm trên mặt hiện ra nếp nhăn chợt bắt đầu dần dần âm trầm, mang theo có mấy phần tà ác, để tiểu Bát có chút không tìm được manh mối, không kềm nổi bản năng lùi về sau mấy bước, va vào trên một mẫu xét nghiệm lọ chứa. 
 
 	"Cái kia... Thiếu gia, ngươi muốn làm gì, chúng ta có thể thương lượng."
 
 	Cách Lâm đột nhiên quỷ dị cười nói: "Hừ hừ hừ hừ, ta quyết định, lần sau Săn ma viễn chinh khi trở về sẽ cho ngươi hợp thành một con Mê Đoàn... Quỷ súc... Đại Ma Vương!"
 
 	"Mê Đoàn Quỷ Súc Đại Ma Vương! ?"
 
 	Tiểu Bát "Xẹt" một tiếng đứng lên, con mắt sáng long lanh, phảng phất nhìn thấy một số cảnh tượng.
 
 	Quỷ súc, là chỉ như ma quỷ súc vật tàn khốc hung ác vô tình, công kích làm cho thân thể, tinh thần của đối phương nhận đến tàn nhẫn ngược đãi, bắt nguồn từ bản tiểu thuyết tà ác của người ngâm thơ rong. (chưa xong còn tiếp)