Chương 518: Hoảng Sợ Ma Vương (5)
 
 	Cách Lâm cùng tên sinh vật khủng bố của Ác mộng Thế giới đồng thời dần dần biến mất, phân biệt tiến vào Ác mộng Thế giới vào ban ngày chỉ có chính mình cô độc.
 
 	Như thế, Cách Lâm cũng liền mất đi điều kiện tiếp tục săn giết đối phương hấp thu Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	Mà khi Ác mộng Thế giới màn đêm buông xuống thời điểm, e rằng đối phương từ lâu đã đến một nơi khác để thoát thân đi, liền hệt như những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới cứ cách một ngày lại truy sát Cách Lâm vậy, Cách Lâm muốn cứ cách một ngày lại tìm đến manh mối của đối phương, cũng đồng dạng thực sự là quá khó khăn.
 
 	Ác mộng Thế giới tại phía dưới vầng thái dương màu đen dần dần bắt đầu vặn vẹo, hư huyễn, Cách Lâm từ trong chiều không gian khe hở lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng, tiếp đó "Cọt kẹt" một tiếng đáp vào trong đó, hướng về đêm qua lần theo ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc địa phương bay đi.
 
 	Mặc dù tên là Thợ săn Ác mộng, nhưng Cách Lâm mục đích thực sự cũng không phải muốn trở thành cái gì Hoảng Sợ Ma Vương cũng hoặc là ở Ác mộng Thế giới đạt được thành tựu gì đó.
 
 	Cách Lâm mục đích, là ly khai Hư huyễn Thế giới, từ Trầm Luân Giả lần nữa chuyển hóa thành nhân loại Vu sư.
 
 	... ...
 
 	Hai mươi năm sau
 
 	Theo thời gian trôi qua, Cách Lâm đi theo ba màu Tiểu Tinh Linh phi hành con đường, bước chân lại lần nữa ngang qua Ác mộng Thế giới Tứ Hoàn Thánh Tháp phạm vi, đi tới Ác mộng Thế giới Tam Hoàn Thánh Tháp phạm vi bên trong.
 
 	Mà nương theo Cách Lâm săn giết Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố số lần càng ngày càng nhiều, thu thập Kinh Hãi Chi Lực cũng là càng ngày càng nhiều, Cách Lâm tại những sinh vật khủng bố khác của Ác mộng Thế giới trong mắt thể tích cũng là càng lúc càng lớn, dần dần, Cách Lâm cảm thấy mình Kinh Hãi Chi Lực thu thập trình độ đã vượt qua cực điểm nào đó.
 
 	Từ Kinh Hãi Chi Lực nói tới, có thể đã là một vị Ma Vương thị giả!
 
 	Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố nói tới Cách Lâm này đầu hơn hai mươi mét cự đại con khỉ xấu xí lông dài đều là ẩn hình, nhưng bởi vì Cách Lâm trong lúc vô tình "Săn giết" Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố thực sự quá nhiều, trong đó không thiếu một ít sinh vật khủng bố có năng lực cực kỳ đặc thù.
 
 	Có liên quan Cách Lâm 'Thợ săn Ác mộng' truyền thuyết cũng là dần dần lưu truyền đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Cách Lâm khu vực đi qua, có liên quan săn giết ác ma đồn đại đã bắt đầu tùy ý lan truyền, hệt như đại biểu Trầm Luân Giả thiên địch Chém Giết Giả.
 
 	Thợ săn Ác mộng là hết thảy Ma Vương thị giả đẳng cấp trở xuống bọn sinh vật khủng bố thiên địch. Nó có năng lực đến vô ảnh đi vô tung, lại thêm vào năng lực kinh người càng lúc càng mạnh mẽ, đã đạt được Ác mộng Thế giới rất nhiều Ma Vương thị giả thậm chí Hoảng Sợ Ma Vương chú ý.
 
 	Đối với thu thập Kinh Hãi Chi Lực mưu đồ đi tới Hoảng Sợ Ma Vương con đường Ác mộng Thế giới bọn sinh vật khủng bố mà nói, Thợ săn Ác mộng so với Hoảng Sợ Ma Vương đáng sợ hơn!
 
 	Chí ít, cường đại Hoảng Sợ Ma Vương sẽ không tùy ý đánh tan những Trầm Luân Giả khác hoặc là Ma Vương sứ giả khác Kinh Hãi Chi Lực, bởi vì chuyện này đối với chúng nó không hề tác dụng, nhưng mà này vị Thợ săn Ác mộng lại bất đồng.
 
 	Hắn phảng phất là chuyên môn vì đánh tan những Trầm Luân Giả khác Kinh Hãi Chi Lực mà sinh ra "Tà ác Trầm Luân Giả", rất đúng với cái tên Thợ săn Ác mộng.
 
 	Ác mộng Thế giới tổng cộng có lục đại Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	Ngoại trừ Cách Lâm đã từng đoán ra được Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương, Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương, Ác Mộng Chi Trùng Hoảng Sợ Ma Vương, Ác Mộng Khô Bại Hoảng Sợ Ma Vương, ngoại trừ tứ đại Hoảng Sợ Ma Vương này, còn có Nói Dối Lừa Gạt Hoảng Sợ Ma Vương, Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	Này lục đại Hoảng Sợ Ma Vương trong lúc đó quan hệ hết sức phức tạp, nhưng trong đó có một quan hệ rõ ràng nhất chính là Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương cùng Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương đối địch không ngừng nghỉ.
 
 	Hai tên Hoảng Sợ Ma Vương tựa hồ đối với Ác mộng Thế giới tương lai phát triển, sản sinh một ít ý thức phân kỳ.
 
 	Văn minh Thế giới những Hoảng Sợ Ma Vương khác cũng hoặc là những Ma Vương thị giả khác, quan hệ mặc dù tương đương rắc rối phức tạp, nhưng đa số lại dựa theo trận doanh song phương đối lập mà lẫn nhau kết giao, cũng hoặc là đi theo những Hoảng Sợ Ma Vương khác ý chí tại hai tên Hoảng Sợ Ma Vương đung đưa không ngừng.
 
 	Như thế tựa hồ cũng giải thích vì sao Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới ban đêm thời điểm, chân đạp bùn ác mộng cất bước một chút quan hệ cũng không có, nhưng mà một khi bay lên trời, liền sẽ bị Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương bắt lấy tin tức. Tiến tới gặp phải ông kích.
 
 	Dần dần, Cách Lâm minh bạch Ác mộng Thế giới quan hệ này liền bắt đầu có ý thức săn giết Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương kẻ đi theo, mà tương đối tránh né đối với Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương kẻ đi theo săn giết.
 
 	Bởi vì Cách Lâm từ những kia rắc rối phức tạp Ác mộng Thế giới Hoảng Sợ Ma Vương hệ thống bên trong cảm ứng được, tựa hồ này vị Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương vậy mà cùng Vu sư Thế giới có liên hệ khế ước gì đó! ?
 
 	Đồng thời trong lúc vô tình. Cách Lâm sau khi thông qua quan sát mấy chục năm ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc, gần đây bắt đầu có một ít cảm giác kỳ diệu.
 
 	Những này ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc đầu nguồn, nên ở đây Tam Hoàn Thánh Tháp phạm vi.
 
 	Nói cách khác, Cách Lâm ly khai Ác mộng Thế giới hy vọng, đã không xa.
 
 	Ánh trăng lưỡi liềm treo cao, lại là Ác mộng Thế giới một buổi tối mới tươi đẹp, sau đó đi theo giữa bầu trời đoàn ba màu Tiểu Tinh Linh hơn nữa Sa Lậu thời gian. Những này ba màu Tiểu Tinh Linh dần dần ở trên không biến mất.
 
 	Cách Lâm cũng thuận theo dừng bước lại, sau đó ghi nhớ Ác mộng Thế giới tọa độ, hai mắt nhìn chung quanh hướng về xung quanh phương xa Ác mộng Thế giới, tìm kiếm ngày hôm nay sắp sửa săn bắt con mồi mới.
 
 	Theo Cách Lâm thu thập Kinh Hãi Chi Lực tăng cao, đã hai mươi năm vào ngày hôm nay, đã đầy đủ đạt đến hơn 40 vạn!
 
 	Nhiều như vậy Kinh Hãi Chi Lực là Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới mang đến thực lực khủng bố, đã để Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới hầu như cảm thấy loại lực lượng khó mà tin nổi chỉ cần giơ tay chính là hủy thiên diệt địa!
 
 	Sức mạnh tăng lên quá nhanh, đồng thời không hề phụ gia điều kiện, mặc dù Cách Lâm trong thần trí duy trì bình tĩnh, nhưng sâu trong nội tâm lại bắt đầu bất tri bất giác có một tia mê muội.
 
 	Đây tuyệt đối không phải hiện tượng gì tốt.
 
 	Suy nghĩ một chút Thế giới hiện thực đạt được lực lượng là khó khăn như vậy, nhưng mà tại Ác mộng Thế giới lại như thế dễ như ăn cháo, thậm chí khi Cách Lâm ngẫu nhiên suy nghĩ, nếu như đem Ác mộng Thế giới coi như Thế giới hiện thực, mà Vu sư Thế giới coi như Ác mộng Thế giới bên ngoài Hư huyễn Thế giới, đây nên là cỡ nào tươi đẹp?
 
 	May mắn chính là, Cách Lâm không có tiếp tục trầm luân xuống, mà là tuyển chọn tiếp tục tìm kiếm phương pháp ly khai Ác mộng Thế giới.
 
 	Loại lực lượng hư huyễn này, đã gây nên Cách Lâm cảnh giác!
 
 	Một khi có một ngày, Cách Lâm mê muội ở tại loại lực lượng hư huyễn này, như vậy chẳng khác nào từ bỏ bản thân Vu sư thân phận, trở thành một tên Trầm Luân Giả chân chính, Vu sư Thế giới cũng liền không còn là Thế giới hiện thực, mà là Ác mộng Thế giới bên ngoài Hư huyễn Thế giới.
 
 	Bất quá, không thể không nói, lúc này Cách Lâm tại Ác mộng Thế giới, đã xem như là một vị tương đối đáng sợ Trầm Luân Giả.
 
 	Nắm giữ loại sức mạnh này sinh vật tại vô tận Thế giới Thế giới hiện thực, e rằng từ lâu ở Thế giới ý chí tiếp tục gia trì sớm đã trở thành Thế giới chi chủ, nhưng mà tại dưới Ác mộng Thế giới đặc thù hư huyễn quy tắc, Cách Lâm thực lực thậm chí đã vượt qua một số hạng yếu kém Ma Vương thị giả, lại vẫn là kém một chút nhân tố tất yếu, để Cách Lâm vẫn cứ vô phương trở thành một tên chân chính Ma Vương thị giả.
 
 	Yếu tố này, chính là Dằn Vặt Chi Lực!
 
 	Mà Dằn Vặt Chi Lực, chính là Vu sư Thế giới sợi tóc nhân loại, sau khi hết ngày dài lại đêm thâu giấc ngủ giấc ngủ không tốt, Vu sư Thế giới nhân loại một cách tự nhiên tóc rụng.
 
 	Không có Dằn Vặt Chi Lực, Cách Lâm liền không thể giống như những Ma Vương thị giả khác, nắm giữ thay đổi Ác mộng Thế giới cục bộ khu vực Thế giới quy tắc năng lực, hữu dụng cải biến Ác mộng Thế giới cục bộ khu vực Thế giới quy tắc năng lực, là Trầm Luân Giả giám định Ma Vương là từ tiêu chuẩn trực quan nhất.
 
 	Ở trong khu vực bị Ma Vương thị giả thay đổi quy tắc, những này Ma Vương thị giả bản thân thực lực sẽ nhận được tăng lên diện rộng, thậm chí một ít đỉnh cấp Ma Vương thị giả có thể ở trong khu vực của mình đối kháng Hoảng Sợ Ma Vương cấp độ!
 
 	Cách Lâm muốn phải trở thành Ma Vương thị giả, liền cần một loại năng lượng kiểu mới tên là Dằn Vặt Chi Lực.
 
 	Thế nhưng, đây liền đại biểu Cách Lâm muốn ở trong một ít đám người cố định, quấy rối số lượng rất nhiều Vu sư Thế giới nhân loại giấc ngủ, ở trong giấc mộng của đám người này chắc chắn mỗi ngày mỗi đêm phải buông xuống.
 
 	Tình cờ ác mộng, đối với Vu sư Thế giới nhân loại không tính là gì.
 
 	Nhưng nếu mà cứ theo thời gian liên tục mỗi ngày mỗi đêm đều là ác mộng, nhân loại sẽ hình thành một loại nào đó tinh thần hoảng hốt, thần kinh suy nhược, khí huyết thiếu thốn.
 
 	Đối với nhân loại hình thành ác liệt ảnh hưởng, Vu sư thậm chí có thể phán định thành một loại tinh thần trọng bệnh người bệnh.
 
 	Một ít huyền diệu đáng sợ Thần Bí Chi Lực dẫn tới nguyền rủa Vu thuật mục đích hiệu quả, đã là như thế!
 
 	Như vậy thu thập Dằn Vặt Chi Lực phương thức, đã xúc phạm Vu sư Thế giới Thánh Tháp quy tắc,Cách Lâm đã nhận đến Thất Hoàn Thánh Tháp trăm năm lao ngục trừng phạt, tự nhiên là không muốn lại tiến hành đi thử nghiệm lần nữa hành vi xúc phạm vô ý nghĩa đánh bạc.
 
 Vả lại, Cách Lâm nhất định phải vẫn đi theo không trung ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc phi hành con đường, không ngừng tiến tới, Ma Vương thị giả loại năng lực ở địa điểm cố định thực lực tăng mạnh, đối với Cách Lâm không hề có tác dụng.
 
 	Bởi vậy Ma Vương thị giả năng lực, Cách Lâm không muốn cũng được.
 
 	Có thể tìm tới Ác mộng Thế giới bên trong Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư, Cách Lâm tự nhiên là sẽ không nguyện ý lại đi từ vị kia Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương trong tay, lại đi tìm phương pháp trở về Vu sư Thế giới.
 
 	Gần nữa Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Trong hoang dã, một đầu cao bảy, tám mét cự đại con khỉ xấu xí Trầm Luân Giả cất bước, đã từng Cách Lâm trong mắt cự hình ác mộng sinh vật, bây giờ chỉ là con mồi tùy ý bắt giết mà thôi.
 
 	Một cách tự nhiên, tiếp đó Cách Lâm lặng lẽ ẩn nấp đi qua, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hướng về này đầu con khỉ xấu xí đầu nện xuống, động tác nước chảy mây trôi, hết sức quen thuộc, phảng phất đã tiến hành trăm nghìn vạn lần.
 
 	"Oành" một tiếng, này con Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố còn chưa rõ chuyện gì xảy ra liền bị Cách Lâm đánh tan, tán loạn một phần Ác Mộng Chi Lực bị Cách Lâm hấp thu.
 
 	"70 phần Kinh Hãi Chi Lực, thu hoạch cũng không tệ lắm."
 
 	Sau đó Cách Lâm tự lẩm bẩm xong, hướng bốn phương tám hướng nhìn tới, tập mãi thành quen tìm kiếm lại lần nữa tụ hợp sống lại Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố, tiếp tục lần thứ hai đánh giết rồi lại lần nữa hấp thu Kinh Hãi Chi Lực.
 
 	"Thợ săn Ác mộng, rốt cục... Rốt cục vẫn là để cho ta tìm được ngươi! Ha ha ha ha, vĩ đại Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương khen thưởng, sắp thuộc về một mình ta!"
 
 Con khỉ xấu xí này lại lần nữa co lại một vòng nhỏ hướng về Cách Lâm cười to, phía dưới lông dài màu đỏ một đôi mắt vô cùng đắc ý.
 
 	Cách Lâm hai con ngươi co rụt lại, tên này...
 
 	Rất nhanh, Cách Lâm phát hiện trên người mình có một tầng lượn lờ màu đỏ Ác Mộng Chi Vụ xua đuổi không đi, khẩn trương táo bạo đồng thời, Cách Lâm hơi giật mình.
 
 	Chẳng lẽ nói, trên người mình tầng tro đen, cũng không phải là Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương bao bọc?
 
 	Cách Lâm đối với Ác Mộng Chi Nê Hoảng Sợ Ma Vương mà nói, chính là lúc mới vừa rơi vào Ác mộng Thế giới, nữ Vu sư học đồ đó đối với Cách Lâm một dạng.
 
 	Hoảng Sợ Ma Vương, chính là ác mộng trong ác mộng, Trầm Luân Giả sinh ra ngọn nguồn. (chưa xong còn tiếp... )