Chương 58: Hệ thống tính
  
  	Nguyên tố Vu sư là Vu sư Thế giới mạnh mẽ nhất thân thể hệ , đây là hết thảy Vu sư công nhận.
  
  	Cũng không phải là giải thích nguyên tố Vu sư nắm giữ áp đảo tất cả lực lượng , mà là nguyên tố Vu sư nắm giữ đứng đầu toàn diện hợp quy tắc Năng lượng Khống chế hệ thống tính phân chia , mỗi cấp nguyên tố Vu sư đều sẽ sinh ra tương ứng đẳng cấp thủ đoạn năng lực. Mà cái khác thân thể hệ Vu sư , thậm chí những kia dị Thế giới sinh vật , bọn họ chỉ có thể nói nắm giữ sánh ngang kỷ cấp nguyên tố Vu sư sức chiến đấu hoặc là có thể thao túng khống chế kỷ cấp Vu sư Năng lượng mà thôi, bọn họ bản thân cũng không có tiêu chuẩn Khống chế Năng lượng đẳng cấp phân chia.
  
  	Tỷ như đã từng Cách Lâm tại The Rato Hải cảng Giếng Âm u tiếp xúc cái kia Planetesimals chủng loại sinh vật , tự xưng giới tinh Thế giới cấp bốn Tinh linh , có thể Khống chế Năng lượng nhưng tại cấp hai Vu sư đến cấp ba Vu sư trong lúc đó.
  
  	Cái gọi là "Trong lúc đó", cũng là bởi vì bọn họ tăng lên lực lượng phương thức đều là tương tự với bị động tiến hóa vô hạn tăng lên thân thể thuộc tính , tạo thành bọn họ dựa vào thân thể thuộc tính cùng Vu sư chiến đấu , lại không có như nguyên tố Vu sư cái kia không cùng đẳng cấp mang đến đặc dị năng lực , không có như Vu sư cái kia 1 cấp chính là 1 cấp , 2 cấp chính là 2 cấp nghiêm ngặt đẳng cấp phân chia.
  
  	Có thể cấp bốn Tinh linh cùng cấp năm Tinh linh , chỉ là lực lượng chênh lệch vài điểm mà thôi, thực tế sức chiến đấu căn bản không có gì khác nhau.
  
  	Mà dựa theo Vu sư Đại Lục lời giải thích , đây chính là một tên cấp hai hoặc là cấp ba Vu sư sức chiến đấu sinh vật.
  
  	Thời gian dài đến nửa năm , Cách Lâm vẫn tại Pell Oceanus đạo sư phòng thí nghiệm vượt qua , ở trong này Cách Lâm cũng không phải là toàn bộ thời gian đều đang nghiên cứu Hỗn Độc Luyện Thể Vu thuật tri thức , đối với nguyên tố Vu thuật , Cách Lâm cũng vẫn luôn đang nghiên cứu , cũng không phải là có không nhỏ tiến triển. Cách Lâm có lòng tin , trong vòng một năm , tựu liền có thể đem Hỏa Điểu nguyên tố Ma pháp trận thăng cấp làm Hỏa Bức (dơi hỏa) nguyên tố Ma pháp trận , đem nguyên tố Ma pháp trận đòn bẩy lực lượng từ nguyên bản chín lần khoảng chừng tăng lên tới mười lần.
  
  	Mặt khác , Cách Lâm đối với nguyên tố hoạt tính biến hóa Vu thuật cũng có tương đương tiến triển , chỉ là vẫn thiếu hụt một cái dẫn dắt nguyên tố hoạt tính lời dẫn thôi.
  
  	Cái này lời dẫn nói tới , chính là Vu sư bởi vì thể chất , tư duy , linh cảm , kỳ ngộ không giống , cần thiết lời dẫn cũng không giống nhau , liền đồng dạng là một cơ sở viên hoàn lục tinh mang nguyên tố Ma pháp trận , hết thảy Vu sư đồng dạng là do 1024 cái phù văn hội chế thành , nhưng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút sai biệt như thế.
  
  	Mà cái gọi là nguyên tố hoạt tính biến hóa , chính là Vu sư triệu hoán nguyên tố sinh vật. Sân thí luyện một tên nữ Vu sư học đồ đã từng triệu hoán quá một con Thổ nguyên tố to lớn Hùng , Belle đã từng triệu hoán quá 1 con Thổ nguyên tố tiểu Thử (chuột nhỏ).
  
  	Mặt khác , chính là Cách Lâm linh hồn bên trong cái viên này bất diệt đặc tính Hỏa nguyên tố hi hữu phù văn , Cách Lâm vừa vặn một lần lại một lần thử nghiệm gia nhập vào chính mình cơ sở nguyên tố Ma pháp trận bên trong , thay thế phụ trợ một số công dụng phù văn , lại không phá hỏng nguyên tố Ma pháp trận đòn bẩy đặc tính , lấy triệt để phát huy cái này bất diệt đặc tính Hỏa nguyên tố phù văn lực lượng.
  
  	Trong này cần một lượng lớn thử nghiệm quá trình , có điều bởi Cách Lâm đem chuyện này xếp vào tại tất cả mọi chuyện vị trí đầu não , bởi vậy tiến triển cực kỳ nhanh , nhiều nhất trong vòng nửa năm , Cách Lâm tựu liền có thể đem cái này Hỏa nguyên tố hi hữu phù văn hoàn toàn dung hợp tiến vào cơ sở nguyên tố Ma pháp trận , lấy triệt để phát huy nó bất diệt đặc tính.
  
  	Đến thời điểm , Cách Lâm thì tương đương với nắm giữ Bibi Leona chùm màu vàng con ngươi thiên phú cường độ thủ đoạn công kích.
  
  	Ục ục. . .
  
  	Cái bụng có chút đói bụng , Cách Lâm một tiếng thở dài , thả quyển sách trên tay xuống.
  
  	Pell Oceanus đạo sư đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp làm chuyện của chính mình , tới tới lui lui nhanh nhất cũng phải hai tháng , đến thời điểm Cách Lâm cơ thể sống loại người sinh vật vật thí nghiệm cũng là có thể tiện đường mang về. Có cơ thể sống loại người sinh vật vật thí nghiệm , Cách Lâm đối với cái kia thần bí Sinh mệnh mật mã vùng cấm nghiên cứu sẽ tiến một bước đột phá , không chắc đến thời điểm là có thể sử dụng cái này tri thức đến nâng cao chính mình.
  
  	Mà cái này Sinh mệnh mật mã Vu thuật tri thức , nhưng là thuộc về Cách Lâm đặc hữu Vu thuật tri thức , đây là một chưa từng có ai khai phá không biết lĩnh vực tri thức.
  
  	"Nên đi Rafi nơi đó nhìn , còn có tên Béo bên kia Kính Hiển Vi cùng Ma thạch tiền lời , cũng nên mang tới." Nghĩ đến Rafi , nửa năm không có thấy Cách Lâm không khỏi tâm tư lung lay lên , cũng coi như là tiểu biệt thắng tân hôn.
  
  	Đùng, đùng, đùng. . .
  
  	Phòng thí nghiệm tiếng gõ cửa vang lên , Cách Lâm tự nhiên biết là ai. Cất bước mở cửa , tùy theo một trang phục công nhân đến ngay ngắn chỉnh tề nữ hài xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn , trong tay nhấc theo một cái hộp cơm.
  
  	"Gamma Black đại nhân cái kia phần cơm ta đã đưa đi , Cách Lâm , đây là ngươi."
  
  	Nữ hài vui tươi nụ cười phảng phất ngày mùa hè ánh Mặt trời giống như hừng hực , xán lạn , màu đen tóc ngắn , một thân khỏe mạnh kiều mạch màu sắc da thịt , hai chân căng ra đến mức thẳng tắp cùng lúc cơ thể hơi ngửa ra sau , hai tay đẹp đẽ đem cơm hộp nâng tại Cách Lâm trước mặt , một mặt chờ mong vẻ mặt.
  
  	Nhìn cái này tràn ngập sức sống nữ hài , ngữi trong hộp cơm hương vị , Cách Lâm vội vàng nói: "Rất thơm."
  
  	"Hừ hừ , đó là đương nhiên , cũng không xem là ai làm." Nữ hài một mặt dáng dấp đắc ý , sau đó nhảy nhảy nhót nhót chạy đến Cách Lâm bên người , một cái ôm Cách Lâm cái cổ , như con trai anh em giống như tình nghĩa cười hắc hắc nói: "Pell Oceanus Vu sư đại nhân không ở , Gamma Black đại nhân ta cũng quản lý quá. Khà khà , ta đi Vu sư đại nhân Đồ Thư Quán thăm một chút , ngươi sẽ không nói cho Vu sư đại nhân. Đúng hay không?"
  
  	Nữ hài phù hợp ngươi hiểu được vẻ mặt , nếu như Cách Lâm dám như Navarro như vậy thu lấy điểm chỗ tốt cái gì. Quả thực chính là trời cao không trượng nghĩa tựa như.
  
  	Cách Lâm nở nụ cười.
  
  	Cô bé này tên Donna Leon, là Cách Lâm lần trước Vu sư học đồ. Mà nàng sở dĩ gánh chịu mỗi ngày tốn thời gian tốn lực cho Black Tower tầng 79 đưa cơm cái này việc , ngoại trừ mỗi tháng đầy đủ 20 viên Ma thạch tốt, chính là có thể tại nào đó chút thời gian đi miễn phí quan sát Pell Oceanus tàng thư chỗ tốt.
  
  	Cái này tri thức chính là Ma thạch Vu sư Đại lục , trừ phi là chính mình nghiên cứu cùng thầy trò truyền thụ , bằng không bất kỳ thu được tri thức con đường cũng là muốn tiêu tốn rất nhiều Ma thạch. Điểm này Cách Lâm tràn đầy lĩnh hội.
  
  	Cách Lâm không chút biến sắc dời đi thân thể , nghiêm túc nói: "Pell Oceanus đạo sư trong vòng một tháng sẽ không trở về , trong vòng một tháng này Donna Leon học tỷ tựu liền không cần cho đạo sư đưa cơm. Mặt khác , sư Mẫu đại nhân sau bảy ngày khả năng muốn lên tới một lần , nhớ tới nhiều mang theo một phần."
  
  	Cách Lâm ý tứ rất rõ ràng , nhắc nhở Donna Leon chú ý thời gian.
  
  	Xì. . .
  
  	Donna Leon cười không nhịn được bật cười , sau đó hoàn toàn cười xấu xa nói: "Cảm tạ rồi. Có điều cái tên nhà ngươi , làm gì mỗi lần đều cách ta xa như vậy , chẳng lẽ nói ngươi là một. . ."
  
  	"Ạch! Ta có bạn gái!" Cách Lâm biến sắc mặt , vội vàng nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng cường điệu nói , chỉ lo vị này học tỷ đại nhân nói đến "Xử nam" hai chữ.
  
  	"Hừ hừ , xem ngươi căng thẳng. Có bạn gái làm sao? Như thế nào , có hứng thú hay không chơi điểm kích thích. Ta bảo đảm không nói cho ngươi cái kia người bạn gái." Donna Leon lựa chọn xâm nhập. Đùa với Cách Lâm , hướng về Cách Lâm chớp hai lần mắt phải , lông mi dài phía dưới có một luồng không nói ra được dã tính.
  
  	"Chờ ta không muốn sống thời điểm sẽ suy xét." Cách Lâm sắc mặt đỏ chót rời đi.
  
  	Nếu để cho Rafi biết Cách Lâm bên người có như thế một vị dã tính mười phần đưa cơm học tỷ , tuyệt đối sẽ phát sinh một ít cực kỳ tàn nhẫn sự tình , tình cảnh nhất định cực kỳ huyết tinh.
  
  	"Ha ha , quả nhiên chỉ là một tiểu khả ái."
  
  	Donna Leon nhìn Cách Lâm phù hợp thẹn thùng dáng vẻ , tuy nhiên biết rõ giữa hai người không thể phát sinh cái gì , nhưng dù sao là không nhịn được muốn điều tra. Hí hắn một hồi , nếu như hoán đổi một chút kẻ già đời nam Vu sư học đồ , Donna Leon có thể không có tâm tư này. Khe khẽ lắc đầu , mỗi lần nhìn thấy cái này Cách Lâm tâm tình cũng không tệ , Donna Leon cao hứng đi vào Pell Oceanus Vu sư tư nhân Tàng Thư Quán.
  
  	. . .
  
  	Sau một ngày , Cách Lâm tại Black Tower lầu bảy cùng Navarro sư huynh tùy ý hàn huyên một lúc, liền đến đến một tầng tên Béo nơi đó , chờ tên Béo bận bịu một lúc , 2 người đi tới tên Béo tư nhân nhà kho.
  
  	"Xem , cái này chính là Thất Hoàn Thánh Tháp bên trong có thể mua cao cấp nhất kính hiển vi , đó là chỉ có những kia cao cấp nhất dược tề Sư phân phối hàng cao cấp , giá trị hai khối cao cấp Ma thạch. Những này Ma thạch là khấu trừ mua này đài kính hiển vi phí dụng, ngươi hơn nửa năm đến phân chia." Tên Béo đưa cho Cách Lâm một cái túi.
  
  	Cách Lâm không có xem Ma thạch , chỉ là hoàn toàn chờ mong xem kính hiển vi.
  
  	Nhưng mà một lát sau , Cách Lâm nhưng sắc mặt khó coi nói: "Này đài kính hiển vi đã là Thất Hoàn Thánh Tháp cao cấp nhất kính hiển vi?"
  
  	Tên Béo vốn là bị thịt chen thành một cái khe con mắt không khỏi trừng , giật mình nói: "Làm sao , loại này hàng cao cấp cũng không thể thỏa mãn ngươi thí nghiệm nghiên cứu? Nếu như này đều không biểu hiện, Vu sư Thế giới cũng chỉ có trong truyền thuyết Thiên Không thành Thánh Tháp có thể tồn tại càng cao cấp kính hiển vi. Có điều , tỷ lệ vẫn là rất nhỏ , dù sao nơi đó là lấy chiến đấu chủng loại máy móc làm chủ."
  
  	Cách Lâm cau mày.
  
  	Này đài kính hiển vi khuếch đại bội số , hoàn toàn là cùng Pell Oceanus đạo sư trong phòng thí nghiệm kính hiển vi là như thế. Nếu như vậy, đối với Sinh mệnh mật mã vùng cấm tiến một bước nghiên cứu , quả nhiên còn muốn dựa vào Manh Loa. . .
  
  	Một lát sau , Cách Lâm trở lại chính mình phòng nhỏ , nhìn một chút chính mình trong phòng thí nghiệm đồ vật tất cả bình thường , lúc này mới lấy ra quả cầu thủy tinh. Một lát sau Cách Lâm sửng sốt nói: "Rafi không có ở Vu sư Học Viện? York Rees , Bin Johnson mấy người đồng dạng cũng không ở? Quả cầu thủy tinh thậm chí ngay cả đại khái phương vị đều không cảm ứng được."
  
  	Có chút thất vọng , Cách Lâm thẳng thắn hướng về Học Viện Đồ Thư Quán đi đến.
  
  	Học Viện Đồ Thư Quán không giống với Pell Oceanus đạo sư tư nhân tàng thư quán. Pell Oceanus đạo sư tư nhân tàng thư quán thư tịch đại thể là căn cứ cá nhân yêu thích , mà Học Viện Đồ Thư Quán nhưng là căn cứ cơ sở tính , hệ thống tính , ổn định tính , công chúng tính đến thu thập sách vỡ. Cách Lâm bước kế tiếp đối với Sinh mệnh mật mã nghiên cứu , sẽ dính đến một ít cơ sở tính nguyền rủa hệ Vu thuật tri thức đến nghiệm chứng một số suy đoán.