Chương 337: Thế giới chi Sào (11)
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải cùng với rất nhiều Săn ma Vu sư, ở phương xa lặng lẽ ngừng lại.
 
 	Cách Lâm, Allah, cùng với Salise với tư cách tiên phong, cẩn thận từng li từng tí một quan sát phía trước tất cả.
 
 	Ánh lửa lóng lánh.
 
 	Phía trước ngoài mấy trăm mét, rất nhiều rừng cây cùng bên trên chiếc lá khô héo nhiễm phải quấn quanh một tầng màu xám đen tỉ mỉ cứng cỏi tơ nhện, nhưng những này tơ nhện hiển nhiên cũng không phải dệt võng, mà vẻn vẹn là một loại sinh vật sào huyệt bích chướng mà thôi, tương tự với Nhân loại nhà cửa.
 
 	Mạng nhện bích chướng đem mảnh lớn cây cối liên miên một mảnh, tạo thành một cái cự đại Lang Chu sào huyệt.
 
 	Mà cái này Lang Chu sào huyệt trên mạng nhện bích chướng, lúc này đang có một nơi cháy lên lửa cháy hừng hực, Nguyên Tố Chi Lực hỗn loạn khuấy động, hiển nhiên liền là tên kia Nguyên tố Vu sư tự bạo địa phương.
 
 	Nhìn tới ánh lửa chiếu sáng.
 
 	Trên mạng nhện bích chướng vừa có một con lại một con dài khoảng 20 centimet sào huyệt Lang Chu bò qua bò lại, lít nha lít nhít, không dưới mấy trăm con, còn có dù cho dài nửa mét thành niên thể sào huyệt Lang Chu, nhưng cũng rất ít có một mét trở lên thành niên thể sào huyệt Lang Chu xuất hiện.
 
 	Rất hiển nhiên, những Săn ma Vu sư kia nhất định là bị cho rằng sào huyệt Lang Chu con mồi, thu vào cái này Lang Chu sào huyệt bên trong.
 
 	Mà trong đó một tên Săn ma Vu sư ý thức đến điểm ấy sau, vậy mà thành công thoát khỏi sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm quấy nhiễu, trong tuyệt vọng tiến hành nguyên tố tự bạo, Năng lượng Hỏa diễm đem cái này Lang Chu sào huyệt tơ nhện bích chướng xuyên qua.
 
 	"Vậy mà có nhiều như vậy Lang Chu. . ."
 
 	Cách Lâm hơi nghiêm nghị lẩm bẩm.
 
 	Cách Lâm sóng siêu âm định vị Vu thuật trong nhận biết, đen thùi lùi, lít nha lít nhít mâm ăn to nhỏ ấu niên Lang Chu, đang không ngừng tại trắng xóa hoàn toàn bối cảnh trên mạng nhện bích chướng bò chậm chạp qua lại.
 
 	Dù cho là những này ấu niên thể sào huyệt Lang Chu, cũng cho thấy không phải bình thường săn bắn năng lực cùng Sinh mệnh lực, tuyệt đối không phải bình thường Vu sư Thế giới sinh vật có thể đánh đồng với nhau.
 
 	Allah thì lại mở ra bàn tay khô gầy.
 
 	Bàn tay trung tâm, một khỏa non mềm màu xanh lục chồi non chậm rãi đung đưa cành lá, cái này tựa hồ là nàng một loại nào đó phối hợp trùng.
 
 	Lúc này, cái này phối hợp trùng đang nói cho Allah một ít tình báo tin tức dáng vẻ.
 
 	Sau một lúc lâu, lòng bàn tay màu xanh lục chồi non xuyên về da nội bộ. Allah khép lại bàn tay, thu về rộng lớn Vu sư áo bào bên trong, trầm giọng nói: "Cái kia sử dụng Sinh mệnh năng lượng Vu sư còn sống sót, hiện tại liền tại cái này Lang Chu sào huyệt nội bộ."
 
 	Salise vừa vặn chống đỡ lấy một cái loại cực lớn hai tầng lồng nguyên tố, đem bản thân cùng Cách Lâm hai người bao bọc lại, để phòng bị sào huyệt Lang Chu tư duy thanh âm phát hiện.
 
 	Mà tại Salise trong tay kim loại mâm ăn bình thường Vu khí bên trên, Cảnh Minh gà trống tại Salise khống chế xuống, tựa hồ đang tiến hành một số đặc biệt cảm ứng.
 
 	"Tin tức tốt."
 
 	Salise tin tức tốt vừa nói ra khỏi miệng, một bên Cách Lâm cùng Allah không khỏi toàn bộ nhìn sang, chờ đợi nàng phía dưới lời nói.
 
 	Salise chậm rãi nói: "Cảnh Minh gà trống tổng cộng cảm ứng được mười sáu con có thể bị nó nhận biết thành niên thể sào huyệt Lang Chu. Mặc dù Cảnh Minh gà trống cũng không thể hoàn chỉnh nhận biết được toàn bộ sào huyệt nội bộ, nhưng dù cho để sót một bộ phận, cái này sào huyệt cũng chắc chắn sẽ không vượt qua ba mươi con thành niên thể sào huyệt Lang Chu."
 
 	Dù cho cái gọi là thành niên thể sào huyệt Lang Chu, cũng chỉ có một bộ phận có thể trở thành cấp một sinh vật mà thôi.
 
 	Đại bộ phận thành niên thể sào huyệt Lang Chu dựa theo Vu sư quy tắc phân định, thậm chí còn chỉ là tương tự với truyền kỳ Kỵ sĩ như vậy không có cấp bậc sinh vật.
 
 	Nếu không có loại này tư duy thanh âm đối với yêu cầu tinh vi Tinh Thần lực khống chế Nguyên tố Vu sư quá mức khắc chế, cùng với số lượng vô cùng to lớn, liền sào huyệt Lang Chu cá thể bản thân nói tới, cũng không tính là cái gì.
 
 	Thu thập tốt tình báo tin tức, ba người nhanh chóng lùi đến phương xa Thiên Nhãn Cự Giải nhiều loại Săn ma Vu sư vị trí.
 
 	Có hay không đi cứu viện những kia bị sào huyệt Lang Chu bắt được Săn ma Vu sư?
 
 	Chuyện này Cách Lâm cùng Allah nhất định phải hảo hảo lựa chọn một phen. Nếu thật sự là như Salise từng nói, chỉ có không tới ba mươi con thành niên sào huyệt Lang Chu, hai đội Săn ma Vu sư kế hoạch chu đáo chặc chẽ sau tiến hành cứu viện, ngược lại cũng không tính là cái gì.
 
 	Nghĩ tới đây. Cách Lâm không khỏi cẩn thận lại lần nữa hỏi một lần: "Salise, ngươi xác định con này kêu to gà trống cảm ứng không có vấn đề sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Salise âm thanh tựa hồ có hơi bất mãn, nếu không có Cách Lâm ở trước đó xác thực đã tạm thời làm kinh sợ đội viên, Cách Lâm như vậy nghi vấn liền sẽ rất nhanh khiến cho Ám Vu sư trong lúc đó mâu thuẫn.
 
 	Bất quá. Nếu đã làm kinh sợ, xuất phát từ Ám Vu sư cẩn thận, Cách Lâm cũng sẽ không quan tâm đối phương có hài lòng hay không.
 
 	Nói không chắc lần này Săn ma nhiệm vụ sau. Hai người cho đến chết đều sẽ không lại gặp mặt lần nữa, làm sao đi lưu ý nàng cảm thụ.
 
 	Nói cách khác, dù cho hai người đúng dịp lại lần nữa gặp mặt, Cách Lâm cũng không cần sẽ đi thật sự cân nhắc đối phương thái độ vấn đề, Ám Vu sư có Ám Vu sư trong lúc đó quy tắc, người không chịu nổi Ám Vu sư quy tắc từ lâu tại lần lượt đào thải bên trong bị cọ rửa rớt lại.
 
 	Allah so với Cách Lâm trước một bước tỏ thái độ.
 
 	"Ta cảm thấy, vẫn có tất yếu thử nghiệm cứu viện một phen. Cái này Sào huyệt Thế giới hiển nhiên chỉ là một cái tương đối to lớn nguyên thủy sinh vật Thế giới, cũng không có quá nhiều chi nhánh Săn ma nhiệm vụ chờ đợi chúng ta khai quật, mà muốn dựa vào thăm dò Thế giới chi Sào thông đạo đi kiếm lấy Vu Tinh. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Allah lão Vu bà chậm rãi lắc lắc đầu, một cái cười lạnh.
 
 	Cách Lâm cúi đầu trầm tư một lúc sau, quyết định gật đầu nói: "Được! Cho dù. . . Cho dù không thể thành công cứu viện, cũng tận lực giúp bọn họ giải thoát đi."
 
 	Nằm ở cùng Vu sư Thế giới Nhân loại Săn ma Vu sư một tia tán đồng tình cảm, đây là Cách Lâm đạo đức tình cảm điểm mấu chốt.
 
 	Cách Lâm thực sự không đành lòng đi tưởng tượng những kia Săn ma Vu sư đang tại tơ nhện buộc chặt cùng tư duy thanh âm quấy nhiễu bên trong, vô lực vùng vẫy cảm thụ bản thân da nội bộ cơ thể tổ chức đang từ từ hóa thành chất lỏng, cung cấp những kia sào huyệt Lang Chu hút cảnh tượng.
 
 	Giày vò rồi để bị chết kiểu này, trình độ kinh khủng thậm chí muốn vượt qua Vu sư thí nghiệm đài những kia mẫu xét nghiệm, hoàn toàn có thể cùng Cách Lâm Dị Hóa Trường Lực cùng sánh vai.
 
 	Allah nhìn Cách Lâm ánh mắt, gật đầu bình tĩnh nói: "Không sai."
 
 	Đoàn người hướng đi vấn đề, vậy phải do Cách Lâm, Allah hai người sắp xếp hoàn tất, cho tới những người khác, chỉ có phục tùng vô điều kiện Ám Vu sư đội trưởng sắp xếp cũng càng tốt chấp hành.
 
 	Cách Lâm đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải phần lưng đỉnh, quay về trên mặt đất bản thân Săn ma tiểu đội những Săn ma Vu sư trầm giọng nói: "Một lúc không muốn sử dụng phạm vi lớn Vu thuật, bằng không có khả năng sẽ giết chết sào huyệt bên trong Săn ma Vu sư, cũng có thể đưa tới phụ cận những khả năng khác tồn tại Lang Chu sào huyệt chú ý. Tận lực từng cái đi giết chết những kia sào huyệt Lang Chu, Cảnh Minh gà trống sẽ. . ."
 
 	Một bên khác.
 
 	Allah với tư cách cấp hai Săn ma Vu sư, so với Cách Lâm càng có kinh nghiệm tác chiến đi sắp xếp nhiệm vụ kế hoạch, cái khác ba tên cấp hai Săn ma Vu sư cũng đều là Săn ma lão luyện, căn bản không cần nói quá nhiều liền đã là quen thuộc bộ kia giết chóc chiến tranh quy tắc trò chơi.
 
 	Một lát sau, Allah cùng Cách Lâm đối diện sau, đồng thời yên lặng gật gật đầu, liền như thế dẫn dắt 12 tên khác Săn ma Vu sư chậm rãi hướng đi phát hiện Lang Chu sào huyệt nơi đi tới.
 
 	Đứng lại.
 
 	Allah nâng lên cây khô Ma pháp Trượng, trầm giọng nói: "Triệu hoán Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật."
 
 	Hô!
 
 	Hống!
 
 	. . .
 
 	Từng trận gào thét kêu gào âm thanh, hơn mười đầu Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật xuất hiện, đột nhiên kích thích hào hùng Nguyên Tố Chi Lực chấn động nhất thời gây nên bọn sào huyệt Lang Chu sự chú ý.
 
 	Phảng phất giống như chọc vào tổ ong vò vẽ vậy, phần phật, lít nha lít nhít chỉ có mâm ăn to nhỏ ấu niên sào huyệt Lang Chu từ cái này tơ nhện bích chướng sào huyệt nội bộ dâng lên, nhe nanh múa vuốt kêu gào, tàn bạo hướng rất nhiều Săn ma Vu sư lao nhanh tới, số lượng đã là không dưới ngàn con.
 
 	Mà tại suối phun bình thường mâm ăn to nhỏ ấu niên sào huyệt Tri Chu trong bầy, từng cái từng cái dài một mét, hai mét, ba mét thành niên thể sào huyệt Tri Chu xuất hiện.
 
 	Mang theo xước mang rô màu đen kim thép lông tơ phân bố những này thành niên sào huyệt Lang Chu bề ngoài thân thể, một đôi cự kìm răng nanh lóe hàn quang, phần bụng mặt khóc hoa văn cực kỳ sinh động.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Một thân vảy giáp phân bố, Cách Lâm cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng trong nháy mắt biến ảo ra ba con Hỏa Bức, cùng Lệ Viêm Cự Nhân Dung Nham Cự Kiếm đồng nhất đánh về như nước thủy triều vọt tới ấu niên sào huyệt Lang Chu.
 
 	Những này ấu niên sào huyệt Lang Chu tại một đám Vu sư trong mắt, xác thực thật sự chỉ là một đám côn trùng mà thôi.
 
 	Nếu không phải lưu ý những kia thành niên sào huyệt Lang Chu quỷ dị tư duy thanh âm, rất nhiều những Săn ma Vu sư tiêu tốn điểm thời gian liền có thể tiện tay xóa đi những này ấu niên thể.
 
 	Từng con Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật bên trong, bao quát cấp hai Săn ma Vu sư triệu hoán Nguyên tố Cự nhân ở bên trong, vậy mà chỉ có Allah cùng một tên khác cấp hai Nguyên tố Vu sư triệu hoán Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật mạnh hơn Lệ Viêm Cự Nhân bên trên một ít, đạt đến cấp hai nguyên tố sinh vật đẳng cấp.
 
 	Lệ Viêm Cự Nhân Hắc Sắc Hỏa Diễm, Kim Sắc Hỏa Diễm tương giao dung hợp, một thân Dung Nham Áo Giáp bao phủ, trước ngực sau lưng vừa khóc vừa cười miệng lớn gào thét, hướng vô cùng bá đạo quỷ dị tư thế, để vài tên kia lúc trước hôn mê chưa từng gặp những Săn ma Vu sư đều không khỏi dồn dập dòm ngó một phen.
 
 	Để Cách Lâm chú ý chính là Nailuo bên kia.
 
 	Chỉ thấy Nailuo quanh thân bao bọc màu đen xiềng xích cầu vậy mà bắt đầu hình thái biến ảo, biến thành một con hơn 10 mét kim loại cự thủ, ầm một tiếng, mạnh mẽ đè xuống.
 
 	Tiếp theo, cái này kim loại cự thủ do hóa thành mấy chục nhánh màu đen xiềng xích bày ra quét ra, số lớn ấu thể sào huyệt Lang Chu nơi chính là chết.
 
 	Thế nhưng, cho dù kim loại xiềng xích làm sao thiên biến vạn hóa hình thái, Nailuo xung quanh lại vĩnh viễn quấn quanh một vòng màu đen xiềng xích, bảo hộ bên trong nhìn như yếu đuối mong manh tóc vàng nữ Vu sư. (chưa xong còn tiếp. . . )