Chương 361: Thế giới chi Môn (3)
 
 	"Ôi. . ."
 
 	Một tiếng hơi có tiếc hận cảm thán sau, thanh âm bình tĩnh nói tiếp: "Giết bọn họ đi."
 
 	Đột nhiên, xa xôi bầu trời Ám Sinh Viêm Thần mở miệng, phảng phất là tại chỉ thị tôi tớ sát bì bản như vậy bé nhỏ không đáng kể sự tình, linh hồn thanh âm vang vọng to lớn bầu trời.
 
 	Nhất thời, Cách Lâm trong mắt con số hàng triệu người châu chấu sôi trào.
 
 	"Thần dụ, đây là Thần dụ!"
 
 	Vô số người châu chấu thất thần lẩm bẩm, rộng mở, phảng phất như nước thủy triều, một đoàn lại một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Cho tới Ỷ Mặc Thánh Giả bị Cách Lâm giết chết sự tình, cũng đã không để cho rất nhiều Du Hoàng lại chú ý.
 
 	Chung quy, hắn chỉ là một vị Thánh Giả, mỗi cách hơn trăm năm Du Hoàng Thế giới liền sẽ xuất hiện như vậy một tên ý đồ thành tựu Viêm Thần Thánh Giả, đại đa số nhưng chung quy chỉ là bị lãng quên.
 
 	Ngay ở vừa rồi.
 
 	Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng một khỏa Hắc Tác chi tinh bạo phát, rốt cục gây nên vị này Ám Sinh Viêm Thần Thế giới chi chủ chú ý.
 
 	Những này từ Sào huyệt Thế giới đường hầm trào ra con vật nhỏ thủ lĩnh, vậy mà đã nắm giữ loại trình độ này lực lượng?
 
 	Xem ra, là thời điểm hảo hảo càn quét một lần Sào huyệt Thế giới.
 
 	Bất luận cái gì bị nô dịch Thế giới, Thống trị giả là quyết không cho phép lại xuất hiện một đời mới Thế giới chi chủ tình huống phát sinh, con vật nhỏ này mặc dù nắm giữ một ít kỳ diệu lực lượng, lại xa xa chưa đạt đến Thế giới chi chủ Sinh mệnh cấp độ.
 
 	Thậm chí tại vị này Ám Sinh Viêm Thần trong mắt, Cách Lâm chỉ bất quá là có thể tiện tay xóa đi con vật nhỏ mà thôi, thậm chí căn bản không cần bản thân tự mình ra tay.
 
 	Lúc này chỉ cần bản thân một câu nói, liền sẽ có con số hàng triệu Du Hoàng dũng sĩ đem con vật nhỏ vô tri này cùng với rất nhiều Sào huyệt Thế giới kẻ đi theo bộ hạ, đồng nhất tiêu diệt.
 
 	Lại tiếp theo, chính là bản thân các Du Hoàng con dân tràn vào Sào huyệt Thế giới.
 
 	Mà theo sau đó bản thân tự mình buông xuống Sào huyệt Thế giới, xác định phải cố gắng quét sạch một lần Sào huyệt Thế giới những năm gần đây sinh sôi ý chí chống cự, phòng ngừa như vậy vô vị sự tình lại lần nữa phát sinh.
 
 	Đối với Thế giới chi Môn nhảy ra ý đồ chống lại vĩ đại Du Hoàng ý chí mấy cái vai hề, Ám Sinh Viêm Thần xem thường, cũng không có quá mức lưu ý, truyền đạt xong 'Thần dụ' sau, chỉ là cùng Ám Diệt Viêm Thần dùng linh hồn thanh âm tùy ý tâm sự.
 
 	Làm từng bước từng bước trưởng thành làm Thế giới chi chủ tồn tại, Ám Sinh Viêm Thần quá hiểu rõ hai cái bất đồng Sinh mệnh cấp độ cự đại khoảng cách chênh lệch.
 
 	Đã từng một cái thời kỳ nào đó, bản thân đã từng như sinh vật này vào lúc này vậy, nhìn như nắm giữ vượt qua cùng đẳng cấp khó mà tin nổi lực lượng, phảng phất đã có khả năng nhìn thẳng Thế giới chi chủ tư cách.
 
 	Nhưng đối với vượt qua những này giai đoạn Thế giới chi chủ Sinh mệnh nói tới, lại phảng phất chỉ là nhìn thấy đã từng vô tri bản thân.
 
 	Có, chỉ là xem thường.
 
 	Chưa thành tựu Thế giới chi chủ, chung quy chỉ là một con sâu, thậm chí sẽ không dẫn tới Thế giới bản nguyên ý chí chú ý, nhỏ bé Sinh mệnh sẽ cho rằng ở Thế giới là như vậy vô biên vô hạn, là như vậy mênh mông kỳ huyễn.
 
 	Cho tới Ám Diệt Viêm Thần, đang nhìn đến Ỷ Mặc Thánh Giả chết rồi, liền nhạt như vô sự không còn quan tâm nơi đây tất cả.
 
 	. . .
 
 	Như nước thủy triều nhào qua đến các Du Hoàng, phảng phất che kín bầu trời bầy châu chấu.
 
 	Ánh nắng bị che đậy, bầu trời triệt để tối sầm lại.
 
 	Mỗi một tên Du Hoàng trên đỉnh đầu màu đen Viêm Hồn Chi Lực đều đang thiêu đốt hừng hực, cầm trong tay lưỡi kiếm hoành dư trước ngực, mang theo nồng đậm ý chí chiến đấu, hiện ra hướng về phía từng con kia nhìn như cường đại bọn linh hồn nô lệ quái vật.
 
 	Song đầu Lôi đình Cự Nhân, thân cao hơn 30 mét.
 
 	Một đầu tựa như cự Ngạc, một đầu thì lại tựa như ác Lang, trong bốn con mắt bốc lên màu tím nhạt Linh Hồn Chi Hỏa, bùm bùm sấm sét tiếng quanh quẩn, không ngừng nhảy lên cuồn cuộn Lôi đình hồ quang ở giữa không trung nổ ra một cái lại một cái đốm lửa.
 
 	Hống!
 
 	Cự Ngạc Lôi đình đầu lâu phun ra một đạo nữa mét dày đường kính hồ quang, lộ ra màu đỏ rực, lại có cực cường nóng chảy hiệu quả, phương xa các Du Hoàng chạm vào chính là kêu gào cháy khét một mảnh, thân thể tan ra.
 
 	Ác Lang Lôi đình đầu lâu đồng dạng phun ra một đạo nữa mét dày hồ quang, lại lộ ra màu xanh thẳm, Lôi đình lướt qua, đóng băng tuyết bay, bị đảo qua Du Hoàng thân thể cứng ngắc từ bầu trời rơi xuống.
 
 	Một tấm dị dạng Lôi đình cự thủ đột nhiên từ ngực duỗi ra ngoài, hướng về một tên cầm trong tay lưỡi kiếm cấp một Du Hoàng dũng sĩ tóm tới.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Tên này muốn đánh lén Lôi đình Cự Nhân Du Hoàng dũng sĩ, bị con này dị dạng Lôi đình cự thủ một thanh nắm tại trong tay.
 
 	Du Hoàng dũng sĩ tại tấm này dị dạng Lôi đình cự thủ bên trên vung vẩy mấy lần lưỡi kiếm, lưỡi kiếm kéo theo lên mét Viêm Hồn Chi Lực chém vào tại Lôi đình cự thủ bên trên, lại bị cự thủ như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng được.
 
 	Sau một khắc, "Phốc" một tiếng, tên này Du Hoàng bị Lôi đình cự thủ bóp nát.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng từ đầu này Lôi đình Cự Nhân nghiêng người truyền đến, lưỡi kiếm vung vẩy, một đạo hơn 10 mét Viêm Hồn Chi Lực xẹt qua, nương theo Lôi đình Cự Nhân thống khổ gào thét, ngực mới vừa rồi bóp nát một tên Du Hoàng dũng sĩ dị dạng cự thủ bị chém đứt.
 
 	Lôi đình Cự Nhân phun đỏ rực hồ quang cự Ngạc Lôi đình đầu lâu, hai mắt hung quang lóe lên.
 
 	Cái này cự Ngạc đầu lâu đang muốn quay đầu công kích đầu này cường đại Du Hoàng, lại là theo sát lại có mấy tên Du Hoàng lưỡi kiếm trong tay mang theo hừng hực Viêm Hồn Chi Lực xẹt qua, cái này giết chóc số lớn Du Hoàng cự Ngạc Lôi đình đầu lâu bị chém đứt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Bên cạnh ác Lang Lôi đình đầu lâu chỉ kịp cuối cùng thống khổ gào thét, chính là hàng trăm hàng ngàn đường lưỡi kiếm mang theo Viêm Hồn Chi Lực từ Lôi đình Cự Nhân mỗi cái địa phương xẹt qua.
 
 	Đầu này đi theo Vu sư ý chí viễn chinh hơn mười cái to to nhỏ nhỏ dị vực Thế giới cường đại Lôi đình Nguyên tố Cự nhân, chung quy là đi tới phần cuối của sinh mệnh.
 
 	Trong vết thương đầy rẫy, bị phá hoại hầu như không còn Linh Hồn Chi Hỏa dập tắt.
 
 	Quanh thân cuồn cuộn Lôi Đình Chi Lực "Oanh" một tiếng, hóa thành mảnh lớn hồ quang tiêu tan.
 
 	Càng mặt sau, đến hàng mấy chục ngàn, số lượng hàng trăm ngàn Du Hoàng mang theo cuồn cuộn Hắc Sắc Hỏa Diễm xuyên qua vùng này hồ quang khu vực, hiện ra hướng về phía phía trước từ Sào huyệt Thế giới chi Môn chui ra quỷ dị các sinh vật.
 
 	. . .
 
 	Lượn lờ màu đen kịch độc khí tức gai xương quái vật tựa như con nhím vậy, trong rống to co lại thành một cái cự cầu, toàn thân gai xương hướng ra ngoài.
 
 	Theo từng đạo từng đạo lượn lờ kịch độc gai xương hóa thành tàn ảnh bắn nhanh ra, liền sẽ chuẩn xác không sai lầm để một tên Du Hoàng kêu thảm thiết từ bầu trời rơi xuống.
 
 	Không ngừng xoay tròn.
 
 	Đầu này cường đại gai xương quái vật ý đồ kéo dài thời gian, cầu đến một chút hi vọng sống hoàn thành vĩ đại Vu sư ý chí, liên tục giết chóc xung quanh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều Du Hoàng.
 
 	Một đầu lại một đầu cộng đồng xuất chinh mà đến linh hồn nô lệ quái vật ngã xuống, chết ở cái Thế giới xa lạ này.
 
 	Phía trước nhất, chỉ có nó còn đang kiên trì, cũng mắt thấy cuồn cuộn dòng thác phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng bầy Du Hoàng xuyên qua bản thân, hướng về Thế giới chi Môn tuôn tới, nhằm phía tên kia đại biểu vĩ đại Vu sư ý chí Cách Lâm Vu sư.
 
 	Kẽo kẹt!
 
 	Một cái kỳ dị thanh âm truyền đến, co lại thành một đoàn gai xương quái vật sửng sốt một chút.
 
 	Âm thanh này. . .
 
 	Đột nhiên, nó nhớ lại đến.
 
 	Đây là bản thân còn tại ấu niên thời kỳ, ở cái kia sinh dưỡng bản thân trong Thế giới, nằm ở chuỗi thực vật cấp thấp bản thân mỗi ngày đều hoảng sợ càng tầng cao cướp lương thực sinh vật, những kia cường đại cướp lương thực sinh vật có thể dễ dàng cắn xuyên bản thân còn lấy làm kiêu ngạo gai xương, cốt giáp, ăn đi bản thân.
 
 	Chỉ tới có một ngày, giữa bầu trời Huyết Sắc Nguyệt Lượng tràn ngập quỷ bí không rõ khí tức, một cái tên Vu sư sinh vật bộ tộc mang vĩ đại Vu sư ý chí, buông xuống Thế giới này.
 
 	Bọn họ mang đến tai nạn cùng hoảng sợ, bọn họ mang đến vĩnh viễn không có điểm dừng giết chóc.
 
 	Những kia phàm là có can đảm chống lại Vu sư ý chí bất cứ sinh vật nào, cho dù là những kia chuỗi thực vật tầng cao nhất kẻ cướp thức ăn, vẫn là tầng thấp nhất thấp kém Sinh mệnh, toàn bộ đều bị tàn sát hết sạch, không có tồn tại.
 
 	Đó là bản thân cuối cùng đối với cố hương ký ức. . .
 
 	Bất tri bất giác đã là mấy ngàn năm là quá khứ, mà bản thân, đã trưởng thành làm mạnh mẽ như vậy, trên thân cốt giáp gai xương càng ngày càng kết bạn, càng ngày càng kiên cố.
 
 	Cường đại đến bản thân trong ký ức những kia kẻ cướp thức ăn hình tượng cũng đã bắt đầu mơ hồ.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Một đạo lại một đạo Viêm Hồn Chi Lực xẹt qua, đầu này cốt giáp quái vật chung quy chỉ là như cái khác linh hồn nô lệ quái vật vậy, bị phân thây rơi xuống mặt đất, Linh Hồn Chi Hỏa bị xé thành mảnh vỡ, bị từng cái từng cái rơi vào cực độ hưng phấn cuồng bạo trạng thái Du Hoàng thôn phệ.
 
 	Song đầu Lôi đình Cự Nhân cùng gai xương quái vật, chỉ là phía trước Thế giới chi Môn rất nhiều nô lệ quái vật ảnh thu nhỏ.
 
 	Những này đi theo vĩ đại Vu sư ý chí liên tục chinh chiến, cuối cùng lưu lại tinh nhuệ nhất linh hồn nô lệ, nhưng lại như thủy triều làm người tuyệt vọng che kín bầu trời bầy Du Hoàng trùng kích vào, một đầu tiếp tục một đầu bị phân thây, linh hồn bị thôn phệ.
 
 	Phía trước Thế giới chi Môn, Black Tower Thánh Ngân Vu sư phái cho Cách Lâm ngàn con linh hồn nô lệ quái vật số lượng càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.