Chương 526: Tam Hoàn Chân Linh Vu sư
 
 	Liên quan tới Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương cùng Nói Dói Lừa Gạt Hoảng Sợ Ma Vương lịch sử cùng tồn tại, Ác mộng Thế giới hầu như không Trầm Luân Giả biết.
 
 	Các Trầm Luân Giả sở dĩ biết này hai vị Hoảng Sợ Ma Vương, là bởi vì quy tắc kia trải rộng toàn bộ Ác mộng Thế giới, là bởi vì Kinh Hãi Chi Lực chuyển hóa Ác mộng Thế giới chí cao hoảng sợ quy tắc bên trong, nắm giữ hai loại hoảng sợ quy tắc kỳ dị này.
 
 	Mặc dù không cách nào tìm kiếm hai hoảng sợ quy tắc này đầu nguồn, nhưng chuyện này xác xác thực thực đại biểu Ác mộng Thế giới sinh vật khủng bố bên trong tồn tại này hai tên Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	Mà hôm nay, Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương vậy mà buông xuống hiện thân!
 
 	Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương, đại biểu tự nhiên là Ác mộng Thế giới nhòm ngó cùng nghe trộm quy tắc, phản phất con mắt vô hình nhìn lén lút, thu thập Ác mộng Thế giới bí mật, dò xét Ác mộng Thế giới việc riêng tư, đây là một vị tràn ngập khí tức thần bí Hoảng Sợ Ma Vương.
 
 	"Xin chào vĩ đại Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương!"
 
 	"Xin chào vĩ đại Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương. . ."
 
 	Một vị lại một vị Ma Vương thị giả thông qua Ác mộng Thế giới hoảng sợ quy tắc cảm ứng, cảm nhận đến Khuy Thị Thiết Thính quy tắc, dồn dập tiến hành lễ bái.
 
 	Thế mà, này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương lại căn bản không để ý đến một đám Ma Vương thị giả, chỉ là nhìn về phía Cách Lâm một người mà thôi.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cách Lâm từ trong mắt của nó phảng phất đọc được tin tức gì đó.
 
 	Ánh mắt ấy, liền phảng phất là Vu sư sau khi đi vào phòng thí nghiệm, nhìn về phía từng con từng con bao bọc tại trong bình sinh vật mẫu xét nghiệm một dạng, cũng hoặc là cất bước tại ven đường, dưới chân trong lúc lơ đãng bước qua hoặc giẫm chết côn trùng.
 
 	Đây tuyệt đối không phải Hoảng Sợ Ma Vương nên có hiện tượng bình thường.
 
 	"Sắp thành công?"
 
 	Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương, đột nhiên tự dưng nói một câu nói như vậy, để ở đây rất nhiều Ma Vương thị giả không tìm được manh mối.
 
 	Ở trong bản thân Ác Mộng Lĩnh Vực thân thể đầu đủ có cao trăm mét Bi Thương Chi Vương ngẩng đầu lên, hướng về này vị xa lạ Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương thăm dò hỏi: "Vĩ đại Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương, không biết này vị rơi vào Vu sư chúng ta. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương vậy mà ra tay, vậy mà là hướng về Bi Thương Chi Vương ra tay!
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm tựa hồ cảm ứng được gì đó, hai con ngươi co rụt lại. Ngơ ngác không dám tin tưởng nhìn này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương há to miệng, thậm chí thân thể đều vì thế từng trận run rẩy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ở trong bản thân Ác Mộng Lĩnh Vực, Bi Thương Chi Vương mặc dù có đầy đủ tự tin, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng một vị Hoảng Sợ Ma Vương chân chính giao chiến.
 
 	Không, phải nói Ác mộng Thế giới bất kỳ một vị Ma Vương thị giả, đều chưa bao giờ nghĩ tới muốn cùng một vị Hoảng Sợ Ma Vương giao chiến.
 
 	Chính là Phẫn Nộ Chi Vương cùng Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương giao chiến một lần nữa, cũng là vạn bất đắc dĩ bị động phòng ngự.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Phẫn Nộ Chi Vương mới đạt được Ác mộng Thế giới thứ nhất Ma Vương thị giả tốt đẹp danh dự.
 
 	Nhưng mà bây giờ, này vị thần bí Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương buông xuống sau, vậy mà chủ động ra tay với Bi Thương Chi Vương. Không có nguyên nhân, không có đạo lý ra tay.
 
 	Hống!
 
 	Vạn bất đắc dĩ bị động phòng ngự, Bi Thương Chi Vương vậy mà đứt đoạn bản thân một cánh tay, miệng nhỏ bi thương thanh âm trong nháy mắt khuếch đại gần tới gấp đôi, hướng về này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương công kích nghênh đón.
 
 	Bi Thương Chi Vương bi thương thanh âm, vậy mà có loại này tự mình hại mình sau ngắn ngủi tăng thêm thực lực năng lực.
 
 	Lấy Bi Thương Chi Vương thân là Ác Mộng Chi Trùng Hoảng Sợ Ma Vương thứ hai thị giả địa vị, thân ở trong bản thân Ác Mộng Lĩnh Vực, hơn nữa lúc này tự mình hại mình gây nên bi thương thanh âm uy lực tăng mạnh. . .
 
 	Cho dù là một vị Hoảng Sợ Ma Vương, Bi Thương Chi Vương cũng có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn phân đình kháng cự!
 
 	Dù sao. Lúc này này thực ở trong bản thân Ác Mộng Lĩnh Vực.
 
 	Phốc!
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Tràn đầy tự tin Bi Thương Chi Vương kêu sợ hãi, nhìn bàn tay lớn kia không nhìn bản thân hết thảy bi thương lực lượng, bi thương thanh âm tại trước mặt hệt như một tờ giấy, bị dễ dàng chọc thủng.
 
 	Bàn tay lớn vặn vẹo xung quanh Thế giới không gian vồ tới.
 
 	Chuyện này không thể nào!
 
 	Cho dù này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương nắm giữ mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn Kinh Hãi Chi Lực chuyển đổi Hoảng Sợ Chi Lực, tiến tới ngưng tụ ác mộng chi thân, bản thân bi thương thanh âm cũng sẽ không bị hoàn toàn không nhìn.
 
 	Bởi vì chuyện này không phù hợp. . . Quy tắc! ?
 
 	Đột nhiên, Bi Thương Chi Vương phảng phất nghĩ tới điều gì, sợ hãi nói: "Ngươi là Vu sư!"
 
 	Mặc dù đối với Vu sư không hiểu nhiều, nhưng Bi Thương Chi Vương lại biết sau khi từ thời kỳ viễn cổ trải qua nhiều năm như thế, Vu sư là một loài sinh vật bộ tộc đùa bỡn quy tắc.
 
 	Oành!
 
 	Bàn tay lớn không trở ngại chút nào đánh xuống. Rõ ràng song phương đều là trăm mét thân thể, nhưng mà Bi Thương Chi Vương phàm là tiếp xúc Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương bàn tay thân thể, lại đều phảng phất khối băng bình thường hòa tan, hệt như giun dế đối mặt Kình Thiên Cự Nhân, Bi Thương Chi Vương thậm chí căn bản vô phương làm đến phản kháng.
 
 	Cách Lâm thân thể, bị một luồng lớn Kinh Hãi Chi Lực bổ sung, thân thể rõ ràng tăng cao một đoạn.
 
 	Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương nhìn về phía Cách Lâm, tựa hồ cảm ứng được Cách Lâm Kinh Hãi Chi Lực ngưng tụ ác mộng chi thân trưởng thành, hơi vui vẻ nói: "Thật sự thành công?"
 
 	Một bên khác, Bi Thương Chi Vương một cái hoảng hốt xuất hiện tại mấy trăm mét ở ngoài, thân thể co lại một đoạn Bi Thương Chi Vương gầm hét lên: "Nó không phải chân chính Ác mộng Thế giới Hoảng Sợ Ma Vương, nó là Vu sư, nó là Vu sư Thế giới Vu sư!"
 
 	Xung quanh các Ma Vương thị giả đã sớm bị chuỗi biến cố này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Trước hết phát giác đến tình huống không đúng chính là mấy vị mạnh nhất Ma Vương thị giả.
 
 	Với tư cách cùng Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương tự mình từng giao thủ Phẫn Nộ Chi Vương, Phẫn Nộ Chi Vương biết rõ Hoảng Sợ Ma Vương mặc dù cường đại, lại cũng không phải là không thể chiến thắng, tuyệt đối không phải như hiện tại này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương vậy, gần như không thể ngăn cản.
 
 	Trong này có gì đó quái lạ!
 
 	Hầu như là ngay lập tức, Phẫn Nộ Chi Vương dưới chân hai cái dấu chân rạn nứt đến mấy trăm mét, thân hình cắt ra bầu trời, hướng về Ác mộng Thế giới phương xa bỏ chạy.
 
 	Ác Mộng Chi Vụ Hoảng Sợ Ma Vương bao phủ Ác Mộng Chi Vụ hoảng sợ quy tắc là có hạn, chỉ cần chạy ra này vùng không phân ngày đêm Ác Mộng Chi Vụ quy tắc bên trong, như vậy dựa theo thời gian nói tới, Phẫn Nộ Chi Vương sẽ thành công trốn vào ban ngày cô độc Ác mộng Thế giới.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng mà giữa không trung Phẫn Nộ Chi Vương lại bị một bàn tay vỗ tới mặt đất.
 
 	Cho dù hắn bị mệnh thành Ác mộng Thế giới mạnh nhất Ma Vương thị giả, tại trước mặt vị được gọi là Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương cũng không có bất kỳ năng lực chống cự nào, phảng phất bị ung dung bóp chết một con nhuyễn trùng.
 
 	Lại là luồng lớn Kinh Hãi Chi Lực bị Cách Lâm hấp thu.
 
 	Liền như vậy, này vị buông xuống Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương, chợt bắt đầu không hề có đạo lý trắng trợn đánh tan xung quanh Ma Vương thị giả, không ngừng nhìn về phía Cách Lâm vượn lớn thân thể không thể ngăn cản càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.
 
 	"Không!"
 
 	"Mau đem chuyện này bẩm báo những Hoảng Sợ Ma Vương khác!"
 
 	Các Ma Vương thị giả gầm thét lên, điên cuồng, muốn phản kháng nhưng bất luận dạng gì năng lực, dạng gì thủ đoạn công kích, dạng gì Kinh Hãi Chi Lực ngưng tụ chi thân, tại Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương trước mặt, đều phảng phất chỉ là cấp thấp nhất Vu sư học đồ ảo thuật mà thôi.
 
 	Các Ma Vương thị giả một lần lại một lần bị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương đánh tan.
 
 	Tại này vị Hoảng Sợ Ma Vương thủ hạ, mạnh nhất thứ nhất thị giả cùng không có xếp hạng Ma Vương thị giả không có gì khác nhau, đều là một bàn tay liền bị đập tan.
 
 	Cách Lâm thống khổ mà hưng phấn, không ngừng bành trướng thân thể là Cách Lâm mang đến trước nay chưa từng có thống khổ khoái cảm, nhưng cũng chưa có ngưng hẳn Cách Lâm Vu sư trí tuệ suy nghĩ.
 
 	Xuyên thấu qua Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, Cách Lâm rõ ràng cảm nhận đến này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương xác xác thực thực là một vị Vu sư!
 
 	Khuy Thị Thiết Thính?
 
 	E rằng, đây là tới từ đồng thoại quy tắc đối với Ác mộng Thế giới Khuy Thị Thiết Thính đi.
 
 	Này vị Khuy Thị Thiết Thính Hoảng Sợ Ma Vương nếu như Cách Lâm không có cảm ứng sai. Không chỉ là một vị Vu sư, hơn nữa là sáng tạo ra ba màu Tiểu Tinh Linh đồng thoại quy tắc Tam Hoàn Chân Linh Vu sư!
 
 	Còn đối với Tam Hoàn Chân Linh Vu sư có thể không nhìn bất kỳ Ma Vương thị giả công kích năng lực, Cách Lâm cũng có một ít cảm ngộ.
 
 	Đây chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư nói Thánh Ngân Vu sư quét ngang Ác mộng Thế giới nguyên nhân?
 
 	Đầu tiên, Ác mộng Thế giới ký sinh ở tại Vu sư Thế giới, các Trầm Luân Giả mưu đồ sống lại đối tượng tự nhiên cũng chính là Vu sư, mà phán đoán nhân loại cùng Vu sư khác biệt, chính là Ma lực.
 
 	Bị các Hoảng Sợ Ma Vương kích phát Ác Mộng Chi Ảnh rơi vào Ác mộng Thế giới Vu sư liền không còn là Vu sư, mà là một sinh vật ác mộng, giống như Cách Lâm lúc này vậy.
 
 	Mà tại Ác mộng Thế giới, các Trầm Luân Giả dựa vào thu thập nhân loại Kinh Hãi Chi Lực trưởng thành, Kinh Hãi Chi Lực có thể tác dụng ở tại Trầm Luân Giả cùng nhân loại trong lúc đó, đồng thời Kinh Hãi Chi Lực càng nhiều Trầm Luân Giả tại Ác mộng Thế giới sức ảnh hưởng cũng lại càng lớn, càng là mở ra Thế giới vết nứt tiến hành sống lại "Chìa khoá" .
 
 	Đối với Vu sư mà nói, tại Tinh Thần lực 10 điểm trở xuống cũng nắm giữ Ma lực thời kỳ, đồng thời không có tại Vu sư Học Viện bảo hộ phạm vi, chính là thời điểm nguy hiểm nhất!
 
 	Bây giờ trải qua không ngừng suy yếu Ác mộng Thế giới, bình thường Trầm Luân Giả căn bản không có chuyển hóa Vu sư ác mộng năng lực. Nhưng đối với Ma Vương thị giả mà nói lại có nhất định khả năng phá vỡ ánh sáng vào lúc bình minh quy tắc, tiến hành sống lại.
 
 	Mà nếu như một vị Hoảng Sợ Ma Vương đem một tên Hoảng Sợ Ma Vương khác đánh tan, liền sẽ lợi dụng đối phương toàn bộ Hoảng Sợ Chi Lực cưỡng ép kéo vào một tên Vu sư rơi vào Ác mộng Thế giới. Mà bản thân ở trong mộng cảnh tên Vu sư ký sinh sau, lại dùng bản thân Hoảng Sợ Chi Lực xua tan hết thảy Hoảng Sợ Chi Lực áo khoác, cũng chính là tầng tro đen kia, như vậy này tên Vu sư sẽ bị Ác mộng Thế giới một cách tự nhiên bài xích đi ra ngoài.
 
 	Lại tiến tới, Hoảng Sợ Ma Vương liền sẽ nhận được sống lại!
 
 	Dần dần ăn mòn Ký Sinh Giả linh hồn tự mình tư duy ý chí sống lại!
 
 	Trở lên chính là Ác mộng Thế giới cơ sở quy tắc, nắm giữ thân thể Bất tử các Trầm Luân Giả đối với Vu sư Thế giới trước đó một cái lại một cái Thế giới mà nói, đều là làm người run rẩy hoảng sợ ngọn nguồn, không có Thế giới có thể ngăn cản chúng nó ký sinh, không có Thế giới có thể trốn tránh chúng nó ác mộng khống chế.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Đối với hiểu rõ những này ác mộng sinh vật đặc tính Vu sư Thế giới mà nói, chúng nó chỉ là một ít ký sinh Tinh Thần lực côn trùng mà thôi!
 
 	Nhẹ nhàng giẫm lên, liền không biết giẫm chết bao nhiêu.
 
 	Lúc này Cách Lâm trong cảm nhận, Tam Hoàn Chân Linh Vu sư cũng không phải là bị Hoảng Sợ Ma Vương lôi kéo bị động rơi vào Ác mộng Thế giới, như vậy hắn thực tế mà nói liền không phải một sinh vật của Ác mộng Thế giới.
 
 	Mà càng khéo léo chính là, Tam Hoàn Chân Linh Vu sư vậy mà lâm thời thay đổi tự thân huyết thống, đem nhân loại huyết thống ẩn núp lên.
 
 	Như vậy hắn chính là một tên tiến vào Ác mộng Thế giới không phải Trầm Luân Giả, không phải ký sinh kí chủ ngoại vực sinh vật!
 
 	Nhưng mà đã như thế, Ác mộng Thế giới Kinh Hãi Chi Lực quy tắc cùng Hoảng Sợ Chi Lực quy tắc liền đối với Tam Hoàn Chân Linh Vu sư mất đi bất cứ tác dụng nào, bởi vì Kinh Hãi Chi Lực chỉ nhằm vào Ác mộng Thế giới nội bộ Trầm Luân Giả cùng nhân loại!
 
 	Như thế, Tam Hoàn Chân Linh Vu sư liền trở thành tồn tại ngự trị lên hư huyễn Ác mộng Thế giới quy tắc!
 
 	Cách Lâm cuối cùng minh bạch tại sao đã từng Pell Oceanus đạo sư cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư đã nói, nếu như mình thăng cấp Thánh Ngân Vu sư sau tiến vào Ác mộng Thế giới, chính là một tồn tài quét ngang hết thảy ác mộng sinh vật, bởi vì đối với nắm giữ tự chủ buông xuống cùng cao quy tắc huyết thống Vu thuật Thánh Ngân Vu sư nói tới, hắn sắp trở thành tồn tại ngự trị lên toàn bộ Thế giới quy tắc ah!
 
 	Phá giải nhìn như không thể chiến thắng cường đại Ác mộng Thế giới chính là đơn giản như vậy, thậm chí một khi phá giải, đã từng nhìn như không thể chiến thắng chúng nó chính là nhuyễn trùng không hề có năng lực chống cự, chỉ có thể mặc cho người xâu xé.
 
 	Đây chính là chân lý cùng biểu tượng trong lúc đó một tầng quy tắc khăn che mặt, xuyên thấu qua, Thế giới bởi vậy chuyển biến!
 
 	Đột nhiên, Tam Hoàn Chân Linh Vu sư đình chỉ không ngừng đánh tan xung quanh Ma Vương thị giả công kích, chậm rãi nhìn phía vô cùng cao to Cách Lâm biến thành vượn lớn, ánh mắt ngưng trọng, đồng thời mang theo vẻ chờ mong.
 
 	"Nói cho ta, ngươi cảm nhận đến tài quyết quy tắc sao?" (chưa xong còn tiếp. . . )