Chương 538: Trường học Kỵ sĩ
 
 Mấu chốt của lần khảo hạch này, chính là số lượng nhân khẩu!
 
 	Một tháng sau.
 
 	Cách Lâm cầm lấy Nga Oa Thành thu thập đến khắp mọi mặt số liệu tin tức, vắt hết óc trầm tư, nghiên cứu Vu thuật Vu sư trí tuệ đối với phương diện này không khỏi cảm thấy một ít lực bất tòng tâm.
 
 	"Nhất định phải hạ thấp tỉ lệ phạm tội mưu sát!"
 
 	Trong thời gian ngắn không thể thay đổi tỉ lệ sinh đẻ, tỉ lệ tử vong điều kiện tiên quyết, Cách Lâm đạt được một kết luận như vậy.
 
 	Tại nhân loại Thành thị một ít không quá phồn hoa Thánh Tháp trung bộ khu vực, Kỵ sĩ lang thang làm việc buôn bán bỏ mạng không phải số ít, lần khảo hạch này tổng cộng 50 năm, xấp xĩ sẽ thay đổi hai đời sức lao động của thanh niên trai tráng, từ lúc từ một đứa bé cho đến lúc trở thành gia gia thì sẽ kết thúc lần khảo hạch này của Cách Lâm.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia oa, bên ngoài Nga Oa Thành đâu đâu cũng có người chạy lên núi khai thác vật liệu đá sửa đường, thiếu gia ngươi tổ chức?"
 
 	"Cách Lâm sư ca."
 
 	Là Vivian mang theo tiểu Bát trở về.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm đáp một tiếng, trong đầu vẫn cứ toàn là vấn đề làm sao tăng lên nhân khẩu.
 
 	"Oa ha ha, thiếu gia oa, vậy ngươi dự định thời gian bao lâu sửa tốt con đường này?"
 
 	Tiểu Bát rơi xuống Cách Lâm trên bả vai hỏi.
 
 	"Ba năm đến năm năm trong lúc đó lẽ ra có thể sửa tốt đoạn thứ nhất kế hoạch lộ trình, chuyện của ngươi và Vivian làm như thế nào, đám trộm cướp kia là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vivian nói: "Chỉ là một ít kỵ sĩ lang thang tạo thành trộm cướp, chiêu nạp không được sau đó ta cùng Bát Hồng Nghê Duy Hi cứ dựa theo lời nói của sư ca, đem những tên đó cho chạy tới bên kia Lăng Vệ Thành."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, đột nhiên hướng về phía sau quản sự hỏi: "Hiện tại phòng sổ sách chúng ta còn có bao nhiêu kim tệ có thể điều động?"
 
 	Phòng sổ sách quản sự tính toán một chút sau, trầm giọng nói: "Đại nhân, trước đó gom góp đến kim tệ đều cần dựa theo quy hoạch làm tiền công cho công nhân xây đường, chỉ thị của ngài là không được khất nợ bất luận người nào dù cho một tiền đồng tiền công, bằng vào chúng ta hiện tại chỉ có thể triệu tập khoảng 300 kim tệ."
 
 	"Khoảng cách tháng này thu thuế còn có bao nhiêu ngày?"
 
 	Cách Lâm lại hỏi.
 
 	"Còn có bảy ngày, đến thời điểm ước chừng có thể thu tới khoảng 1.200 kim tệ, mà dựa theo thông lệ duy trì trong thành vận chuyển cần khoảng 1000 kim tệ. Đến lúc đó nhiều nhất có thể nhiều thêm 200 kim tệ có thể điều động kim tệ."
 
 	Cách Lâm cau mày nói: "Kim tệ sự tình có thể muốn những biện pháp khác, chuyện xây dựng trường lớp Kỵ sĩ không thể kéo dài nữa. Tuyên bố thông cáo, sau này trong thành phàm là trẻ con từ 7 tuổi đến 16 tuổi, nhất định phải cưỡng chế đến đến trường Kỵ sĩ học, người trái lệnh dựa theo tội ăn cắp xử trí."
 
 	Nói xong, Cách Lâm có đem trong thành kế hoạch xong chỉ một đứa cô nhi kế hoạch giao cho quản sự, với tư cách một cô nhi không rõ ràng thân thế bản thân, Cách Lâm đối với những cô nhi khác vốn có tâm khó tả đồng tình.
 
 	Trường học Kỵ sĩ, Cách Lâm từ lâu nghĩ kỹ giảng bài nhân tuyển.
 
 	Bởi vì tài nguyên có hạn, đồng thời Cách Lâm chỉ là vì ứng phó mười mấy năm sau đó sẽ có một ít kế hoạch khả năng phát sinh nhân loại bình thường chiến tranh, bởi vậy xây dựng trường học Kỵ sĩ chỉ có hai môn học.
 
 Môn thứ nhất là Kỵ sĩ chiến đấu khóa trình, đạo sư do đội bảo vệ thành tuổi trung niên lão Kỵ sĩ đảm nhiệm.
 
 	Những này lão Kỵ sĩ thường thường mất đi năng lực tác chiến, nhưng Kỵ sĩ kinh nghiệm nhưng có thể truyền thụ xuống, cũng là Cách Lâm dùng tiền tăng thêm công tác cơ hội, nuôi những lão binh này.
 
 	Bằng không những này chỉ có thể chấp hành giết người mệnh lệnh lão Kỵ sĩ một khi rời khỏi đội bảo vệ thành quản thúc cùng mất sinh hoạt khởi nguồn, chỉ có thể trở thành trong thành gieo vạ, thậm chí trở thành kỵ sĩ lang thang.
 
 	Mà những này bồi dưỡng ra hài tử tại mấy năm, mười mấy năm sau, sắp trở thành Nga Oa Thành một đời mới lực lượng, đến thời điểm tương đối mạnh mẽ hơn rất nhiều Nga Oa Thành Cách Lâm liền có thể lần nữa tổ chức càng mạnh mẽ Kỵ sĩ quân đoàn. Lần nữa đoạt lại toà kia quặng sắt cùng quặng huyết mã não.
 
 Môn thứ hai khóa trình chính là lễ nghĩ biết đọc biết viết khóa trình.
 
 Biết đọc biết viết mục đích không cần nhiều lời, tri thức truyền thụ không thể rời bỏ ghi chép chữ viết, mà lễ nghi nhưng là giảm bớt tỉ lệ phạm tội lâu dài nhất căn bản nhất biện pháp tốt nhất, cho tới giảng bài nhân tuyển lại tương đương khó khăn.
 
 	Ở trong tiểu Thành lạc hậu như thế, cũng không có cái gọi là chán nản Quý tộc.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu sau, Cách Lâm rốt cục nghĩ đến một người, tiểu Bát!
 
 	Quản lý học sinh khoái cảm tuyệt đối sẽ làm cho tiểu Bát quá đủ nghiện, quả nhiên lúc nói với tiểu Bát chuyện này, tiểu Bát quả thực vui đến phát điên.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc! Thiếu gia, có thật không? Ngươi nói là thật sự! ?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Ngươi đi chuẩn bị đi, cho ta quản lý tốt bọn trẻ ở trong tiểu Thành."
 
 	"Cạc cạc cạc cạc. Ta thân ái Cách Lâm thiếu gia, ngươi cứ yên tâm đi..."
 
 	Tiểu Bát bay ra ngoài.
 
 	"Nhưng mà đại nhân , dựa theo ngài lần trước yêu cầu ta đi tìm vị thương nhân kia nói chuyện, đối phương không nguyện ý dùng ngươi nói tới 100 kim tệ giá cả đem trang viên thuê lại."
 
 	Phòng sổ sách quản sự khó xử đến.
 
 	"Hắn muốn bao nhiêu?"
 
 	Cách Lâm hơi nhướng mày hỏi.
 
 	"Vị kia thương nhân nói, chỉ cần đại nhân ba năm sau, vì con gái của hắn hướng Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện chiêu thu Vu sư học đồ Vu sư tiến cử một lần, bảo đảm nhất định có thể tiến vào Vu sư Học Viện trở thành Vu sư học đồ, hắn liền đem tòa trang viên đó làm tư nhân lễ vật đưa cho đại nhân, đồng thời còn thanh toán cho ngài số thù lao này "
 
 	Phòng sổ sách quản sự duỗi ra năm ngón tay, ý cười nồng đậm.
 
 	Hừ...
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Lập tức an bài hắn cùng ta gặp mặt, nếu như còn có những thương nhân khác có yêu cầu tương tự, cũng cùng nhau kêu gọi tới đây."
 
 	Cách Lâm quyết định cho những thương nhân này một ít "Bí quyết nhỏ".
 
 	Mặc dù nói tới, chuyện này đối với bọn hắn khả năng không thích hợp đi tới Vu sư con đường đời sau môn, chuyện này sẽ có khả năng là một loại nguy hại, nhưng ít ra lúc này nói tới thỏa mãn song phương cộng đồng nhu cầu.
 
 	Mà lại nói chưa chắc trong những người này thật sự sẽ sinh ra một hai tên Vu sư đây.
 
 	Lấy Cách Lâm Chính Thức Vu Sư ánh mắt, Vu sư học đồ cùng nhân loại bình thường đều là giống nhau, sinh mệnh ngắn ngủi, không ngừng thay đổi, nhân loại số lượng cùng Vu sư học đồ số lượng chỉ là vì sinh ra càng nhiều Vu sư mà thôi.
 
 	Như thế, đối với bất luận là Minh Vu sư Học Viện vẫn là Ám Vu sư Học Viện, Vu sư Học Viện những kia nghiêm ngặt thí luyện liền không khó giải thích.
 
 	...
 
 	Ba năm sau.
 
 	Thời gian ba năm đối với tiểu Thành nhân loại bình thường nói tới khả năng đã tương đương dài đằng đẵng, tiểu Thành đến Băng Nha Sơn mỏ vàng đường đá đã tu sửa thông suốt hơn nữa, chỉ còn lại cuối cùng một đoạn nhỏ.
 
 	Cuồn cuộn không ngừng hoàng kim bị thợ mỏ khai thác đi ra, phương xa ngửi được mùi lợi ích nhóm thương nhân phát hiện tòa tiểu Thành này, cũng từ ngàn dặm xa xôi chạy tới, tiến hành một ít thương phẩm hoàng kim mậu dịch, đồng thời vì tiểu trấn cư dân mang đến phương xa Thế giới sản vật tài nguyên.
 
 	Nga Oa Thành phụ cận tiểu Trấn, thôn xóm đám người, bắt đầu quy mô lớn hướng Nga Oa Thành tụ tập, này tòa nguyên bản tiểu Thành so với ba năm trước có biến hóa hết sức rõ ràng.
 
 	Nhưng thời gian ba năm đối với Cách Lâm như vậy Chính Thức Vu Sư mà nói, lại không tính là gì, phảng phất chỉ là một cái hoảng hốt liền đi qua.
 
 	Cách Lâm trong phòng thí nghiệm đơn sơ lâm thời.
 
 	"Đây rốt cuộc là đồ vật tài liệu gì đây?"
 
 	Cách Lâm vẫn đang tranh thủ nghiên cứu cái này từ Lục Hoàn Thánh Tháp tiêu tốn mười viên Vu Tinh mua kỳ quái tài liệu.
 
 	Vật này cũng không phải là hoàn toàn thể kim loại, kết cấu cứng rắn, lại có thể không ngừng tụ hợp khối nhỏ kim loại hấp thu, vừa không có linh hồn, cũng không phải là sinh mệnh, nội bộ có một cái nào đó chưa biết cực yếu năng lượng từ trường.
 
 	Cách Lâm phát hiện, theo không ngừng để tài liệu này hút kim loại sau, tựa hồ to lớn một ít?
 
 	Nhưng mà ngoại trừ điểm này, tài liệu chưa biết này không có bất kỳ biến hóa nào, hơn nữa cái kia yếu ớt năng lượng từ trường, Cách Lâm xác định là một loại đặc thù điện lưu, đồng thời tựa hồ có đặc biệt tần số, đại biểu một số tin tức?
 
 	Cách Lâm cảm giác tài liệu này không giống như là một loại vật chất thiên nhiên nào đó.
 
 	Rốt cục, Cách Lâm hạ quyết tâm, phải cho tài liệu này "Giải phẫu" nhìn xem, tài liệu này nội bộ chất liệu cùng ngoại bộ đồ vật một dạng sao?
 
 	Sắc bén đao giải phẫu theo Cách Lâm số lượng thủ đoạn bổ xuống sau, cứng rắn hành bề ngoài dưới tựa hồ có gì mềm mại đồ vật bị cắt nát, tiếp theo một trận lam quang điện lưu loạn mạo sau, Cách Lâm phát hiện một tấm thẻ hỏng, chỉ có to bằng móng tay ngay ngắn chỉnh tề.
 
 	Đồng thời bởi vì tấm thẻ bị hỏng, nên tài liệu yếu ớt từ trường biến mất.
 
 	"Đây là gì? Thật là tinh xảo!"
 
 	Cách Lâm nhìn trên tấm thẻ ngay ngắn lít nha lít nhít hai loại ký hiệu lẫn nhau giao thoa, chằng chịt có hứng thú, phảng phất trong lúc mơ hồ vốn có một loại quy luật nào đó dẫn tới, trước mắt khó mà tin nổi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là một nhân công tác phẩm có độ cao trí tuệ, hắn sinh ra thậm chí rất có khả năng cùng Vu sư một dạng, nắm giữ cực cao trí tuệ cùng văn minh.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	"Thành chủ đại nhân, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Vu sư đến rồi."
 
 	Cách Lâm tâm tư bị quấy rầy gián đoạn, từ trong thực nghiệm tỉnh lại, lúc này mới nhớ tới đi tới 10 năm một lần Vu sư Học Viện chọn lựa Vu sư học đồ tháng ngày.
 
 	"Há, biết rồi."
 
 	Cách Lâm tạm thời bỏ xuống nghiên cứu, rời khỏi phòng.
 
 Tiếp đó một trận ngắn ngủi nghi thức hoan nghênh, Cách Lâm nhìn phủ Thành chủ bên ngoài thật dài chờ đợi kiểm nghiệm đội ngũ đột nhiên linh quang hơi động, tăng thêm cư dân của cải sau đó trở thành Vu sư học đồ cơ hội cũng cao hơn một chút?
 
 	Dù sao đối với bần cùng tiểu Trấn thôn xóm nói tới, không phải ai cũng cam lòng dùng một kim tệ đi đánh bạc bản thân hài tử có hay không 'Vu sư thiên phú'.
 
 	Mà tương đối giàu có Thành thị, mọi người là không thể hối hận, không thể lùi bước Vu sư con đường đánh bạc cơ hội, không nghi ngờ chút nào sẽ cơ hội càng lớn hơn một ít. (chưa xong còn tiếp. . )