Chương 204: Bồi dưỡng "Sa đọa nanh vuốt "
 
 	Tại thủy tinh Rùa dưới sự chỉ dẫn , Cách Lâm một nhóm bốn người tại quanh co khúc khuỷu thịt nhựa bích chướng đường nối tiếp tục tiến lên.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm hai mắt cẩn thận quan sát trong tay ống nghiệm , theo ống nghiệm lay động , bên trong chất lỏng màu xanh biếc liên tục phát sinh "Xì xì" âm thanh , tỏa ra một loại phức tạp Năng lượng khí tức , Cách Lâm chưa bao giờ tiếp xúc qua tương tự Năng lượng Thể.
 
 	Hơi suy nghĩ chốc lát sau.
 
 	Cách Lâm lấy ra khối nhỏ Ma pháp thạch mảnh vỡ , Xích Dẫn Song Lực sự khống chế Ma pháp thạch mảnh vỡ nhiễm loại này chất lỏng màu xanh biếc sau , trong phi hành Cách Lâm đem Ma pháp thạch mảnh vỡ hướng về bên cạnh thịt nhựa bích chướng ném mạnh qua.
 
 	Phù một tiếng , Ma pháp thạch mảnh vỡ không trở ngại chút nào đi vào thịt nhựa bích chướng bên trong , không có tung tích.
 
 	"Quả nhiên , loại kia quỷ dị xúc tu đối với cái này Amonlo trong lòng đất sào huyệt có cực kỳ chặt chẽ liên hệ. Thậm chí , không chắc cái kia đồ vật , chính là loại này kỳ quái chất liệu dưới lòng đất sào huyệt trúc tạo giả." Cách Lâm trong lòng suy đoán.
 
 	Cái khác ba tên Vu sư đi theo Cách Lâm mặt sau , liếc nhìn phía sau vừa vặn đi vào thịt nhựa chướng bích Ma pháp thạch , tương tự đăm chiêu.
 
 	Theo đoàn người càng ngày càng tới gần dưới lòng đất nơi sâu xa , đường nối bên trong không gian nhiệt độ cũng từ từ bắt đầu tăng lên trên.
 
 	Hả?
 
 	Vài tên Vu sư dừng lại thân hình , dồn dập nhìn về phía bên cạnh một cái đột nhiên xuất hiện chỗ rẽ đường nối , một tầng mỏng manh thịt nhựa màng che kín tầm nhìn , màu xanh thẫm chất lỏng tại thịt nhựa màng mỏng bên trong chảy xuôi.
 
 	Với tư cách lấy chiến đấu cùng phá hoại xưng Ám Vu sư , Cách Lâm bốn người đương nhiên không có cái gì do dự , tiện tay chính là vài đạo Vu thuật đem tầng này màng mỏng phá vỡ , lộ ra bên trong một gian thịt nhựa tầng ngăn cách.
 
 	Tình huống bên trong , mấy người dồn dập sững sờ.
 
 	Dục anh phòng?
 
 	Một cái lại một cái thịt nhựa tằng trong , chỉnh tề bày ra mấy trăm con chỉ có bảy, tám centimet hoàng kim Amonlo con non , da dẻ vẫn là một bộ mềm mại trạng thái , đuôi nhỏ cũng không có hóa xương , dường như con mèo nhỏ một dạng không ngừng giẫy giụa , thậm chí còn không có mở mắt ra.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Vài tên sửng sốt Vu sư trên mặt đột nhiên toát ra kinh hỉ vẻ mặt!
 
 	Nếu như cho rằng Vu sư văn minh chỉ là dựa vào bản thân mạnh mẽ vũ lực đơn thuần chinh phục một cái Thế giới sau , tựu liền tiến hành vô hạn chế tạo tài nguyên cướp đoạt. Cái kia quá mức ngây thơ.
 
 	Vu sư văn minh đối ngoại chinh chiến , từ trước đến giờ là dựa vào trí tuệ , là căn cứ viễn chinh Thế giới bất đồng tình huống chia làm bất đồng xử lý đối xử phương thức.
 
 	Nói như vậy , Vu sư Thế giới đối ngoại chinh chiến , sẽ có năm loại không giống chinh chiến cướp đoạt phương thức.
 
 	Cấp thấp nhất , tàn khốc nhất phương thức xử lý , chính là đối với hoàn toàn không có trí khôn sinh vật bộ tộc nguyên thủy Thế giới. Chinh phục thế giới như vậy Săn ma Vu sư viễn chinh sau cần ứng phó, chỉ có những kia đẳng cấp cao cá thể sinh vật mà thôi, bởi vậy như vậy nguyên thủy Thế giới chỉ có giết chóc , nô dịch , cướp đoạt.
 
 	Thứ yếu nói tới , chính là tương tự với Âm ảnh Mê đoàn như vậy sinh vật cấp thấp bộ tộc cấp thấp Thế giới.
 
 	Thế giới như vậy năng lực chống cự yếu kém , Vu sư sẽ căn cứ cần , tại bước đầu chiếm lĩnh ổn định căn cứ sau bắt đầu trắng trợn bắt lấy Amonlo nô lệ cùng con non. Căn cứ chính mình cần tiến hành bồi dưỡng , sau đó sẽ bắt đầu dụ dỗ một ít bởi vì tuyệt vọng mà từ bỏ chống lại tuyệt lạc sinh vật bộ tộc , xây dựng lên một cái bản thổ sinh vật bộ tộc cơ cấu quyền lực với tư cách Vu sư viễn chinh sa đọa nanh vuốt.
 
 	Tiếp theo , là một ít năng lực chống cự khá mạnh , Săn ma Vu sư bản nguyên cứ điểm khó có thể trong thời gian ngắn chinh phục địa phương Thế giới.
 
 	Thế giới như vậy , Vu sư Thế giới sẽ ở có đầy đủ uy hiếp năng lực sau ký kết một số cao cấp khế ước , tiếp theo liền bắt đầu tuyên dương Vu sư văn minh giá trị quan , cũng căn cứ Vu sư trí tuệ tại dị vực Thế giới phát hành không có bất kỳ Thế giới giá trị Vu sư tệ , tương tự với Vu Tinh một dạng. Lợi dụng Vu sư tệ cùng bản thân tiên tiến văn minh hệ thống thương phẩm hàng hóa , thực hiện càng bí ẩn tài nguyên cướp đoạt.
 
 	Lại sau đó , chính là Vu sư văn minh hệ thống bên trong phụ thuộc Thế giới , cũng chính là nắm giữ cấp 7 sinh vật Đại thế giới.
 
 	Theo cuối cùng số ít một ít Thế giới quy tắc cực kỳ kịch liệt táo bạo hỗn loạn Thế giới. Bởi vì trong đó Thế giới quy tắc không thể tuần tra , khó có thể dự đoán kỳ quái quy luật , Vu sư văn minh rất khó xâm nhập trong đó , bằng không tất nhiên sẽ trả giá rất lớn đánh đổi.
 
 	Trước mắt Amonlo trong dục anh phòng những này con non , nếu như do mọi người mang về bản nguyên không gian cứ điểm. Rất có thể sẽ bị Thánh Ngân Vu sư với tư cách Amonlo nanh vuốt bộ tộc người lãnh đạo tiến hành bồi dưỡng , mấy người cũng tất nhiên sẽ nhờ đó đạt được một bút không ít Vu Tinh khen thưởng.
 
 	Trong lúc nhất thời , ở đây bốn tên Vu sư ngươi nhìn ta một chút. Ta nhìn ngươi một chút , rơi vào trầm tư.
 
 	Nếu là lúc này chở về những này con non , như vậy tất nhiên sẽ lãng phí rất nhiều thời gian , mất một lần có thể đạt được vinh dự huân chương cơ hội. Nhưng nếu là lựa chọn đạt được vinh dự huân chương một đường, vinh dự huân chương chỉ có thể do 1 người đạt được không nói , những này dễ như trở bàn tay khen thưởng cũng đem mất.
 
 	Cho tới ở đây mở ra không gian mảnh vỡ?
 
 	E sợ lúc này dưới lòng đất không gian đây cơ hồ nhạt như không có vận mệnh đòn bẩy lực lượng , thấp nhất cũng muốn thời gian một ngày mới có thể mở ra không gian mảnh vỡ , còn không bằng chạy về một lần bản nguyên không gian cứ điểm thời gian.
 
 	Sùng sục sùng sục.
 
 	Nơi này thịt nhựa bích chướng tựa hồ so với những nơi khác mềm mại bạc nhược rất nhiều , một tên nữ Vu sư đột nhiên nói: "30 Vu Tinh , ta đồng ý thanh toán 30 Vu Tinh đạt được những này con non."
 
 	Cách Lâm nhìn về phía tên này nữ Vu sư nói: "Ngươi dự định từ bỏ dưới lòng đất trung tâm dung nham hồ đại huyết bộc Dung Nham Long nhiệm vụ?"
 
 	30 Vu Tinh , dựa theo kinh nghiệm , những này nhóm đầu tiên con non khen thưởng tuyệt đối sẽ vượt xa con số này.
 
 	Tên này nữ Vu sư một tiếng cười lạnh nói: "So với không biết có thể hay không đủ có cơ hội đạt được vinh dự huân chương , vẫn là trước mắt những này chân thực tiền lời càng quan trọng."
 
 	Cách Lâm , Ám Ma La , một người khác nữ Vu sư liếc mắt nhìn nhau , từng người âm thầm gật gật đầu sau , xem như là đồng ý.
 
 	Chốc lát sau , từng người đạt được mười viên Vu Tinh ba người lần thứ hai hướng dưới lòng đất không gian bay đi , chỉ có còn lại tên kia hơi có chút hưng phấn nữ Vu sư , bắt đầu tại dục anh phòng thu thập lên những Amonlo đó con non.
 
 	Theo dưới lòng đất không gian nhiệt độ càng ngày càng cao , Cách Lâm vòng tai bên trên nằm úp sấp thủy tinh Rùa không thể không lần thứ hai hoàn toàn xua tan Thủy nguyên tố thể xác , biến thành điểm nhỏ ánh sáng tiến vào Cách Lâm trong tai.
 
 	Hổn hển. . .
 
 	Từng mảng từng mảng màu đỏ sậm thực vật phiến lá bắt đầu tại trên thịt nhựa rào chắn xuất hiện , những này màu đỏ sậm phiến lá lớn chừng bằng bàn tay , tựa hồ là lấy hô hấp quanh thân Hỏa nguyên tố Năng lượng làm làm sinh tồn phương thức , trên phiến lá có rất rõ ràng mạch lạc , từ thịt nhựa bích chướng bên trong mọc ra.
 
 	"Lấy nơi này Hỏa nguyên tố mật độ , nên đã sắp đến."
 
 	Phía trước nhất Cách Lâm ngừng lại , màu xám trắng dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt mang theo nhìn xa trông rộng lý tính ánh sáng nhìn về phía hai người khác.
 
 	Ám Ma La mở ra hai tay , từng đạo từng đạo màu tím đen làn khói nấn ná tự do , sau một lúc lâu , Ám Ma La trầm giọng nói: "Dựa theo Vu sư Thế giới Hỏa nguyên tố mật độ quy tắc tính toán , chúng ta dưới chân sáu mươi mét nên chính là tầng dung nham , mà dựa theo cái lối đi này nghiêng lệch chừng mực tính toán , khoảng chừng còn cần khoảng chín mươi mét lộ trình."
 
 	Nữ Vu sư gật gật đầu , từ tay áo bên trong lấy ra một khỏa quả cầu thủy tinh , quả cầu thủy tinh chậm rãi trôi nổi tới bầu trời , tỏa ra lờ mờ ánh sáng , một vòng lại một vòng vô hình làn sóng bốn phương tám hướng tản đi.
 
 	Đây là tiến vào xuống lòng đất không gian trước Vu sư lưu lại một loại triệu hoán tín hiệu , tương đương với điểm tọa độ định vị , mục đích là tại một số phát hiện trọng đại sau triệu tập phụ cận không có cái khác mục tiêu Vu sư cộng đồng tiến hành nhiệm vụ.
 
 	Khoảng chừng nửa khắc đồng hồ sau , nữ Vu sư nhíu mày nói: "Chỉ liên lạc với 12 tên Vu sư , có khác một cái Vu sư đoàn đội phát hiện những chiến lược khác giá trị nhiệm vụ , còn lại Vu sư không có đáp lại."
 
 	Ám Ma La gật gật đầu , nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm đem quả cầu thủy tinh thu hồi , lạnh nhạt nói: "Lại thêm 1 người , đã đang trên đường tới."
 
 	Cách Lâm đương nhiên liên hệ chính là Victor.
 
 	Đầy đủ đợi hai cái Sa Lậu thời gian , 16 tên Vu sư toàn bộ tụ tập tại Cách Lâm nơi này , Victor cũng ở trong đó , có điều trên người có chút chật vật , tựa hồ trước gặp phải một chút phiền toái.
 
 	Lúc này đường nối đã bố trí kỹ càng một cái loại nhỏ Ma pháp trận , Ma pháp trận một số cộng hưởng dò xét năng lực , có thể xác nhận phụ cận trong phạm vi nhỏ thịt nhựa bích chướng bên trong không có ẩn giấu hoàng kim Amonlo.
 
 	Rất nhiều tụ tập Ám Vu sư , theo hình thái tùy ý , năng lực không đồng nhất , nhưng hoàn toàn nhìn về phía Cách Lâm , chờ đợi Cách Lâm tuyên bố chuyến này nhiệm vụ cụ thể tin tức.
 
 	Mang xoắn ốc hoa văn đường màu xám trắng Chân Lý Chi Diện , Cách Lâm mái tóc dài màu vàng óng lay động , màu xám rộng Đại Vu sư bào không che lấp được một bộ khôi ngô , cường tráng thân thể , cầm trong tay toả ra lờ mờ vầng sáng Ma pháp Trượng , dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt yên ổn nhìn tất cả mọi người , thong dong vô cùng , bình tĩnh.
 
 	Tinh diệu Xích Dẫn Song Lực sự khống chế , dường như một đôi bàn tay vô hình đem trên chiến trường thu thập một bình nhỏ huyết ác rêu mở ra , huyết ác rêu phát ra lờ mờ ánh sáng đỏ ngòm , xem ra có vẻ thập phần thần bí , yêu dị.
 
 	Nhẹ nhàng hướng về huyết ác rêu chỉ tay , những này huyết ác rêu vậy mà nổi bồng bềnh giữa không trung sau , bắt đầu chậm rãi tự chủ hướng dưới lòng đất không gian di động đi qua , tựa hồ dưới lòng đất không gian có một số thần bí không tên đồ vật hấp dẫn những này rêu sinh vật.
 
 	Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Căn cứ tình báo của ta tin tức , huyết ác rêu nơi sản xuất , bắt nguồn từ ở tại Thế giới này một loại tên là đại huyết bộc Dung Nham Long sinh vật , chỗ này dưới lòng đất không gian xuống trung tâm dung nham hồ bên trong , Amonlo vừa vặn chăn nuôi ba con loại sinh vật này. Vào giờ phút này , những Amonlo đó đang định mượn đại huyết bộc Dung Nham Long không úy kỵ dung nham nhiệt độ ưu thế , từ dưới lòng đất tầng dung nham dời đi , nhiệm vụ của chúng ta là chí ít chặn giết một đầu đại huyết bộc Dung Nham Long , lấy tranh thủ phá giải huyết ác rêu kháng thể Dược tề thu được vinh dự huân chương , cùng lúc làm hết sức nhiều giết chóc chống đỡ vĩ đại Đại Vu sư ý chí phản kháng lực lượng." (chưa xong còn tiếp. . )