Chương 348: Đóng băng đường hầm
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Xèo một tiếng, trước hết bay lại đây Săn ma Vu sư là sau lưng mở ra một đôi Anh Vũ cánh chim Lộ Liên Na.
 
 	Lúc này nàng toàn lực tốc độ phi hành, tốc độ kinh người, tóc ngắn màu vàng bị gió mạnh thổi bay, rơi ở phía sau.
 
 	Lộ Liên Na nhìn phía trước cái kia đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải quái vật khổng lồ giáp xác đỉnh cao nhất, cầm trong tay chuôi này sừng dê đầu lâu Ma pháp Trượng, phảng phất đã bắt đầu toàn bộ ý chí chiến đấu Cách Lâm, lúc này Cách Lâm càng có vẻ là cao to như vậy.
 
 	Phảng phất đứng ở trước mặt mình căn bản không phải một tên cấp một Vu sư, mà là một vị tam cực Đại Vu sư!
 
 	Tấm này anh tuấn khuôn mặt, liền là hắn diện mạo thật sự sao?
 
 	Cách Lâm chỉ là hết sức tập trung nhìn về phía thông đạo hậu phương, cực kỳ chăm chú, nguyên tố quang mâu bình tĩnh như nước, một loại độc tài đại cục, ngăn cơn sóng dữ, ngược gió mà lên lực áp bách, tại Cách Lâm trên thân xuất hiện.
 
 	Vô tận Thế giới bất cứ bộ tộc nào bất cứ sinh vật nào, thực lực càng mạnh, trách nhiệm lại càng lớn.
 
 	Như vậy, Thế giới chi chủ khả năng dễ dàng chỉ huy có số trăm vạn, ngàn vạn bộ tộc con dân, không màng sống chết đánh vào những Thế giới khác tiến hành cướp đoạt, phát triển tăng cường tương lai bộ tộc.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Lại là hai tên Săn ma Vu sư bay tới, một người là toàn thân nửa trong suốt da thịt lão Vu sư, trên thân thể, trên tóc bốc lên màu tím khí tức, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	Tên còn lại là Salise, này thân thể hơi mập mạp nữ Vu sư lợi dụng sóng âm Vu thuật, thân thể lại dị thường linh hoạt, nhẹ nhàng.
 
 	Hai người đồng dạng nhìn thấy Thiên Nhãn Cự Giải bên trên một bộ nghiêm túc khuôn mặt, trận địa sẵn sàng đón quân địch Cách Lâm.
 
 	Xuất phát từ đáy lòng đắn đo suy nghĩ, hai người cùng Lộ Liên Na đồng nhất Cách Lâm sau lưng ngoài mấy chục mét ngừng lại, tựa hồ đang chờ đợi Cách Lâm ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn tình thế nguy cấp.
 
 	Nếu là hơi có gì bất bình thường, sau một khắc mấy người liền sẽ không chút do dự tiếp tục trốn đi nơi khác.
 
 	Xèo!
 
 	Trắng xanh da thịt Săn ma Vu sư thân thể bị một đạo tỏa ra nồng đậm axit mùi hôi quả cầu máu bao bọc, kích động bắn vào hang động nơi sâu xa, cái này tựa hồ là tên này Săn ma Vu sư bảo mệnh Vu thuật, tốc độ đã không thấp hơn Điệp Ảnh Sao Băng gia tốc nửa tháng sau tốc độ.
 
 	"Bốn người, chín tên đội viên chỉ trở về bốn người sao?"
 
 	"Chi, chi, chi, chi" lộn xộn tiếng kêu càng ngày càng gần, hơi vừa nghe liền biết là tương tự với đã từng bầy Băng Bức sinh vật bộ tộc, số lượng không dưới mấy chục vạn dáng vẻ, căn bản không phải chỉ có vài tên Săn ma Ám Vu sư đội ngũ có thể ứng phó.
 
 	Ào ào ào ào!
 
 	Một nhánh màu đen xiềng xích đột nhiên từ cửa động phương hướng duỗi tới, "Oành" một tiếng, quấn quanh ở Cách Lâm trước người trên một cây cột đá, sau một khắc màu đen xiềng xích lôi kéo, một cái nguyên bản đã rơi vào mênh mông trong bầy Phi Thử kim loại cầu xuất hiện, cũng lấy dần dần dẫn trước bầy Phi Thử tốc độ nhằm phía Cách Lâm bên này.
 
 	"Nailuo. . ."
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi , kiềm chế lại bản thân khuấy động Ma lực, hai mắt xuyên qua phía trước nhất trốn đi nơi khác màu đen xiềng xích kim loại cầu, nhìn về phía kim loại cầu hậu phương bầy Phi Thử.
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn bầy Phi Thử mênh mông cuồn cuộn, hầu như phải đem toàn bộ sào huyệt thông đạo đều nhồi vào, hai mắt đỏ thẫm phảng phất dòng thác bay lại đây, nhấn chìm trong thông đạo tất cả.
 
 	Những này Phi Thử chiều cao 15 centimet đến 50 centimet không giống nhau, màu trắng lông dài bao bọc toàn thân, sau thân một đôi bông tuyết cánh, cự đại khoang miệng bên trên ba hạt cứng như sắt thép răng cửa trần trụi.
 
 	Cho dù là đào móc khoáng thạch đường hầm vẫn là gặm nhấm Tuyết Tuyến Trùng, những này cự đại răng cửa đều có thể dễ dàng hoàn thành.
 
 	Mấu chốt nhất chính là. . .
 
 	Không sai, chúng nó có cùng trước đó bầy Băng Bức một dạng linh hồn nô lệ khí tức!
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Màu đen xiềng xích cầu bên trong Nailuo phát hiện Cách Lâm, điên cuồng chi nhãn chớp qua vẻ thống khổ, nhu nhược chi nhãn thì lại thêm ra một tia cảm động.
 
 	Nailuo đột nhiên chăm chú cắn răng một cái sau, tựa hồ làm ra quyết định gì, quát to một tiếng.
 
 	Đột nhiên, chăm chú bao vây lấy Nailuo thân thể màu đen xiềng xích cầu hướng bốn phương tám hướng mở ra, xiềng xích lẫn nhau giao nhau ma sát, một đạo hào hùng uy áp từ ở chính giữa cái kia mơ hồ trần trụi uyển chuyển Ketone thể bên trên bạo phát.
 
 	"Cái cảm giác này. . . Đây, đây là tự mình phong ấn! ?"
 
 	Cách Lâm nguyên tố song mâu chớp qua một tia khó có thể tin.
 
 	Đã từng Vu sư học đồ thời kỳ Thiên Đô Phong Cự Quy bên trên, Cách Lâm cùng Nailuo từng có một lần ngắn ngủi giao chiến, lúc đó đối phương cho Cách Lâm cảm giác liền phảng phất một cái quái vật bị giam ở một cái trong cái lồng, một khi mở ra cái lồng này tiến vào hoàn toàn thể trạng thái, chỉ sợ cũng là đối chiến Hill Woods thời kì cao nhất Cách Lâm, đã khó mà là đối thủ!
 
 	Bây giờ nhìn lại. . .
 
 	Theo Nailuo gào thét gào thét mũi nhọn, nguyên bản quấn quanh ở nàng quanh thân màu đen xiềng xích lẫn nhau giao nhau ma sát, phạm vi càng lúc càng lớn, Nailuo thẳng tắp đứng ở phảng phất màu đen xiềng xích viên cầu lao tù ngay trung ương, hào hùng Ma lực khuấy động.
 
 	"Nailers thời gian chỉ dẫn, giải trừ!"
 
 	Nailuo Ma lực uy áp đã đạt đến cao nhất, từng đạo từng đạo Ma lực gợn sóng lấy làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
 
 	Gào thét bên trong, Nailuo một con nhu nhược chi nhãn dần dần chuyển hóa thành điên cuồng, hai tay mạnh mẽ hướng về sau thân hơn 10 mét ở ngoài mãnh liệt bầy Phi Thử đẩy.
 
 	Ầm!
 
 	Màu đen xiềng xích hóa thành một đôi hơn 10 mét cự thủ, cự thủ bốc hơi khủng bố màu đen khí tức mạnh mẽ về phía sau vỗ một cái, ầm một tiếng, hào hùng màu đen gợn sóng tan ra bốn phía, chỉ một thoáng bên trong hang động âm thanh vì đó tĩnh lặng, phảng phất bị hoàn toàn đè xuống.
 
 	Vù. . .
 
 	Xông lên đằng trước nhất bầy Phi Thử hoàn toàn yên tĩnh lại, nhận đến xung kích đình chỉ lại tiếp tục nhào về phía trước bước tiến, thậm chí cũng ngắn ngủi ngăn lại hậu phương đi theo mà đến bầy Phi Thử.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Phía trước nhất đến hàng ngàn bầy Phi Thử đi qua ngắn ngủi mấy giây dừng lại sau, vậy mà dồn dập "Oành" một tiếng, nổ tung.
 
 	Xèo. . .
 
 	Một bên khác, một đạo tàn ảnh dựa vào phản xung lực bay ngược hướng về phía Cách Lâm bên cạnh sau, Cách Lâm vươn tay trái ra ôm qua cái này trần như nhộng uyển chuyển Ketone thể, chú ý tới Nailuo màu đen xiềng xích một mặt khác, vậy mà nối liền trái tim của nàng!
 
 	Tựa hồ chính xác vừa rồi mở ra tự mình phong ấn sau trong nháy mắt phóng thích quá nhiều tiềm lực, cũng hoặc là Nailuo khoảng cách lần trước mở ra tự mình phong ấn thời gian quá ngắn, cũng không có súc tích quá nhiều Năng lượng.
 
 	Bây giờ chỉ là một đòn sau, Nailuo liền cực kỳ yếu ớt hạ xuống Ma lực uy áp, liền phảng phất một tên mới vừa vặn thăng cấp Chính Thức Vu Sư người mới vậy, yếu ớt cực kỳ.
 
 	Giẫy giụa từ Cách Lâm ôm qua trong tay thoát ly.
 
 	Nailuo hai mắt điên cuồng sau đó, vậy mà bắt đầu dần dần lộ ra mềm yếu trốn tránh tư thế, tiếp theo phương xa màu đen xiềng xích giống như du Xà bình thường nhanh vô cùng thu hồi, đem Nailuo lại lần nữa bao bọc lại, thành một cái cự đại kim loại cầu.
 
 	Cách Lâm sau thân mọi người nhìn Nailuo, hai mắt đều hiện ra một tia khó có thể tin.
 
 	Vừa rồi, Nailuo trong nháy mắt bạo phát thực lực quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Cách Lâm vừa rồi tay ôm lấy Nailuo thân thể không tự nhiên run lên, ngay ở vừa rồi, Nailuo cùng nhánh kia cùng nàng liên kết màu đen xiềng xích khí tức, vậy mà là hai cái bất đồng cảm giác.
 
 	Nhánh kia màu đen xiềng xích cho Cách Lâm cảm giác, đem phảng phất là đã từng York Rees đối với York Liana che chở, đó là loại yêu thương bao dung, đó là loại yêu thương không cầu lợi!
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Tiểu Bát tại Cách Lâm trên bả vai một tiếng kêu sợ hãi, Cách Lâm bừng tỉnh lấy lại tinh thần, tạm thời ngăn chặn đối với Nailuo cùng nhánh kia màu đen xiềng xích trong lúc đó sản sinh tự mình Phong Ấn Thuật một ít liên tưởng sau, quay đầu hướng về bầy Phi Thử tiếp tục nhìn đi qua.
 
 	Lúc này một ít bầy Phi Thử đi qua Nailuo mở ra tự mình phong ấn sau, nháy mắt giết chết phía trước nhất đến hàng ngàn đồng bạn huyết dịch kích thích, hai mắt vậy mà càng thêm đỏ chót mấy phần, trên thân bộ lông trắng như tuyết nhiễm đến đỏ chót, giống như từng con Thâm Uyên khát máu ác Khuyển vậy, tiếp tục mãnh liệt đánh tới.
 
 	Cách Lâm tạm thời đè xuống cái khác toàn bộ ý niệm sau, hai mắt tiếp tục duy trì ác liệt hào quang, tay trái luồn vào chiều không gian khe hở, ném ra mười mấy cái màu đỏ tiểu cầu.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Những này màu đỏ tiểu cầu tại Cách Lâm cự lực cùng với xích lực gia trì xuống, lóe lên liền qua rơi xuống bầy Phi Thử đằng trước nhất.
 
 	Cách Lâm quát to một tiếng: "Huyết ác bom, bạo!"
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Mười mấy viên nồng độ cao huyết ác rêu bom dồn dập nổ tung, mảnh lớn thu nhặt từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Dung Nham Long bên trong thân thể huyết ác rêu, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, tại trong hang động đường hầm tràn ngập ra.
 
 	Nhưng mà một ít huyết ác rêu đối với không có lân phiến sinh vật tính sát thương, lại không thể lập tức thể hiện đi ra.
 
 	Số lớn bầy Phi Thử căn bản không để ý đến cái này màu máu sương mù, tiếp tục mãnh liệt đánh tới, chúng nó trên bộ lông bắt đầu ký sinh ra một ít màu đỏ lốm đốm.
 
 	Cách Lâm đối với cái này sớm có dự liệu.
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, Cách Lâm đột nhiên giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, đứng ở Thiên Nhãn Cự Giải giáp xác bộ lông màu nâu đỏ đỉnh cao nhất, nhắm lại nguyên tố quang mâu chậm rãi mở to mắt ra.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng thanh âm, phảng phất phát ra từ đáy lòng pha lê vỡ vết tích âm thanh, Cách Lâm trên trán Băng Tủy Hóa Tinh vỡ ra, hóa thành đầy trời bông tuyết tiêu tan.
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	Cách Lâm phảng phất một nhánh tại sóng to gió lớn trong biển rộng tiến lên thuyền buồm, đối với cấp một Vu sư nói tới hào hùng khó mà tin nổi Ma lực uy áp tại Cách Lâm trên thân, ầm ầm bạo phát!
 
 	Mái tóc màu vàng óng bị hào hùng Ma lực khuấy động dựng đứng, lông mày, tóc nhiễm phải trắng lóa như tuyết, ngưng tụ ra mảnh lớn băng sương, màu trắng bông tuyết hoa tuyết quay quanh Cách Lâm đầy trời bay theo gió, lạnh lẽo gió lạnh hình thành một cái loại nhỏ vòng xoáy, gào thét thổi tới.
 
 	"Ah!"
 
 	Cắn chặt môi, Cách Lâm đã hoàn toàn cảm nhận được đã từng Millie, Minna loại kia vô phương điều động bản thân to lớn Ma lực cảm giác, tiếng rít mở hai tay ra sau, giơ lên cao Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng.
 
 	Trong nháy mắt, gió lạnh cùng bông tuyết tụ hợp dung hợp, hàng trăm hàng ngàn Băng Điểu liên miên không ngừng xuất hiện.
 
 	"Thiên Điểu Băng bạo!"
 
 	Theo Cách Lâm quát to một tiếng, ầm ầm, lít nha lít nhít Băng Điểu lẫn nhau chen chúc, hệt như một nhánh Băng Hà hướng Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỉ nơi tuôn tới.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành. . .
 
 	Đến hàng ngàn Băng Điểu ở bầy Phi Thử phía trước nổ tung.
 
 	Băng Điểu mỗi một lần nổ tung, liền sẽ hình thành mảnh lớn băng cứng, tại "Oành, oành, oành, oành" liên miên không dứt nổ tung âm thanh, miệng đường hầm bên trong hoàn toàn bị tầng băng đông lại niêm phong.
 
 	Tầng bông tuyết theo Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đối với cấp thấp Vu thuật lần lượt khó mà tin nổi bổ trợ, tại Băng Điểu lần lượt nổ tung bên trong, càng ngày càng dày, càng ngày càng tới gần Cách Lâm!
 
 	Mỗi một con Băng Điểu Vu thuật nguyên bản chỉ có 200 độ mà thôi, nhưng ở Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng khó mà tin nổi bổ trợ sau, vậy mà tăng lên gấp đôi trở lên!
 
 	Cách Lâm sau lưng mọi người khó mà hình dung trong chấn động, tại từng con từng con Băng Điểu liên miên không ngừng nổ tung âm thanh, cái này phủ kín thông đạo tầng băng sợ rằng đã là có tới gần tới hơn 30 mét độ dày.
 
 	Tầng băng mãi cho đến Cách Lâm trước người mấy mét sau, mới theo Cách Lâm Ma lực tiêu hao hết, Băng Điểu không có lại mà chậm rãi ngừng lại.
 
 	"Hô!"
 
 	Theo cuối cùng một con Băng Điểu bay ra ngoài, Cách Lâm "Hô" một tiếng, yếu ớt nửa quỳ tại Thiên Nhãn Cự Giải trên lưng, nỗ lực dựa vào Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chống đỡ mới không có ngã xuống.