Chương 161: Kẻ đáng thương?
 
 	Hả?
 
 	Chuyện này...
 
 	Hướng về chính mình Săn ma pháo đài bay đi , rất xa , Cách Lâm tựu liền bị chính mình hàng xóm tổ chức lộ thiên tiệc rượu hấp dẫn lấy tầm mắt , nội tâm cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.
 
 	Một đoàn nhiệt liệt lửa trại ở cái kia Minh Vu sư hàng xóm pháo đài trên mặt cỏ lửa cháy hừng hực , bảy tám chiếc bàn bên trên bày ra đủ loại quả và rượu ngon , có tới hơn hai mươi người nam nữ Vu sư theo nhiệt tình buông thả nhịp âm nhạc quay chung quanh lửa trại vừa múa vừa hát , xuất phát từ nội tâm buông thả tiếng cười vui tùy ý biểu lộ.
 
 	Mỗi tên Vu sư đều lòng tràn đầy vui mừng , thân thiết nhìn bên cạnh đồng bạn.
 
 	Trong ánh mắt của bọn họ , dường như đồng bạn bên cạnh , chính là mình chân chính người thân.
 
 	Đó là một loại dường như York Rees cùng York Liana trong lúc đó đặc thù tình cảm , Ám Vu sư khó có thể hình dung , thậm chí khó có thể tưởng tượng thân mật không kẽ hở , Vu sư cùng Vu sư trong lúc đó đầy rẫy hữu nghị , tín nhiệm cùng ấm áp.
 
 	"Những thứ này... chính là Minh Vu sư sinh hoạt?" Bay trên không trung Cách Lâm hai mắt chấn động.
 
 	Đúng thế...
 
 	Từ lúc Vô tướng mặt nạ Vu sư khống chế cái kia chiếc thuyền đi tại Bảo Thạch Hải nơi sâu xa Tàu biển , cái kia Vô tướng mặt nạ tiện tay chỉ tay một tên vô tội Thủy thủ nổ tung một khắc đó , Cách Lâm nguyên bản vận mệnh tựu liền phát sinh thay đổi về mặt căn bản , từ một tên đi tới Lilith Cabin Minh Vu sư trận doanh chuyển thành Black Tower Học Viện khủng bố tàn nhẫn Ám Vu sư trận doanh.
 
 	Tàu biển bên trên tàn khốc khôn sống mống chết , Black Tower người mới ba năm trong lúc ẩn nhẫn âm điệu thấp cùng đủ loại nguyền rủa ám sát , huyết tinh giày vò kiểm soát người mới thí luyện , khu vực chiến tranh đối với Minh Vu sư học đồ giảm biên chế đào thải...
 
 	Ám Vu sư Học Viện tại từ từ đem từng cái từng cái bình thường Vu sư học đồ bồi dưỡng làm thích ứng các loại tàn khốc điều kiện giết chóc quái thú , những này giết chóc quái thú thậm chí bắt đầu đánh mất giữa người và người một số căn bản vui sướng , tín nhiệm.
 
 	Mà trái lại những này Minh Vu sư...
 
 	Không kìm lòng được. Thân là Ám Vu sư Cách Lâm sâu trong nội tâm vậy mà cảm thấy một tia chua xót cùng đố kị!
 
 	Vu sư Thế giới vì bồi dưỡng ra lý niệm bên trong đứng đầu hợp lệ Ám Vu sư , có phải là đánh đổi quá to lớn! Mà chính mình những này Ám Vu sư chỉ là vì càng tốt hơn sống sót , có phải là vì thế trả giá quá có nhiều?
 
 	Tại sao rõ ràng đồng dạng là Vu sư Thế giới nhân loại , tại sao những này Minh Vu sư là có thể ở bên người nắm giữ thân mật không kẽ hở đồng bọn , cũng bị quy tắc chế độ khích lệ , mà Ám Vu sư liền muốn thân đơn bóng chiếc , đi chịu đựng nội tâm cô độc thống khổ?
 
 	Vu sư Học Viện tại sao như thế không công bằng? Vu sư Thế giới tại sao như thế không công bằng? Vận mệnh tại sao như thế không công bằng?
 
 	Dựa vào cái gì ở trước mặt người , những kia nhìn như mạnh mẽ Ám Vu sư , nhìn như khí thế lăng người Ám Vu sư , người sau lại chỉ có thể làm một cái cong đuôi không ngừng giãy dụa cô độc kẻ đáng thương?
 
 	Không ngừng theo đuổi mạnh mẽ Ám Vu sư so với Minh Vu sư đến cùng có ích lợi gì?
 
 	Căn bản cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào!
 
 	Ám Vu sư nhìn như nắm giữ mạnh mẽ cái thân thể thực lực , có thể so với Minh Vu sư đạt được càng nhiều chỗ tốt , thế nhưng những này cái gọi là chỗ tốt , có điều vẫn cứ là Ám Vu sư theo đuổi mạnh mẽ công cụ thôi , Ám Vu sư chỉ là một đài không ngừng hướng trên người mình tăng thêm thay đổi các loại tiên tiến cơ giới khôi lỗi mà thôi.
 
 	Coi như một tên Ám Vu sư mạnh mẽ đến đâu , cũng chẳng qua là tại dưới Vu sư chế độ một con cờ thôi.
 
 	Trái lại Minh Vu sư , chí ít... Minh Vu sư là chân chính sống sót , nắm giữ càng nhiều loại ở tại cuộc đời của chính mình lý niệm theo đuổi , nắm giữ cuộc đời của chính mình ý nghĩa cùng giá trị hệ thống , nắm giữ thuộc về mình vui sướng cùng thống khổ , mà không phải một cái chỉ biết là vì giết chóc mà sống cơ giới khôi lỗi quái vật.
 
 	Cách Lâm khí tức khó mà bình tĩnh , ồ ồ thở hổn hển.
 
 	Đột nhiên , Cách Lâm thân thể như thế chấn động!
 
 	Mạnh mẽ lắc lắc đầu , dưới trắng xám mặt nạ Cách Lâm hai mắt vậy mà lộ ra sâu sắc thống khổ tự trách.
 
 	Chính mình đây rốt cuộc là làm sao , vậy mà sẽ lộ ra như vậy mềm yếu tâm tình , loại này mềm yếu , căn bản là không có một chút nào tác dụng!
 
 	Bất luận là trong trí nhớ khi còn bé cái kia lạnh giá mùa đông , vẫn là đi theo lão Hán Mỗ tại Tử tước phủ tạo ra , hoặc là sau đó Black Tower Vu sư Học Viện sinh hoạt , thậm chí Vu sư Thế giới sắp sửa đối mặt đủ loại vận mệnh chiến tranh , loại này mềm yếu tâm tình đều là xa xỉ nhất , vô dụng nhất đồ vật.
 
 	Chính mình , vậy mà đi ước ao Minh Vu sư sinh hoạt?
 
 	Quả nhiên...
 
 	Chính mình nội tâm nơi sâu xa nhất chỉ là một cái mềm yếu tiểu tử sao, chỉ có điều là bởi vì đối với vận mệnh bất khuất cùng tương lai khát vọng mà không ngừng giãy dụa kẻ đáng thương?
 
 	Cách Lâm cắn chặt hàm răng , một mặt là nhìn dưới mặt đất đám kia vui vẻ Minh Vu sư một tia khát vọng , tình cảnh thế này , như vậy như cái kia đoạn tươi đẹp thời gian; mặt khác nhưng là nắm thật chặt nắm đấm , nỗ lực vứt bỏ cố gắng sâu trong nội tâm mình hết thảy nhu nhược.
 
 	Không!
 
 	Này đoàn Minh Vu sư , cũng chỉ là một đám kẻ đáng thương thôi.
 
 	Đồng bạn trong lúc đó thân mật không kẽ hở cuộc sống vui vẻ?
 
 	Nhưng ở khu vực Học Viện trong lúc chiến tranh , những này Minh Vu sư nhìn đồng bạn bên cạnh chết đi , chính mình lại không thể ra sức , lại tình cảm chân thành chuyển hóa thành trên lưng , chính là thế nào khôn kể to lớn thống khổ!
 
 	Sự đau khổ này , chính là York Liana thống khổ.
 
 	Chỉ có tại lĩnh hội qua sự đau khổ này đi qua , tại từng vị Minh Vu sư sâu trong nội tâm mới nắm giữ một cái thuộc về mình lý niệm , đây là vì bảo vệ đồng bạn bên cạnh không lại trước mặt mình chết đi , vì để cho Vu sư Thế giới càng mạnh mẽ hơn do đó gánh lấy giống những kia bị bức bách đặt ở Ám Vu sư trên người trách nhiệm , vì để cho những kia vì Vu sư Thế giới trả giá quá nhiều Ám Vu sư không xuất hiện nữa... Mà theo đuổi càng mạnh mẽ?
 
 	Khu vực chiến tranh sau đó , trước đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp khí cầu trên phi thuyền , Cách Lâm cùng Rose Rini gặp lại , Cách Lâm không có từ trong ánh mắt của nàng xem đến bất kỳ tức giận gì , thống khổ , cừu hận , nhìn thấy chỉ là thận trọng , bình tĩnh , theo đồng tình.
 
 	Có phải là tại khu vực chiến tranh sau đó , những kia sống sót Minh Vu sư học đồ được báo cho cái gì?
 
 	Mà cái này được báo cho tin tức , đã hoàn toàn thay đổi những kia Minh Vu sư đối với Ám Vu sư cái nhìn , thúc đẩy những này Minh Vu sư trong lòng hướng tới thành thục , ý thức được chính mình một số trách nhiệm mà vứt bỏ đã từng ấu trĩ , cực đoan , thậm chí đối với với mình những này Ám Vu sư "Kẻ đáng thương" vậy mà nảy sinh một loại nào đó tự trách cùng đồng tình?
 
 	Minh Vu sư cùng Ám Vu sư đáng thương vận mệnh , đi trách cứ ai?
 
 	Trách cứ những kia cao cao tại thượng Chân Linh Vu sư , đi trách cứ Vu sư Thế giới sao?
 
 	Cái gọi là vĩ đại Chân Linh Vu sư , tương tự chỉ là một đám kẻ đáng thương thôi , một đám vì Vu sư văn minh truyền thừa , nhân loại kéo dài mà không thể không lấy tất cả cực đoan phương pháp hữu hiệu kẻ đáng thương , dù cho lấy trí tuệ của bọn họ , đã đoán được chính mình tàn khốc tất nhiên sẽ tao ngộ đến hậu nhân thóa mạ , lại cũng không thể không làm.
 
 	Cho tới Vu sư Thế giới , càng là một cái Sinh mệnh tiến vào đếm ngược chung cực kẻ đáng thương , bởi vì đối với khát vọng sinh tồn mà không thể không kích thích ra chính mình cuối cùng cuối cùng Sinh mệnh toàn bộ Năng lượng hào quang , để cầu đến một tia vận mệnh khả năng chuyển biến tốt.
 
 	Vu sư Thế giới cùng đám kia vĩ đại Chân Linh Vu sư , lại muốn trách cứ cái gì đây?
 
 	Đi trách cứ Thâm Uyên văn minh , trách cứ vận mệnh sao?
 
 	Nhưng mà , nếu như Vu sư Thế giới đánh bại Thâm Uyên văn minh , vô tận Thế giới sẽ như thế nào , có phải là cũng sẽ có một đám kéo dài hơi tàn Thâm Uyên người thì lại cảm thán vận mệnh?
 
 	Nhưng mà , vận mệnh lại là cái gì?
 
 	Không!
 
 	Vu sư là xưa nay sẽ không tin tưởng vận mệnh sinh vật , bởi vì Vu sư là lý trí sinh vật , là một đám sẽ không khuất phục với mình mà trốn tránh lý tính sinh vật.
 
 	Vu sư Thế giới chỉ có thể trách tự trách mình nhỏ yếu , trách tự trách mình đã từng tự kiêu , trách tự trách mình hiện tại khiếp nhược , đây chính là Vu sư lý trí. Mà chính là Vu sư Thế giới mỗi tên Vu sư linh hồn nơi sâu xa nhất những này tình cảm xúc động , tiến tới tụ tập thành Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí tụ lại thân thể , Thế Giới Chi Tâm.
 
 	Dần dần , Cách Lâm hoàn toàn kềm chế chính mình nhấp nhô không thảnh thơi tâm tình , hướng tới vững vàng.
 
 	Kẻ đáng thương?
 
 	Hừ hừ...
 
 	Vu sư Thế giới là kẻ đáng thương, giống những kia bị Vu sư Thế giới chinh phục dị vực Thế giới , những kia biến thành linh hồn nô lệ đáng thương sinh vật , bọn họ lại tính là gì?
 
 	Bọn họ thậm chí liền làm là kẻ đáng thương cơ hội đều không có!
 
 	Cách Lâm ánh mắt tự giễu nở nụ cười.
 
 	Cái gì rõ ràng Ám Vu sư kẻ đáng thương , chỉ có điều là chính mình mềm yếu hóa tâm tình biểu hiện mà thôi, vì nhân loại cộng đồng quê hương Vu sư Thế giới , chính mình hành động một thành viên trong đó , trả giá chỉ là một ít cá nhân đánh đổi , chẳng lẽ không hẳn là chính mình nên làm nghĩa vụ sao?
 
 	Trên đời này , luôn có mấy người là cần trả giá nhiều thứ hơn , dù cho loại này cái gọi là trả giá , người khác không có thể hiểu được , nhưng bọn họ như củ là vĩ đại.
 
 	Gần giống như Chân Linh Vu sư sắp xếp Vu sư Thế giới cạnh tranh đào thải quy tắc , vô tri tầng dưới chót người vĩnh viễn sẽ không lý giải trong đó chân ý.
 
 	Bởi vì bọn họ nhìn thấy. Chỉ là tự thân vận mệnh bi thảm.
 
 	Cũng không biết nếu như không tiến hành những này tàn khốc quy tắc , chính mình thậm chí liền cái gọi là vận mệnh đều biến mất.
 
 	...
 
 	Không gian lóe lên , Cách Lâm trên bả vai xuất hiện 1 con say rượu xiêu xiêu vẹo vẹo không đứng thẳng được Bát ca , lại muốn một cái cánh trụ tại Cách Lâm trên mặt mới miễn cưỡng duy trì không có từ Cách Lâm trên bả vai té xuống.
 
 	Bát ca quơ quơ ý thức , tựa hồ vừa vặn hiếm thấy tự trách mình làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây , tiếp theo nhìn thấy Cách Lâm trắng xám mặt nạ.
 
 	"Ha ha , hóa ra là ngươi cái tiểu hỗn đản trở về , đến đến đến , vừa vặn đến tiếp Bát gia một chén rượu , Bát gia ngày hôm nay cao hứng tựu liền không cho ngươi đi nhặt xương. Ha ha ha , cuộc sống này mới là nhóm Vu sư chân chính tháng ngày ah , cái gì Minh Vu sư , Ám Vu sư... Lão già khốn kiếp chết đi , đám kia không hăng hái tiểu tử khốn nạn vậy mà đem Vu sư chia làm Minh, Ám Vu sư , làm trò này? Thật là vô nghĩa , ngươi làm sao thành Ám Vu sư..."
 
 	Bát ca miệng đầy mê sảng , Cách Lâm dưới trắng xám mặt nạ trừng nó một mắt , biết nó là triệt để uống say , hừ lạnh đi qua xách cánh đem nó ném vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	Vừa múa vừa hát đông đảo Minh Vu sư nhìn thấy Cách Lâm một bộ Ám Vu sư trang phục , phần lớn Vu sư do dự một chút , đều chỉ là quay về Cách Lâm cười cợt , không nói thêm gì , tiếp tục làm chuyện của chính mình , chỉ có Cách Lâm cái kia hàng xóm đi tới.
 
 	"Híc, chào ngươi , ta là Aung Gillette." Minh Vu sư mỉm cười đưa cho Cách Lâm một chén rượu ngon.
 
 	Cách Lâm đơn giản triển khai Vu sư lễ nghi , nhưng lạnh lùng khí tức lại vẫn cứ một bộ cự tuyệt , tiếp nhận đối phương rượu ngon , nhưng bởi vì mang trắng xám mặt nạ căn bản không có muốn thưởng thức ý tứ , bình tĩnh nói: "Ta là Cách Lâm."
 
 	"Ừm."
 
 	Minh Vu sư gật gật đầu , chỉ chỉ phía sau đông đảo sung sướng bên trong Minh Vu sư nói: "Ngươi biết đến , chúng ta Minh bộ Vu sư chính là như vậy , đều là sẽ thường xuyên tụ tập cùng nhau náo nhiệt một hồi , hi vọng sẽ không quấy rối ngươi. Ừ , này con Bát ca rất có tính cách , nhưng chúng ta chỉ là coi nó là thành một người bạn , cũng không có cái khác ý tứ."
 
 	Cách Lâm nhìn thấy lão Vu sư hoàn toàn thành khẩn , tùy ý gật gật đầu.
 
 	"Không có quan hệ , mỗi cái Săn ma pháo đài đều có cách âm kết giới , quấy rối là không thể." Nói như vậy hết , Cách Lâm nói tiếp: "Cho tới này con Bát ca , nó tuy nhiên phụ thuộc cho ta , nhưng là ta nguyên thủy linh hồn nô bộc , cùng ta là cộng sinh quan hệ bạn bè, cũng không phải là ta nô lệ. Vì lẽ đó các ngươi nếu là nguyện ý trở thành bằng hữu, tùy ý."
 
 	Ngắn ngủi một phen giao lưu sau , Cách Lâm cuối cùng liếc nhìn hàng xóm trên sân cỏ vừa múa vừa hát vui vẻ bên trong nhóm Vu sư , một thân một mình trở lại thuộc về mình Săn ma pháo đài.
 
 	Cô độc bóng người cùng cách đó không xa vui vẻ náo nhiệt trở thành so sánh rõ ràng.
 
 	Mắt nhìn Cách Lâm rời đi Aung Gillette bưng 2 chén rượu , thấp giọng thở dài nói: "Bởi vì không có quá nhiều tình cảm , cũng đã bắt đầu hưởng thụ cô quạnh cùng thưởng thức cô độc sao? Ám Vu sư quả nhiên như đạo sư nói như vậy , là một đám đáng thương vô vị gia hỏa , một đám bị Thánh Tháp chuyên môn bồi dưỡng ra cỗ máy giết chóc mà thôi."
 
 	Nói xong , Aung Gillette liếc nhìn nguyên trong tay phong chưa động chén rượu , đem vốn là bắt đầu cho Cách Lâm rượu ngon cũng ngửa đầu uống xuống , theo âm nhạc nhịp vặn vẹo dáng người đi rồi trở lại , lửa trại chiếu rọi đến hắn không ngừng vui sướng bóng người.
 
 	Chỗ tối , vài tên nữ tính Á Nhân một bên âm điệu thấp thu thập lộ thiên lửa trại tiệc rượu rác rưởi tổn hại tiết , một bên khắp nơi khát khao nhìn vừa múa vừa hát vui vẻ nhóm Vu sư.
 
 	Nhưng mà , lại không có bất kỳ một tên Vu sư nhìn tới các nàng một lần.
 
 	Bởi vì tại nhóm Vu sư tư duy bên trong đã tự động đem các nàng loại bỏ , gần giống như một cái đèn đường , như một cái khôi lỗi , hoàn toàn không có để ý qua các nàng tồn tại.
 
 	Các nàng chỉ là không có bất kỳ vận mệnh có thể nói nô lệ mà thôi.