Chương 532: Gặp nhau
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp ở ngoài, Cách Lâm mang theo Vivian cùng tiểu Bát hướng về Pell Oceanus đoàn người bay qua.
 
 	"Đạo sư, sư mẫu, Navarro sư huynh, Gamma Black. . . Ừm! ?"
 
 	Cách Lâm hướng về trên lưng một con cự Điểu hơn bốn mươi mét mở ra hai cánh Pell Oceanus mấy người chào hỏi sau, nhìn Pell Oceanus đạo sư phía sau cái kia thân ảnh to lớn, sửng sốt.
 
 	"Cách Lâm các hạ!"
 
 	Hàm hậu âm thanh truyền đến, vậy mà là Thiên Nhãn Cự Giải theo Pell Oceanus đạo sư đồng thời bay đến, chỉ là nó một càng cua tàn chi lại vẫn cứ chưa hề hoàn toàn tái sinh khôi phục, chỉ là mọc ra một mụt mụn mà thôi.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, ngươi làm sao đến?"
 
 	Cách Lâm giật mình hỏi, dù sao đây chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư linh hồn nô lệ, theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc, hắn những kia linh hồn cũng nên đi theo đồng thời vẫn lạc tử vong mới đúng.
 
 	"Vĩ đại Black Tower chủ nhân vẫn lạc, trong khoảnh khắc Black Tower mật cảnh cùng Vu sư Thế giới hết thảy linh hồn nô lệ đều tử vong, mà ta sở dĩ còn sống, là Cách Lâm các hạ Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi giúp đỡ ta, nguyên nhân là chủ nhân cần hoàn thành khế ước lực lượng, là Cách Lâm các hạ trong tay Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi khế ước để cho ta miễn ở tại giống như chúng, a. . ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải một tiếng thở dài.
 
 	Hóa ra là Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi nguyên nhân!
 
 	Cho tới Black Tower Thánh Ngân Vu sư cực kỳ tuân thủ khế ước cùng hứa hẹn sự tình, Cách Lâm đã tràn đầy lĩnh hội, tại trước khi vẫn lạc thậm chí đều không quên cưỡng ép đem Cách Lâm triệu hoán đến bên cạnh, đem 《 Cách Lâm chi thư 》 với tư cách bồi thường, lại bị Cách Lâm đổi thành 《 Chân Lý Chi Thư 》.
 
 	Cách Lâm nhìn về phía Pell Oceanus. Pell Oceanus một tiếng thở dài, gật gật đầu.
 
 	"Black Tower Thánh Ngân Vu sư xác thực vẫn lạc, bị Thất Hoàn Thánh Tháp xác định vẫn lạc ở tại Viêm Hồn Thế giới. Một tên từ dị vực Thế giới vượt giới tiến vào Viêm Hồn Thế giới cấp sáu Luyện Ngục Cự Nhân đánh bại Black Tower Thánh Ngân Vu sư, bây giờ Học Viện Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên đã bị Thất Hoàn Thánh Tháp tạm thời tiếp quản."
 
 	Pell Oceanus tại Cách Lâm lần trước trở lại Vu sư Thế giới thời điểm, từ Black Tower Thánh Ngân Vu sư nơi đó đạt được tin tức, Cách Lâm đem đồng thời tham gia Săn ma viễn chinh, như thế cũng mới biết Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương sự tình.
 
 	Bởi vậy Pell Oceanus nghĩ đến, Cách Lâm đã biết Black Tower Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc tin tức.
 
 	Cách Lâm trầm mặc chốc lát sau, hỏi: "Những Vu sư của Học Viện sẽ ra sao?"
 
 	"Đi một phần, Học Viện Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên suy yếu không ít, nhưng đại đa số vẫn là tuyển chọn lưu lại, cho tới sau này Học Viện tình huống liền muốn xem tên kia tiếp quản Học Viện Vu sư thủ đoạn. Bất quá, so với Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện, Black Tower Vu sư Học Viện tình trạng coi là tốt."
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm trong lòng bỗng nhiên thất lạc.
 
 	Bất luận là Black Tower Thánh Ngân Vu sư. Vẫn là nương theo Cách Lâm Vu sư học đồ thời kỳ trưởng thành Black Tower nhìn Cách Lâm không hề che giấu thất lạc, Pell Oceanus hệt như khâu lại bóng cao su khó coi khuôn mặt lộ ra trầm tư tâm ý chốc lát sau, đột nhiên nói: "Đối với chúng ta mà nói, Black Tower Thánh Ngân Vu sư xác thực đã vẫn lạc, nhưng đối với Vu sư Thế giới cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư bản thân sinh mệnh lịch trình nói tới, hắn lại vẫn như trước sống sót, tất cả những thứ này chỉ là hắn sinh mệnh lịch trình một cái trải qua mà thôi."
 
 	"Ế? Có ý gì?"
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên. Giật mình nhìn về phía Pell Oceanus đạo sư, có chút không thể hiểu được lời của đạo sư.
 
 	Đối với người khác mà nói đã chết rồi, đối với chính hắn mà nói vẫn như cũ sống sót?
 
 	Pell Oceanus chậm rãi nói: "Chuyện này muốn từ Black Tower Vu sư Học Viện khởi nguyên nói tới. Ngươi nói. . . Tại sao với tư cách thượng cổ Vu sư Black Tower Thánh Ngân Vu sư. Sẽ đem Vu sư Tháp thành lập ở lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau mới thành lập Thất Hoàn Thánh Tháp phạm vi?"
 
 	Cách Lâm sững sờ, lắc lắc đầu, vấn đề này vẫn chưa hề nghĩ tới.
 
 	Đúng đấy, tại sao với tư cách thượng cổ Vu sư Black Tower Thánh Ngân Vu sư, Học Viện Vu sư Tháp sẽ thành lập ở Thất Hoàn Thánh Tháp phạm vi, điều này tựa hồ có chút không phù hợp lẽ thường. Chẳng lẽ là Black Tower Thánh Ngân Vu sư từ bỏ đã từng Vu sư Tháp sau di chuyển đi qua?
 
 	Điều này tựa hồ có chút không còn gì để nói.
 
 	"Cách Lâm, còn nhớ ngươi tại Vu sư học đồ thời kỳ khu vực Học viện chiến tranh sao?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu: "Đương nhiên nhớ tới. Lúc đó Thất Hoàn Thánh Tháp khu 12 lục đại Ám Vu sư Học Viện cùng khu 19 cửu đại Minh Vu sư Học Viện ở trong một cái Thánh Ngân miệng núi lửa, tiến hành một lần nữa sàng lọc tôi luyện."
 
 	Mấy trăm năm tuế nguyệt trôi qua, trải qua mấy lần Săn ma viễn chinh, Cách Lâm đối với lúc đó Minh Ám Vu sư học đồ trong lúc đó cái gọi là "Khu vực Học viện chiến tranh", đã có lý trí nhận thức.
 
 	Chỉ có ở trong chiến tranh chân thực, những Minh Ám Vu sư học đồ lấy tử vong cùng Vu sư con đường tiền đồ với tư cách tiền đặt cược, mới có thể nhanh nhất kích phát ra tự thân sự hung ác cùng tiềm lực.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, Săn ma viễn chinh các Vu sư mới có thể càng nhanh hơn thích ứng chiến tranh chân chính, biểu hiện ra Săn ma Vu sư cao cấp giác ngộ rèn luyện hằng ngày, sẽ không để cho toàn bộ Săn ma viễn chinh bị trở thành một tuồng kịch, động thì lại toàn quân tan tác, toàn bộ tiêu vong ở dưới dị vực sinh vật sắc bén móng vuốt.
 
 	Cũng không phải là Vu sư Thế giới không muốn dùng càng ôn hòa phương thức giải quyết, mà là Vu sư Thế giới đã không có quá nhiều thời gian đi "Ôn hòa".
 
 	Vu sư Thế giới chỉ có không ngừng Săn ma viễn chinh, phảng phất sói đói lấy tốc độ nhanh nhất lớn mạnh lên, tập hợp lại truy tìm trong ký ức xa xôi đó Vu sư Thế giới tọa độ nguyên điểm, đánh bại Thâm Uyên văn minh, mới có thể có cơ hội đem Vu sư Thế giới lần nữa trở về tọa độ nguyên điểm, thay đổi vận mệnh bị hủy diệt.
 
 	"Kỳ thực, cái kia miệng núi lửa chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư tiền thân tại thượng cổ Vu sư Thế giới lần thứ hai văn minh cuộc chiến bên trong, lưu lại Thánh Ngân miệng núi lửa!"
 
 	Pell Oceanus trầm giọng nói.
 
 	Tiền thân?
 
 	Có ý gì?
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt ngơ ngác nhìn chăm chăm Pell Oceanus, một tên Vu sư có thể chết hai lần, phân thành tiền thân hậu thân?
 
 	"Cụ thể năng lực, đây là Black Tower Thánh Ngân Vu sư phần cuối trí tuệ, ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết, trên thực tế Black Tower là tại lần thứ hai văn minh cuộc chiến tiếp đó thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, cho đến Black Tower thăng cấp Thánh Ngân Vu sư sau mới đột nhiên nhớ lại bản thân tiền thân thượng cổ ký ức, mới ở trong thời gian ngắn như thế thăng cấp thành cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư!"
 
 	Cách Lâm tim đập đến kịch liệt, phảng phất trong nháy mắt nghĩ đến một ít khả năng.
 
 	"Nói cách khác. . . Tương lai có một ngày, nếu như Vu sư Thế giới một vị Vu sư thăng cấp Thánh Ngân, rất có khả năng nhớ lại thuộc về Black Tower Thánh Ngân Vu sư toàn bộ ký ức?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu, lại nói: "Bất quá, đối với khi đó Black Tower Thánh Ngân Vu sư mà nói, lúc này vẫn lạc cùng với thời kỳ thượng cổ vẫn lạc, đều chỉ là một đoạn ký ức mà thôi, hắn sẽ lấy thân phận mới hoàn thành sinh mệnh lịch trình. Đương nhiên, điều này cũng chỉ là suy đoán, có lẽ Black Tower Thánh Ngân Vu sư không lại có thể thăng cấp Thánh Ngân, như vậy hắn liền đúng là vẫn lạc. . ."
 
 	Cách Lâm đột nhiên nhớ lại bản thân tại Viêm Hồn Thế giới bị kéo vào Black Tower tinh thần hư huyễn mật cảnh bên trong tình cảnh.
 
 	Lúc đó Black Tower Thánh Ngân Vu sư linh hồn hư ảnh ở trong miệng đại thụ vặn vẹo cao mấy trăm mét. Bị không ngừng "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhai, theo đại thụ gốc rễ một cái cự đại mà phức tạp Ma pháp trận, Linh Hồn Chi Lực bị kéo thành một sợi tơ quán chú tiến vào.
 
 	Có lẽ, năng lực này chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư chân chính lá bài tẩy?
 
 	Đạt được Pell Oceanus đạo sư những tin tức này, Cách Lâm chỉ cảm thấy tâm tình tức khắc tốt lên, thậm chí thân thể đều bất tri bất giác ung dung một ít.
 
 	Có hi vọng chính là tốt!
 
 	Chống đỡ hết thảy Vu sư thăm dò không ngừng tìm tòi nghiên cứu che kín nhấp nhô bụi gai Vu sư con đường, chính là cái kia một tia mờ ảo thần kỳ chân lý cùng hy vọng!
 
 	Cho dù tương lai Black Tower Thánh Ngân Vu sư không còn là Black Tower Thánh Ngân Vu sư, đã trở thành người khác, chuyện đó lại có quan hệ gì?
 
 	Chí ít hắn vẫn cứ là Vu sư Thế giới một vị Vu sư, là thuộc về mình đặc biệt Vu sư con đường phấn đấu tiến lên.
 
 	Pell Oceanus đứng ở Elise sư mẫu cùng Navarro sư huynh trước người, trong lồng ngực ôm lười biếng ngủ gật Gamma Black, một tay đang giúp nó chải lông.
 
 	"Nhá, Cách Lâm, Vivian, xú Điểu."
 
 	Nằm sắp ở Pell Oceanus trong ngực lười biếng Gamma Black mở mắt ra. Hướng về Cách Lâm mấy người chào hỏi.
 
 	"Dát? Xú Điểu! ! ? Khốn nạn chết Hắc Miêu, ngươi nói ai là xú Điểu? Ngươi mới là xú Điểu, cả nhà ngươi đều là xú Điểu. Bát gia ta, ta. . . Ta ngày hôm nay cùng ngươi liều mạng!"
 
 	Cách Lâm tranh thủ nắm lấy tiểu Bát kéo trở lại, hướng về Gamma Black cười nói: "Gamma Black, ngươi liền nhường nhường tiểu Bát đi, trước đó ta nhưng mà khuyên nó một tháng cùng ngươi cẩn thận ở chung, tiểu Bát đã đáp ứng rồi."
 
 	"Oa oa oa, thiếu gia đừng cản ta. Bát gia đời này cũng sẽ không theo bất luận cái gì Biên Bức, Hắc Miêu đi chó má hảo hảo ở chung! Oa oa oa. . ."
 
 	Gamma Black liếm liếm móng vuốt, chậm rãi xoay người.
 
 	"Được rồi được rồi. Cách Lâm, xem tại mặt mũi của ngươi ta liền không theo này con. . . Ừ, này con Cương Huy Bát ca nhiều tính toán gì."
 
 	"Bát gia không cần ngươi xem tại mặt mũi của thiếu gia! Còn có! Bát gia là vĩ đại Cương Huy Bát ca!"
 
 	Tiểu Bát kêu to.
 
 	Tại Elise sư mẫu cùng Navarro sư huynh phía sau trên lưng cự Điểu, còn đứng hai đầu hình thái khác nhau linh hồn nô lệ.
 
 	Theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc, Pell Oceanus tại Vu sư Thế giới nội bộ cũng đã không thể lại giống như đã từng như vậy, đem linh hồn nô lệ tồn trữ tại Black Tower mật cảnh, bất cứ lúc nào dùng bất cứ lúc nào triệu hoán.
 
 	Navarro bay đến Cách Lâm bên cạnh.
 
 	"Ha ha, Cách Lâm, ta xem ngươi gần nhất thật giống già nua đi không ít sao, bất quá ánh sáng trí tuệ vẫn cường thịnh một ít, thử nghiệm thăng cấp cấp hai Vu sư?"
 
 	Navarro tại thăng cấp Chính Thức Vu Sư sau chính là một bộ khô lão dung nhan, mắt trái Cơ Giới Chi Nhãn phát sinh "Cọt kẹt cọt kẹt" cơ giới âm thanh, tựa hồ cải tạo đến có một ít vấn đề, mà cái kia có chứa Sinh mệnh khí tức nguyên tố quang cầu tựa hồ to lớn một ít.
 
 	"Hừm, thất bại."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	"Oh! May mà ngươi thất bại, không phải vậy ngươi không ở thời điểm đạo sư hướng về ta tuyệt đối lại là một phen quở trách, khẳng định lại nên nói 'Ngươi nhìn xem Cách Lâm ngươi lại nhìn xem ngươi, có người ta một nửa là tốt rồi. . .' hừ, đạo sư cũng không ngẫm lại ngươi là như thế nào thiên tài, toàn bộ Vu sư Thế giới có thể có bao nhiêu, bắt ta cùng ngươi so với."
 
 	Navarro học Pell Oceanus ngữ khí, hướng Cách Lâm nói.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, đạo sư đối với mình vô cùng chăm sóc, không nghĩ tới đối với Navarro sư huynh vậy mà đều là như vậy, bất quá ngẫm lại cũng đúng, đạo sư tính khí xác thực cũng là như vậy.
 
 	Một bên khác, Elise sư mẫu cùng Vivian đứng chung một chỗ, vừa vặn ôn một bộ an ủi Vivian, Vivian tại sư mẫu ôn nhu bên trong nước mắt chảy xuống, không ngừng gật đầu.
 
 	Chốc lát sau, Cách Lâm mang theo tiểu Bát rơi xuống Thiên Nhãn Cự Giải phía sau lưng giáp xác bộ lông màu đỏ bên trên.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Theo Pell Oceanus điều động cự Điểu hướng Lục Hoàn Thánh Tháp phương hướng bay đi, Thiên Nhãn Cự Giải gánh vác Cách Lâm đi theo, hai đạo bóng mờ nhanh chóng từ mặt đất xẹt qua. (chưa xong còn tiếp)