Chương 158: Mỹ thực đường phố
 
 	Thất Hoàn Sinh mệnh Thụ cao ngất che trời trong bóng râm, một cái điểm đen nhỏ bay đến thân cây biên giới sau , rơi xuống mặt đất.
 
 	Đỉnh đầu là lui tới qua lại không dứt phi hành bóng mờ , phảng phất Kình Thiên Chi Trụ Sinh mệnh Thụ 'Vách núi cheo leo' trên cây khô , nhăn nheo vỏ cây khe hở xen kẽ đủ loại kiểu dáng cao cấp Săn ma pháo đài , tình cờ còn có thể nhìn thấy một ít dị Thế giới Sinh mệnh nô bộc bận rộn bóng người.
 
 	Cách Lâm yên tĩnh không hề có một tiếng động hạ xuống Sinh mệnh Thụ dưới một cái nhô lên rễ cây bên trên , cây này nhô lên mặt đất rễ cây tựu liền phảng phất một cái liên miên đồi núi , đồi núi đỉnh lít nha lít nhít chen chúc đủ loại kiểu dáng phong cách phòng ốc , hình thành một lối đi , đường phố vãng lai hạ xuống lại rời đi Vu sư dường như một cái dòng suối , liên miên không dứt.
 
 	Còn chưa rơi xuống mặt đất , Cách Lâm tế bào thân thể một loại thâm tầng dục vọng tựu liền bị trong không khí hỗn tạp không tên khí vị phần tử điều động, trong miệng tiết ra ra một giọt dịch nước bọt.
 
 	Này , là nhân loại sinh vật thưởng thức mỹ thực dục vọng.
 
 	Tại mỹ vị tù binh tư duy hệ thống bên trong , thưởng thức mỹ thực bản thân không chỉ là cần một cái thỏa mãn thân thể bản năng dục vọng , càng là cần một loại cấp độ sâu tinh thần ý chí.
 
 	Sinh vật vì sinh tồn , tựu liền vĩnh viễn không thể dựa vào tự mình Năng lượng cân đối đến thỏa mãn , nhất định phải từ ngoại giới thu lấy đến tân Năng lượng dùng để duy trì chính mình sinh tồn cùng sinh sôi , đây là vô tận Thế giới cơ bản nhất cân bằng pháp tắc. Mà đủ loại kiểu dáng Năng lượng cân đối Phong Ấn Thuật , chính là lợi dụng Năng lượng cố định cân đối ngăn cách một mảnh nhỏ Thế giới không gian Năng lượng trao đổi hệ thống , đạt đến phong ấn mục đích.
 
 	Nhân loại vì duy trì tự thân sinh tồn mà thu lấy Năng lượng , nhân loại tri thức hệ thống liền đem mệnh danh là đồ ăn.
 
 	Không giống sinh vật bộ tộc cần cướp đoạt đồ ăn chủng loại là không giống. Thậm chí một cái sinh vật bộ tộc bên trong bởi vì cái thân thể sai biệt đối với Năng lượng bị động thu lấy nhu cầu cũng có sai biệt , nhưng tổng thể nói tới , một ít có thể bị vật chủng hiệu suất cao lợi dụng trong đó Năng lượng đồ ăn nhưng là được hoan nghênh nhất.
 
 	Sinh vật thân thể sẽ căn cứ cướp đoạt đồ ăn Năng lượng , tiết ra các tín hiệu cảm xúc khác nhau , để sinh vật tinh thần linh hồn đạt đến một loại nào đó tâm tình hóa thay đổi.
 
 	Lại tiến tới , mỹ vị sơn hào hải vị một từ liền sinh ra.
 
 	Một ít Vu sư là vì theo đuổi thân thể thu được mỹ vị sơn hào hải vị sau loại kia kỳ diệu tình cảm thăng hoa đạt đến tinh thần cấp độ hưởng thụ , khác một ít Vu sư nhưng là vì thân thể Năng lượng cướp đoạt tầng thứ càng cao hơn Năng lượng nhu cầu điều trị một số Vu sư tri thức lưu lại ảnh hướng trái chiều , càng có một ít thuần túy là vì thân thể thu lấy đồ ăn một số cao cấp Năng lượng tri thức nghiên cứu , dồn dập chuyển hóa thành mỹ vị tù binh.
 
 	Mà vì thỏa mãn những này mỹ vị tù binh nhu cầu , một ít Hàm Nghĩa Vu sư càng là trường kỳ nghiên cứu mỹ thực tri thức , trở thành Vu sư Thế giới từng cái từng cái Mỹ Thực Gia.
 
 	Băng.
 
 	Đạp ở rễ cây đồi núi bên trên , trên mặt đất có chút Sinh mệnh Thụ vỏ cây hô hấp đặc thù ướt át , có thể Vu sư học đồ sẽ không chú ý , nhưng có khống chế Tự Nhiên Chi Lực Chính Thức Vu Sư lại sẽ phi thường khó chịu.
 
 	"Hả? Cái cảm giác này... Quả nhiên , Sinh mệnh Thụ đã trở thành Vu sư Thế giới Thế giới quy tắc một phần sao? Thật giống như những Thế giới kia Thủ Hộ Giả như thế , đã hoàn toàn cùng toàn bộ Vu sư Thế giới ý chí phù hợp với nhau. Thậm chí , liền ngay cả bọn họ tự thân cũng đã bắt đầu như những kia xen vào thực thể cùng hư huyễn Thế giới quy tắc như thế , bắt đầu đối ngoại tỏa ra tự nhiên Năng lượng."
 
 	Cách Lâm hơi có một chút cảm ngộ.
 
 	Cách Lâm mũi chân vô thanh vô tức lơ lửng cách mặt đất , tùy ý liếc nhìn bên người qua lại đông đảo Vu sư , người người đều bản năng duy trì một khoảng cách nhỏ , quan sát hai bên cửa hàng mỹ thực hàng hóa.
 
 	Nơi này , chính là Thất Hoàn Thánh Tháp đại danh đỉnh đỉnh Thất Hoàn sơn hào hải vị mỹ vị đường phố!
 
 	Nơi này bán ra Vu sư Thế giới có thể cướp đoạt đến mỗi cái kỳ diệu Thế giới mỹ vị sơn hào hải vị , không lại giới hạn ở tại một ít thực thể sinh vật , thậm chí còn có một số nguyên tố sinh vật , Thế giới thai nghén kỳ trân dị bảo Năng lượng Thể , thiên nhiên Năng lượng tuần hoàn một số đặc thù Năng lượng Thể...
 
 	Đương nhiên , đều là một ít thích hợp nhân loại Vu sư sử dụng cao cấp nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Vừa đi vừa nghỉ , Cách Lâm bị 1 cái trên cửa hàng bày ra chất lỏng màu đỏ hấp dẫn lấy.
 
 	"Đây là?"
 
 	Dưới trắng xám mặt nạ , Cách Lâm hai mắt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt nhìn về phía một bình nhỏ màu đỏ dường như nước nóng chất lỏng , trong đó toả ra mỹ vị khí tức , vậy mà để Cách Lâm cảm giác được 'Mỹ Nhân Bối' mùi vị.
 
 	Cái cảm giác này , rất kỳ diệu.
 
 	Quản lý cửa hàng chính là một tên nữ tính Vu sư , nửa tấm mặt vậy mà mọc ra một ít vảy màu bạc , nghe thấy Cách Lâm hỏi dò sau cầm trong tay Ma pháp thư tịch hợp lại , giới thiệu: "Đây là Tân Hải Thế giới 'kỳ đồn huyết dịch'( kỳ= vảy cá, đồn = lợn con) , có thể coi là một ít mỹ vị gia vị , xen vào ba mươi tám thẻ đến bốn mươi bảy thẻ trong lúc đó cao cấp Hỏa nguyên tố Năng lượng nguyên liệu nấu ăn , đối với khuyết thiếu thuộc tính "Hỏa" mỹ vị sơn hào hải vị cuối cùng nhiệt lượng tinh luyện tô điểm..."
 
 	Cách Lâm cũng chưa có tiếp xúc qua Mỹ Thực Gia mỹ vị phối hợp kiến thức căn bản , trong đó một ít đơn vị danh từ tri thức cũng không có cụ thể khái niệm.
 
 	Có điều , xuất phát từ thân thể dục vọng bản năng , Cách Lâm lại tiếp tục hỏi: "Như vậy , nó giá cả?"
 
 	Nữ Vu sư nhìn thấy Cách Lâm tựa hồ thật sự nắm giữ mua dục vọng , ánh mắt sáng lên nói: "Nếu như dùng Ma thạch, một khối trung cấp Ma thạch một ml , Vu Tinh, một viên Vu Tinh ngoại trừ 100 cơ thể sống cá nóc , còn có thể biếu tặng một lít kỳ đồn huyết dịch."
 
 	Cách Lâm suy nghĩ chốc lát sau , thận trọng nói: "Trước muốn ba trăm ml đi."
 
 	Hư không một vạch , một cái ngoại trừ Cách Lâm ở ngoài cái khác Vu sư căn bản không nhìn thấy chiều không gian khoảng cách vết nứt xuất hiện , Cách Lâm trong tay nhiều ba khối cao cấp Ma thạch , đưa cho đối diện nữ Vu sư.
 
 	Ở đây , nắm giữ không gian Vu khí hoặc là cái khác chứa đựng đồ vật phương thức Vu sư là vô cùng bình thường hiện tượng , nữ Vu sư đối với cái này không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Nữ Vu sư nhìn thấy Cách Lâm chỉ là muốn dùng Ma thạch mua một ít hàng mà thôi, hứng thú giảm rất nhiều , hai người rất nhanh sẽ hoàn thành giao dịch.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Mấy cái độ cao có tới ba mét to lớn "Hoa quả" xuất hiện tại Cách Lâm tầm nhìn , cái này hoa quả tổng thể hình tượng có mấy phần Vu sư Thế giới nhiệt đới hoa quả "Ba mật la" dáng vẻ , lại thêm ra những kia lít nha lít nhít đung đưa mềm mại xúc tu có chút khủng bố , hơn nữa còn có một ít ánh huỳnh quang hiệu quả , có mấy phần như hải dương nơi sâu xa sứa xúc tu.
 
 	Cách Lâm dừng bước , bên người cũng có vài tên Vu sư đồng dạng dừng lại , ánh mắt lấp loé có chút động lòng dáng vẻ.
 
 	To lớn hoa quả bên trên treo một tấm bảng , mặt trên liền có chú thích , viết rõ loại này trái cây tên là 'Pha xối sáp', là một cái dị Thế giới bản thổ hình thể cực kỳ to lớn chủng tộc quý giá nguyên liệu nấu ăn , giá tiền là ba khối Vu Tinh một viên , không thu Ma thạch.
 
 	Ngẩng đầu , Cách Lâm nhìn về phía to lớn "Hoa quả" ngồi một tên nếp nhăn nhìn chăm chú quả cầu thủy tinh xích bàng Vu sư , hỏi: "Xin hỏi , đạt được loại này 'Pha xối sáp' dị Thế giới , cái kia hình thể bản thổ chủng tộc , có cỡ nào to lớn?"
 
 	Để trần nửa người trên nam Vu sư nhìn Cách Lâm một mắt , lạnh nhạt nói: "Mấy chục mét đến hơn trăm mét đều có , Sinh mệnh hình thái miễn cưỡng có thể quy nạp đến loài người trong chủng tộc."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau , xoay người rời đi.
 
 	Pha xối sáp bên trong Sinh mệnh nguyên tố , Thủy nguyên tố khí tức , Cách Lâm xác thực phi thường muốn có được , nhưng dính đến Vu Tinh tiêu phí sự tình , Cách Lâm nhưng là không vội , thẳng thắn trước tiên ở chỗ khác quay quanh lên.
 
 	Một cái tinh xảo hình trụ kim loại trong lồng tre , hai mắt hoàn toàn không nhìn thấy , nhưng xuyên thấu qua săn mùi cùng trắng xám mặt nạ , Cách Lâm 'Cảm giác' đến một đám tiểu sinh vật vừa vặn ở trong lồng tán loạn , dường như từng con từng con nhỏ chim sẻ như thế.
 
 	"Oh , đây là Vô Ngân Chi, một khối cao cấp Ma thạch 1 con."
 
 	Tựa hồ là rất lâu không có Vu sư ở đây dừng lại , cửa hàng quầy hàng Vu sư nhìn thấy Cách Lâm hết sức cảm thấy hứng thú dáng vẻ , chủ động giới thiệu đến , trên miệng ngậm một cây tăm theo lời nói không ngừng mà trên dưới đong đưa.
 
 	Cách Lâm không nói gì , chỉ là lẳng lặng cảm thụ...
 
 	"Cái cảm giác này... Không sai , cảm giác không sai , những này Vô Ngân Chi tiểu sinh vật vậy mà tại lấy âm thanh làm thức ăn vật! Chính mình trắng xám mặt nạ sóng siêu âm Vu thuật , vậy mà gây nên tiểu sinh vật này gây rối!" Cách Lâm trong lòng hữu tâm cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Nếu như Thánh Tháp Tư Cách Chiến Hill Woods tình cờ gặp loại này tiểu sinh vật , sẽ phát sinh một ít chuyện gì đây?
 
 	Hai khối cao cấp Ma thạch , Cách Lâm mua 2 con 'Vô Ngân Chi' .
 
 	Vừa đi vừa nghỉ , Cách Lâm lần thứ hai dừng bước.
 
 	Đây là một cái có hơn ba mươi mét kiến trúc , đại sảnh trên trần nhà mang theo mấy cái to lớn móc , một cái không biết tên dị Thế giới hình thể to lớn sinh vật thi thể đổi chiều , máu me đầm đìa. Một tên Vu sư đồ tể vừa vặn thông thạo giải phẫu cái này sinh vật thi thể , một đôi lông cánh đã hạ xuống , trên thi thể vậy mà chảy ra dòng máu màu vàng óng , toả ra một loại nước chanh thanh tân mùi vị.
 
 	Nhìn thấy trên bảng hiệu giá cả sau , Cách Lâm cảm thấy hứng thú cũng xếp hạng một đội chờ đợi mua Vu sư phía sau , yên lặng lấy ra một chút cao cấp Ma thạch.
 
 	Loại này giá rẻ mà số lượng lớn dị Thế giới sinh vật chất thịt , xác thực được đến không ít Vu sư ưu ái.
 
 	... ...
 
 	Liên tục quay quanh 3 Sa Lậu thời gian , lẻ loi tỏa ra tỏa ra tiêu tốn rất nhiều Ma thạch sau , Cách Lâm vẫn không có quyết định tiêu tốn Vu Tinh đi mua những kia giới han, Vu Tinh khả năng mua quý giá nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Cho tới một cái Mỹ Thực Lâu , lúc này Cách Lâm cũng sẽ không đi lên xa xỉ một hồi.
 
 	Bên trong Mỹ Thực Lâu, một ít đại danh đỉnh đỉnh Mỹ Thực Gia thông qua chính mình mỹ thực tri thức , đem đủ loại quý trọng nguyên liệu nấu ăn từ Năng lượng thu lấy cân đối phối hợp , vị thăng hoa , thị giác xung kích tinh thần hun đúc mỗi cái phương diện tới tay, chế ra đủ loại Vu sư quỷ dị , kỳ diệu mỹ vị.
 
 	Chỉ có điều , bên trong mỹ vị sơn hào hải vị giá cả , tương tự không phải bình thường Vu sư có thể chịu đựng.
 
 	Cấp thấp Vu sư cũng sẽ không vì thỏa mãn một hồi tinh thần của chính mình hưởng thụ , mà đi tiêu phí phía sau để người chảy máu trong tim con số Ma thạch thậm chí Vu Tinh.
 
 	Bởi vậy , Cách Lâm không khỏi cảm thán Pell Oceanus đạo sư cưới sư mẫu Elise , bên trong tuyệt đối có đạo sư chính mình mỹ thực tù binh 'Âm mưu' . Muốn nói tới bên trong không có bởi vì đạo sư thèm ăn nhân tố mà yêu sư mẫu Elise , Cách Lâm là đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Vài phương diện khác nói tới , sư mẫu Elise cũng là một tên đại trí tuệ nữ nhân.
 
 	Muốn quản lý tốt một người đàn ông tâm?
 
 	Trước muốn quản lý tốt một người đàn ông dạ dày...
 
 	Chung quy , Cách Lâm vẫn là quyết định trước đi những nơi khác đi một vòng xác nhận Vu Tinh cụ thể giá trị sau , rồi quyết định có hay không vì tốc độ nhanh nhất tăng lên thân thể một số bị động kháng tính năng lực mà tiêu phí phía sau chính mình Vu Tinh.
 
 	Ma lực khuấy động , tại dưới Cách Lâm Tự Nhiên Chi Lực khống chế , thân thể hướng về Sinh mệnh Thụ rễ cây một hướng khác bay đi.