Chương 446: Chăm sóc
 
 	U Ám Đế đô tan vỡ, biểu tượng các Vu sư 'U Ám Đế quốc Thâm Uyên cỏ rêu bồi dưỡng kế hoạch' cũng sắp theo nhau mà tới.
 
 	Chủ yếu chỉ cần mấy năm sau, Đế quốc to lớn này cùng với chung quanh rất nhiều thuộc địa, liền sẽ cùng Ám Diệt Đế quốc một dạng, cảm nhận được thượng cổ Vu sư Thế giới đối mặt Thâm Uyên văn minh một bộ phận hoảng sợ.
 
 	Sở dĩ là một bộ phận hoảng sợ, là bởi vì Thâm Uyên cỏ rêu đại tai biến bản thân cũng chỉ là Thâm Uyên văn minh xâm lấn sau, một cái bổ sung phẩm mà thôi.
 
 	So với Thâm Uyên văn minh chân chính khủng bố, Thâm Uyên cỏ rêu đại tai biến chỉ là trước khi ăn món khai vị!
 
 	Trong dự liệu, Black Tower Thánh Ngân Vu sư triệu kiến Cách Lâm.
 
 	Đối mặt không gian vặn vẹo không ngừng sụp đổ Vu sư thân ảnh, Cách Lâm cung kính hành lễ, dùng bản thân thấp kém, sùng kính thanh âm nói: "Xin chào vĩ đại Black Tower Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Có lẽ tại viễn chinh Thế giới dị vực Sinh mệnh trong mắt, Black Tower Thánh Ngân Vu sư là tà ác tàn bạo hóa thân, nhưng tại Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư xem ra, này chính là Vu sư Thế giới vĩ đại ý chí!
 
 	Tàn khốc vô tận Thế giới, chỉ có giống như vậy rất nhiều cường đại Vu sư cộng đồng bảo vệ, mới có thể đem văn minh không ngừng truyền thừa tiếp, mới có thể cứu giúp trong diệt vong Vu sư Thế giới.
 
 	Không thể phủ nhận, Black Tower Thánh Ngân Vu sư đối với Cách Lâm Chính Thức Vu Sư thời kỳ trưởng thành, ảnh hưởng vô cùng cự đại.
 
 	"Hê hê hê hê, Cách Lâm, ta đã nói ở trong lần này Săn ma viễn chinh sẽ cho ngươi đặc biệt chăm sóc, đây là ta cho ngươi tuyên bố đặc biệt nhiệm vụ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư đơn thủ nhất chỉ, theo từng vòng từng vòng vòng sáng tại đầu ngón tay hội tụ trùng lặp sau, chậm rãi rơi vào Cách Lâm trên đỉnh đầu.
 
 	Đây là Black Tower ý chí!
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm trong tay thêm ra một trương quyển trục, Cách Lâm không có kháng cự Black Tower ý chí buông xuống, mà là hai mắt chăm chú ngưng trọng nhìn về phía nhiệm vụ quyển trục, trên bả vai tiểu Bát cũng tiến tới. Một khối hiếu kỳ nhìn.
 
 	"Cực bắc băng nguyên chiêu mộ Viêm Hồn Thế giới tân Thống Trì Giả."
 
 	Cách Lâm đại khái đọc một lần nhiệm vụ quyển trục sau, trong lòng rùng mình, vậy mà là như vậy loại cỡ lớn nhiệm vụ.
 
 	Nếu như mình thành công hoàn thành nhiệm vụ này, tương lai bộ chỉ huy tác chiến đối với mình lần này Săn ma viễn chinh độ cống hiến bên trên, tất nhiên sẽ có một đoạn tăng lên không nhỏ, mang đến Vu Tinh tiền lời cũng chính là hết sức kinh người.
 
 	Nhiệm vụ yêu cầu:
 
 	Một, chọn lựa cực bắc băng nguyên bên trên có thể thích ứng Viêm Hồn Thế giới Thâm Uyên đại tai biến sau, quy mô lớn sinh sôi thay thế Du Hoàng bộ tộc bản thổ Thế giới dị tộc, triệt để tiếp thu Vu sư ý chí thống lĩnh.
 
 	Hai, hiện hữu chủng tộc thực lực nhất định phải nắm giữ một ức Vu sư tệ sức mua. Cũng tiến hành lần thứ nhất cưỡng chế mậu dịch.
 
 	Ba, lần này Vu sư Thế giới Săn ma viễn chinh Thâm Uyên đại tai biến kết thúc 300 năm sau, Viêm Hồn Thế giới mỗi 100 năm vô điều kiện giao nộp Black Tower 100 ức Vu sư tệ vật tư, đồng thời thu nhập mậu dịch mức 5% thuế suất.
 
 	Bốn, chấp hành nhiệm vụ một vạn tên Săn ma Minh Vu sư, tử vong nhân số vượt qua 500 sau, mỗi nhiều một người hạ thấp Săn ma viễn chinh độ cống hiến 0.1.
 
 	Cách Lâm xem xong nhiệm vụ quyển trục sau, trong lòng hơi mừng rỡ đồng thời lại có chút lo lắng.
 
 	Vui sướng là bởi vì cái này loại cỡ lớn nhiệm vụ bản thân tiền lời, đồng thời còn có thể vào tay Dung Hồn Chi Thụ sự tình. Lo lắng nhưng là bởi vì nhiệm vụ này thời gian cùng mình cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 tựa hồ có chút xung đột.
 
 	Lần này Săn ma viễn chinh trong kế hoạch chinh chiến, sáu toà không gian cứ điểm nguyên bản tuyến đường tiến tới là Ám Diệt Đế đô, U Ám Đế đô, U Minh Đế đô, Thủy Hoàng Đế đô lần lượt tiến hành.
 
 	Nhưng mà, theo "Giải trừ phong ấn Tuyết Tuyến Trùng chi Vương ý chí" loại cỡ lớn nhiệm vụ xuất hiện, nguyên bản bị phá hỏng hầu như không còn Ám Sinh Đế đô cũng lần nữa nhấc lên viễn chinh nhiệm vụ nhật trình an bài. Ám Sinh Đế đô sắp trở thành lần này U Ám Đế đô trạm thứ ba.
 
 	Mà Ám Sinh Đế đô nhưng là Cách Lâm kiên quyết sẽ không tiến vào địa phương!
 
 	Bởi vì nơi đó đối với Cách Lâm nói tới, thực sự là quá nguy hiểm, trăm năm trước Cách Lâm phía trước Thế giới chi Môn hành động thực sự là quá khiến cho Ám Sinh Đế quốc người châu chấu chú ý.
 
 	Không!
 
 	Phải nói, đối với Cách Lâm nói tới Thế giới này mỗi một tên Thủ Hộ Giả đều là cực kỳ nguy hiểm. Bọn họ sẽ ở phát hiện Cách Lâm thân phận sau truy sát đến chết!
 
 	Từ phương diện này mà suy nghĩ, Cách Lâm tránh tiến vào Ám Sinh Đế đô, này ngược lại cũng đúng là việc tốt.
 
 	Như thế tính toán. Lần này Săn ma viễn chinh khoảng cách đánh vào Thủy Hoàng Đế đô chắc là còn có 10 năm đến 15 năm dáng vẻ, vào lúc ấy nên cũng là Ám Diệt Đế quốc cục bộ Thâm Uyên tai biến bạo phát kỳ.
 
 	Nhưng là rất hiển nhiên, cái này loại cỡ lớn nhiệm vụ thời gian tuyệt đối không thể thấp hơn 20 năm.
 
 	Vả lại, nhiệm vụ này điểm thứ tư rất trọng yếu, bản thân nhất định phải cẩn thận tránh cùng bản địa dị tộc lên quy mô lớn xung đột, tốt nhất đa dụng Vu sư ý chí áp chế, cùng với đàm phán, hoặc là dụ dỗ.
 
 	Cách Lâm đạt được cấp một vinh dự huân chương sau, đã đạt được cấp một vinh dự huân chương khen thưởng phân phối chuyên nghiệp tri thức.
 
 	Săn ma viễn chinh sau, bộ chỉ huy tác chiến sẽ căn cứ toàn bộ Thế giới tài nguyên phát triển tiến hành kiểm tra đánh giá, bất đồng Thế giới sẽ có bất đồng đánh giá phân số, tương tự với đã từng Amonlo Thế giới, Sào huyệt Thế giới, kiểm tra đánh giá phân số đếm một đều tại 1000 trong vòng, số rất ít đặc biệt Thế giới có thể đến 3.000 đến 5.000 trong lúc đó.
 
 	Mà Viêm Hồn Thế giới như vậy trung đẳng quy mô Thế giới, kiểm tra đánh giá phân số bình thường sẽ ở một vạn đến mười vạn trong lúc đó!
 
 	Cách Lâm phỏng chừng, bản thân như vậy Săn ma viễn chinh độ hoàn thành nên tại khoảng 0.1% đến 1%, cũng chính là mười mấy điểm hoặc mấy chục điểm độ cống hiến dáng vẻ.
 
 	So sánh nói tới, nhiệm vụ lần này nghe theo bản thân nhiệm vụ Săn ma Minh Vu sư tử vong số lượng nếu như vượt qua 1000, trên cơ bản chẳng khác nào lần này Săn ma viễn chinh bản thân trắng tay.
 
 	Mà nếu như mình có thể hoàn thành nhiệm vụ này, cũng đem Săn ma Minh Vu sư tử vong số lượng khống chế ở trong phạm vi có thể tiếp thu, mấy trăm hơn ngàn Vu Tinh tiền lời đều là chút lòng thành!
 
 	Thu hoạch cùng tồn tại với phiêu lưu!
 
 	"Làm sao, có khó khăn?"
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư nhìn ra Cách Lâm do dự không quyết định, không hề gì hỏi.
 
 	Cách Lâm cắn răng, nỗ lực để cho mình một bộ bình tĩnh bộ dạng, cười nói: "Đa tạ đại sư chăm sóc, nhiệm vụ này ta tiếp lấy!"
 
 	"Hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Black Tower Thánh Ngân Vu sư tàn bạo cười nói: "Đến thời điểm tại phụ cận không có những Thế giới chi chủ khác ngăn cản tình huống, ta sẽ thông qua ngươi trên đỉnh đầu Black Tower ý chí buông xuống phân thân, đi ký kết khế ước. Một ức Vu sư tệ đã chuẩn bị tốt, ngươi bất cứ lúc nào có thể thông qua ý chí của ta triệu hoán phân thân buông xuống."
 
 	"Vâng."
 
 	Cách Lâm gật đầu sau, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng mang theo tiểu Bát xoay người rời đi.
 
 	Cuối cùng Cách Lâm vẫn là tuyển chọn chấp hành nhiệm vụ này, bởi vì trở lại Vu sư Thế giới sau 'Vĩnh hằng Mẫn Diệt Năng Lượng quan sát dụng cụ ghi chép' vật dẫn thực nghiệm, thực sự là quá tiêu hao Vu Tinh.
 
 	Cho tới 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》. . .
 
 	Cách Lâm đã có ba cái manh mối.
 
 	Một trong số đó là tại Thủy Hoàng Đế đô Thần điện chủ tế tự trong tay thịnh điển, thứ hai là Thủy Hoàng Viêm Thần trong tay, thứ ba nhưng là Thủy Hoàng Thần quốc nơi sâu xa.
 
 	Kế hoạch chỉ là cá nhân ý đồ, biến hóa lại thuộc về vận mệnh, hiện nay chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Cách Lâm phía sau theo Keeley Diya, trên bả vai đứng tiểu Bát, đỉnh đầu Black Tower ý chí vầng sáng màu đen, nhìn về phía trước mặt này tên cưỡi ở trên đà điểu ba đầu Săn ma Minh Vu sư.
 
 	Đây là tên cấp ba Đại Vu sư dưới khố đà điểu có tới cao ba mét, ba đầu đều mang theo tâm hình con mắt màu đen, ăn mặc một thân sắc hoa quần áo, xem ra quái dị cực kỳ, hẳn là một cái nào đó dị vực Thế giới hoá trang.
 
 	Mà Đại Vu sư phía sau vác lấy một cây dù lớn, cũng là hoa văn gắn đầy, quy mô chấn động lưu chuyển, nên có cái gì đặc thù công dụng.
 
 	Đại Vu sư phía sau, chính là vạn người Minh Vu sư quân đoàn, một bộ nghiêm túc vẻ mặt!
 
 	"Sunny Kyno đại sư, nhiệm vụ lần này liền làm phiền ngươi nhiều phí tâm."
 
 	Cách Lâm hướng về này tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư hành lễ nói ra.
 
 	"Đương nhiên, hết thảy đều là vì vĩ đại Vu sư ý chí."
 
 	Này tên cưỡi lấy ở trên đà điểu ba đầu cấp ba Săn ma Đại Vu sư hơi đáp lễ. (chưa xong còn tiếp. . . )