Chương 286: Săn ma chiến tích
 
 	Cùng lúc đó. . .
 
 	Vu sư Đại lục, Thất Hoàn Thánh Tháp khu 12 Tranh Cức Sâm Lâm khu vực biên giới.
 
 	"Hê hê hê hê hê, Phục Bộ Mật Tàng? Lần này Săn ma chiến tích Hắc Vu sư đầu người, chỉ có thể thuộc về ta, Thất Hoàn Thánh Tháp Học Viện. . . Hê hê hê hê, vô tri con mèo nhỏ, là nên kết thúc ngươi tại Vu sư Đại lục giống như giả dối phóng túng sinh hoạt, cảm nhận được cái gì là chân chính Hắc ám khủng bố. Run rẩy đi, hoảng sợ đi, hê hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Tên này Săn ma Ám Vu sư có một đôi lạnh lẽo con ngươi, tỏa ra màu đỏ sậm u quang, đỉnh đầu một đoàn ngọn lửa màu xám chập chờn bất định, khô gầy trên năm ngón tay đeo năm cái nhẫn khô lâu, lọm khọm thân thể chống một cây không biết tên động vật cột sống Ma pháp Trượng, nhếch môi tàn khốc cười.
 
 	Như vậy hình tượng, quả thực so với tàn nhẫn Hắc Vu sư còn kinh khủng hơn, đây là một tên Săn ma Ám Vu sư, chủ giết chóc Ám Vu sư.
 
 	. . .
 
 	Hấp!
 
 	Thánh Tích Vẫn Lạc thung lũng lớn, toàn thân da thịt che kín màu trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư, tựa như một đầu dị vực sinh vật đứng ở trên sa mạc, mà dưới chân của hắn đang có một con mini Tam Đầu Khuyển không ngừng ngửi một bộ Hắc Vu học đồ thi thể.
 
 	Tam Đầu Khuyển chính giữa đầu lâu, dĩ nhiên thêm ra một cái chùm con ngươi, mọc ra ba con mắt, tựa hồ là một loại nào đó biến dị dị dạng Tam Đầu Khuyển sinh vật.
 
 	"Paga, có manh mối sao?"
 
 	Toàn thân che kín màu trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư hướng về mini Tam Đầu Khuyển hỏi.
 
 	"A, vẫn không được, mặc dù chứng thực loại này tên là Bí Tàng Trùng ký sinh khống chế trùng, xác thực cùng mẫu trùng có chặt chẽ liên hệ, nhưng tên Hắc Vu sư này tựa hồ cực kỳ am hiểu bí ẩn kỹ xảo, ta tạm thời vẫn chưa thể xác định hành tung phương vị của hắn."
 
 	Trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư chỗ trống con mắt nhìn hướng không trung bay qua một đám bạch Điểu. Lạnh nhạt nói: "Ah, biết rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Black Tower Vu sư Học Viện.
 
 	Một tên hắc bào Săn ma Vu sư rơi trên mặt đất.
 
 	Nhảy!
 
 	Chỉ thấy tên này Săn ma Vu sư dưới chân phiến đá dĩ nhiên chấn động sau, "Răng rắc răng rắc" rạn nứt ra. Hình thành một đôi có tới một mét dấu chân , biên giới nơi cực kỳ rõ ràng.
 
 	"Đùng" một tiếng, dưới màu xám Vu sư áo bào một nhánh đuôi cá sấu rơi vào trên phiến đá, như kim loại vảy giáp bên trên lóe lên lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Ục ục ục.
 
 	Một con Black Tower Học Viện Thủ Hộ Giả Miêu Đầu Ưng hạ xuống, tên này Săn ma Vu sư dưới rộng lớn Vu sư áo bào ngẩng đầu, âm thanh cực kỳ khàn khàn nói: "Thánh Tháp tuyên bố Săn ma chiến tích nhiệm vụ, tiêu diệt ẩn giấu ở Thất Hoàn Thánh Tháp khu 12 phạm vi Hắc Vu sư. Phục Bộ Mật Tàng."
 
 	Hào quang lóe lên, tên này cấp một Săn ma Vu sư trên Vu sư Tráo. Dĩ nhiên ấn có hai cái cấp ba vinh dự huân chương lục tinh đồ án!
 
 	Ục ục ục, Miêu Đầu Ưng bay đi sau, vẻn vẹn một lát, Black Tower Pell Oceanus dưới lầu cấp ba nữ Viện trưởng Vu sư bay tới. Thủy nguyên tố mây mù tràn ngập.
 
 	"Gawir, ngươi đã trở lại. . ."
 
 	. . .
 
 	Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện.
 
 	Oành!
 
 	Hai tên Săn ma Vu sư, một người thân cao có tới 2m2 cao to, trên thân bắp thịt hệt như một thân khôi giáp, rộng lớn xương gò má, hóc mắt lõm, vẫn thô ráp bàn tay lớn "Oành" một tiếng, vỗ bàn gào thét.
 
 	"Khốn nạn! Dĩ nhiên đem lần này trong Học Viện bê bối vạch trần đến rồi Thất Hoàn Thánh Tháp, đồng thời cử hành Săn ma chiến tích thí luyện, để rất nhiều tiềm lực tuyệt hảo đồng cấp những Săn ma Vu sư đến đi săn cái kia Đọa lạc giả! Lần này đi qua. Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện trong ngàn năm đừng nghĩ tại Thất Hoàn Thánh Tháp ngẩng đầu lên, đáng chết!"
 
 	Một bên khác, một tên 1m7 Săn ma nữ Vu sư cầm trong tay màu tím nguyên tố đại kiếm. Tóc ngắn màu đỏ che khuất một bên chân mày.
 
 	Nữ Vu sư ngồi ở trên ghế salông, âm thanh lạnh như băng nói: "Bây giờ duy nhất có thể cứu vãn, liền là do Cốt Hài Chung Lâu Vu sư Học Viện tự mình thanh lý đi cái kia Đọa lạc giả. Hừ, hơn nữa, Thánh Tháp cũng quá khinh thường cái này Phục Bộ Mật Tàng, dĩ nhiên đem lần này càn quét loại này khủng bố thiên tài Hắc Vu sư xem là giống như dĩ vãng Săn ma Vu sư đi săn trò chơi!"
 
 	Oành!
 
 	Bàn chấn động sau. 2m2 tiểu Cự Nhân Săn ma Vu sư hai tay nắm thành quả đấm, phẫn nộ dần dần đè xuống. Sắc mặt âm trầm, suy tư nói: "Xem ra lại muốn thỉnh cầu Học Viện gia tăng truy tra cường độ, chúng ta trước khi đi tên kia tra xét Vu sư bị giết hại địa phương lại đi điều tra một chút, nhìn có hay không có cái gì phát hiện mới."
 
 	"Ôi, được rồi, tên kia có thể tại cấp một Vu sư thời kỳ liền đạt được vinh dự huân chương gia hỏa, đều là một ít tiềm lực siêu cường, thực lực khủng bố tinh anh Săn ma Vu sư, chúng ta chỉ có thể làm hết sức."
 
 	Mở ra màu đen cánh dơi, tóc đỏ nữ Vu sư cùng Cự Nhân song song bay ra gian phòng.
 
 	. . .
 
 	Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện.
 
 	Một tên trẻ đẹp tóc vàng nữ Vu sư, điều động Tự Nhiên Chi Lực đem đỉnh đầu mái tóc dài màu vàng óng nâng lên, tựa hồ là sợ tóc dài quấy rầy tầm mắt của chính mình, cầm trên tay một cây bút lông ngỗng tại một cây có tới cao mấy chục mét trên đài, hết sức chuyên chú vẽ Ma pháp phù văn.
 
 	Hết thảy Ma pháp phù văn đều tỏa ra một luồng không rõ hào quang màu đỏ như máu, khí tức quỷ dị tràn ngập.
 
 	Những này không rõ ánh sáng đỏ ngòm liền thành một vùng, đến hàng mấy chục ngàn, lít nha lít nhít liền thành một vùng, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc, tự thành một thể.
 
 	Nàng, liền là hơn ngàn năm trước một giới trong Thánh Tháp Tư Cách Chiến, đại biểu khu 12 Ám Chi Cảnh Vu sư Học Viện đạt được Thất Hoàn Thánh Tháp tranh phong đài đỉnh mạnh nhất Vu sư học đồ, bị sau đó mấy giới khu 12 Vu sư học đồ gọi là "Ma Quỷ Chi Vẫn Kujake" truyền thuyết.
 
 	Sau đó tại khu 12 lục đại Học Viện Vu sư học đồ truyền thuyết trình độ, không chút nào thấp hơn lúc này trắng xám mặt nạ Cách Lâm.
 
 	Bây giờ, nàng lại trở về, đồng thời đã đứng ở cấp một Vu sư cực hạn, bưng màu máu Ma đạo phù văn mực nước tay trái đã bắt đầu nguyên tố hóa, hoàn toàn mơ hồ màu đỏ sậm.
 
 	Một tầng lại một tầng màu máu Ma pháp phù văn vẽ hoàn tất sau, ngay ở Kujake bút lông ngỗng ly khai đài cao nguyền rủa tế đàn trong nháy mắt, giữa bầu trời một khỏa tinh mang đột nhiên lóe lên, trên tế đàn quanh quẩn lên một tầng ánh sáng màu xanh sẫm, tiếp theo lại lần nữa khôi phục bình thường.
 
 	Không rõ đỏ như màu máu.
 
 	Cái này nguyền rủa tế đàn, tựa hồ dĩ nhiên trong lúc mơ hồ, dĩ nhiên cùng Vu sư Thế giới một ít nào đó quy tắc sản sinh hấp xả lực!
 
 	"Kujake, nhìn thấy ngươi bây giờ, không kềm nổi để ta hồi ức lần thứ nhất nhìn thấy ngươi vào lúc ấy. Vào lúc ấy ta liền nhận định, ngươi nhất định là cái hệ nguyền rủa thiên tài, bây giờ nhìn lại, ngươi thành tựu tương lai, rất có khả năng muốn vượt qua sự tưởng tượng của ta."
 
 	Một tên cấp hai lão Vu bà vây quanh màu đen khăn lụa, trong mắt tựa như hai đám u hỏa, như vậy khàn khàn nói.
 
 	Kujake nụ cười, con mắt cong cong, xem ra đáng yêu cực kỳ, không một chút nào như là độc lập tác chiến năng lực cực cường, tàn khốc giết chóc Ám Vu sư.
 
 	"Đạo sư, nếu không có ngươi khi đó dạy bảo tri thức, tại sao có thể có ta thành tựu của ngày hôm nay?"
 
 	Khiêm tốn sau, Kujake một tay nhanh vô cùng, đem một tên Hắc Vu học đồ đầu lâu mẫu xét nghiệm sau não Bí Tàng Trùng bắt được đi ra, một cái tay khác tiện tay triệu ra thí nghiệm đài Ma pháp cấm chế.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc Vu học đồ để lộ nổ tung, dòng máu, màu trắng óc bắn tung toé, bị kết giới che chắn.
 
 	Kujake như không có chuyện gì xảy ra cầm lấy một khối nhỏ khối u ác tính, cười hì hì nói: "Phía dưới, liền để ta cố gắng tính toán một chút, cái này Phục Bộ Mật Tàng chuông sinh vật chống lại nguyền rủa Vu thuật yếu ớt nhất thời gian, tiếp đó còn cần cái nào phụ trợ nguyền rủa tư liệu."
 
 	Kujake âm thanh có chút trung tính: "Tuyệt vọng thu thập khí cụ? Hừ hừ, mạnh nhất một mặt, cũng tương tự là chân chính nhược điểm."
 
 	. . .
 
 	Lần lượt từng tên đạt được vinh dự huân chương cấp một Săn ma Vu sư chạy đến khu 12 lục đại Vu sư Học Viện địa vực.
 
 	Bọn họ đều là trong Nguyên tố Vu sư chiến đấu Vu sư, càng là chiến đấu Vu sư bên trong tinh anh vị trí.
 
 	Một lần lại một lần Săn ma viễn chinh tàn khốc rèn luyện, để cho bọn hắn nắm giữ kỹ xảo chiến đấu, chiến đấu ý thức, ứng biến năng lực chịu đựng, vượt xa bình thường cùng cấp bậc Hàm Nghĩa Vu sư tưởng tượng.
 
 	Cũng chỉ có như vậy chuyên trách chiến đấu tinh anh Nguyên tố Vu sư, mới có thể đem nhân loại tử địch Hắc Vu sư độc lập săn giết.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau, Tranh Cức Sâm Lâm, một cái không đáng chú ý trong bụi cây.
 
 	"Ah. . . Làm sao có khả năng!"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, nửa đoạn thân thể từ đại thụ bên trong duỗi đi ra Phục Bộ Mật Tàng thống khổ gầm thét lên, hai tay ôm đầu, trên thân thể da thịt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc lên lít nha lít nhít màu đỏ mụn nhọt.
 
 	Tiếp theo, những này màu đỏ mụn nhọt bắt đầu "Phốc" "Phốc" "Phốc" nổ tung, sương dịch ở giữa không trung hình thành từng cái từng cái Khô Lâu Chi Vẫn hình tượng.
 
 	Đột nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì Phục Bộ Mật Tàng hoàn toàn biến sắc, thân thể vặn vẹo che kín tiến vào đại thụ, sau một khắc liền tại ngoài mấy chục mét trên vách đá duỗi ra nửa đoạn thân thể.
 
 	Răng rắc một tiếng!
 
 	Đại thụ nhận đến một loại nào đó thần bí lực lượng công kích, lá cây trong nháy mắt khô vàng rơi xuống, thân cây lấy có thể thấy được mềm mại uốn lượn đi xuống.
 
 	Đại thụ do một gốc cây rậm rạp xanh tươi chọc trời đại thụ, trong nháy mắt hóa thành cây khô.
 
 	Trên vách đá Phục Bộ Mật Tàng sắc mặt trắng nhợt, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên lợi dụng ta ký sinh trùng con, nguyền rủa bản thể? Liên tục đột phá ta Giới Tử Ma Dụ cùng Hắc Lâu gông xiềng nguyền rủa bản thể, cuối cùng chỉ có thể lợi dụng 'Thế Giới Chi Huyết' thiên phú tiến hành chiết cành nguyền rủa!"
 
 	Phục bộ bí tàng hai mắt nhắm lại, trên thân thể màu đỏ mụn nhọt nổ tung sau trần trụi cốt nhục, vậy mà bắt đầu mọc ra từng mảnh lá xanh, nham thạch, bùn cát, nhanh chóng khép lại lên.
 
 	"Xem ra, đối với ta tiền thưởng đã gây nên Thất Hoàn Thánh Tháp chú ý, nơi này không thể lại ở lại, nhất định phải chạy trốn tới Hắc Vực." Phục Bộ Mật Tàng tự lẩm bẩm.
 
 	"Có điều, rất hiển nhiên cái này nguyền rủa Vu thuật chỉ có thể tại ta chuông sinh vật yếu nhất một khắc đó nguyền rủa, hơn nữa nhất định phải tiêu hao trùng con làm chất môi giới. Hừ hừ, ta chuông sinh vật yếu nhất thời kì một tháng sẽ có 15 giây, mà những kia giới tử ký sinh trùng, là nên thu trở về rồi. . ." (chưa xong còn tiếp)