Chương 146: Hắc Hải Tuyền Qua
 
 	Bảy tháng sau.
 
 	Cách Lâm như , ăn mặc rộng lớn Vu sư áo choàng ngồi ở trước bàn , vừa dùng Tinh Thần Lực vẽ Ma Quỷ Khế Ước bên trên dị Thế giới linh hồn văn tự , một mặt tại quả cầu thủy tinh bên trên quan sát linh hồn cấp độ một số vi diệu phản ứng chấn động , nỗ lực tìm tới trong đó một số tiềm ẩn quy luật.
 
 	Vậy mà không nhúc nhích tại trước bàn ngồi mấy cái Sa Lậu thời gian , tựa hồ là theo một cái nào đó thời gian đến , Cách Lâm bản năng lấy ra 2 đoạn nhánh cây , hai mắt tại đoạn nhánh cây mặt cắt nhìn chăm chú chốc lát sau , lại cất đi.
 
 	Chậm rãi xoay người , rộng áo bào lớn dưới xương "Kẽo kẹt , kẽo kẹt" một trận vang lên giòn giã , Cách Lâm đứng lên.
 
 	Đi tới trước che lại miếng vải đen bồn chứa , quan sát một lúc sau càng làm miếng vải đen hạ xuống , lại đi tới trước một cái Luyện kim lò nung , quan sát một hồi bên trong nhiệt độ sau , xác nhận bên trong Luyện kim vật liệu đang đứng ở lý luận bên trong bình thường biến hóa hiện tượng , lấy ra mấy khối Ma pháp thạch thay đổi Luyện kim lò nung bốn phía Năng lượng tiêu hao hết Ma pháp thạch.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	An nhàn trong hoàn cảnh , gian phòng cửa gỗ nhẹ nhàng vang lên.
 
 	Cách Lâm đi tới cửa gỗ trước "Kẹt kẹt" một tiếng nhẹ nhàng mở ra , lão quản gia vừa vặn bưng một chén nước dừa đông lạnh đứng tại trước mặt. Tiếp nhận nước dừa , Cách Lâm nhẹ nhàng uống một cái , hỏi: "Có tin tức sao?"
 
 	"Đúng, chủ nhân của ta. Đã xác nhận , sau ba ngày Thất Hoàn Thánh Tháp khóa này đỉnh cao Vu sư học đồ đem đi tới Thế Giới Chi Tâm." Lão quản gia cúi đầu nhẹ giọng nói.
 
 	Ngoại trừ có chút cơ giới âm thanh ở ngoài , khiến người ta chút nào phân không ra cái này lão quản gia đến cùng là một cái khôi lỗi hay vẫn là một kẻ loài người.
 
 	Sau ba ngày?
 
 	Cách Lâm đứng tại chỗ sau khi suy nghĩ một chút , cau mày nói: "Xem ra cây này 'Cách Lâm Nguyên Tố Đại Pháp Trượng 1. 0 gia cường bản' mô hình khuôn đúc chỉ có thể trước luyện chế một nửa. Ừ , đến lúc cây này Ma pháp Trượng luyện chế xong xuôi , lại chuẩn bị kỹ càng những tài liệu kia , đúng là có thể thử nghiệm luyện chế Chân Lý Chi Diện mô hình."
 
 	Nghĩ như vậy , Cách Lâm cũng không thể không lần thứ hai bắt đầu đem chính mình một ít thí nghiệm đồ vật đều đâu vào đấy thu vào cuối cùng một lần không gian túi áo , đi chuẩn bị tiếp thu Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau đó đỉnh cao Vu sư học đồ khen thưởng , Thế Giới Chi Tâm mảnh vỡ.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Trên người mặc Tam Nhuận Khôi Giáp , mang theo trắng xám mặt nạ , cầm trong tay Nguyên tố Đại pháp Trượng 1. 0 chính thức bản Cách Lâm cùng mặt khác bốn tên đỉnh cao Vu sư học đồ sóng vai đứng.
 
 	Nailuo như củ là toàn thân quấn quít lấy kim loại xiềng xích bay , ngoại trừ kim loại cầu mặt trên lộ ra một khoác mái tóc màu vàng óng đầu, bày lạnh lùng khuôn mặt đầu ở ngoài , tựa hồ nàng tất cả hành động đều do cái kia "Không gì không làm được" kim loại xiềng xích thay thế.
 
 	Ngục Bào vẫn là cái kia một thân màu đen áo choàng , khuôn mặt bên trong lộ ra một luồng hung tàn , hai mắt vẫn chặt chẽ chăm chú vào Nailuo trên người , đối với một bên Cách Lâm lại không có nhìn nhiều , tựa hồ đối với Cách Lâm hoàn toàn không có để ở trong lòng dáng vẻ.
 
 	Cho tới hai gã khác Minh Vu sư học đồ , một nam một nữ , cùng Cách Lâm , Nailuo , Ngục Bào cũng căn bản không có giao lưu ý tứ , đều ăn mặc thanh thoát sáng rõ Vu sư áo choàng , chống Ma pháp Trượng , mang cao giác mũ.
 
 	Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa tại không trung trôi nổi phi hành , càng ngày càng tiếp cận Thất Hoàn Thánh Tháp đỉnh tối tăm không trung Ma pháp nguyên tố nguyên tầng vòng xoáy.
 
 	Tê. . .
 
 	Có điều , vài tên Vu sư học đồ lại đều không có để ý càng ngày càng tiếp cận tầng mây vòng xoáy , trái lại bị phía trước Thất Hoàn Thánh Tháp uy nghiêm , hùng vĩ rồi lại quỷ dị ngoại hình khí tràng hấp dẫn lấy tầm mắt.
 
 	Đây cũng không phải là Vu sư Thế giới truyền thống Vu sư Tháp ngoại hình kiến trúc.
 
 	Chỉ thấy Thất Hoàn Thánh Tháp cao vót to lớn Tháp thân bốn phía , vô số người máy cánh tay không ngừng mà co rút lại , bất luận là Vu sư , cơ giới vật , vẫn là những sinh vật khác thậm chí từng cái từng cái phi hành bong bóng , đi tới những này người máy cánh tay sau , đều đang bị những cánh tay này đưa vào phảng phất màng thịt như thế Thất Hoàn Thánh Tháp vách ngăn , lại theo một loại quỷ dị năng lượng bàng bạc chấn động sau , màng thịt liền đem người máy trên cánh tay tất cả đồ vật thu vào trong cơ thể mình.
 
 	Toàn bộ quy trình , tựu liền phảng phất cái này Thất Hoàn Thánh Tháp quái vật đem từng cái từng cái đưa đến cơ giới tiếp xúc đồ ăn trên tay nhét vào chính mình trong bụng.
 
 	Toàn bộ Thất Hoàn Thánh Tháp cao to trình độ , gần giống như Thất Hoàn Thế giới khác một gốc cây 'Khủng bố bản' Sinh mệnh Thụ , Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa không coi là nhỏ thể tích vừa vặn tại Thất Hoàn Thánh Tháp bên cạnh hướng lên bay vút , nỗ lực tiếp cận Thánh Tháp đỉnh chóp nguyên tố vòng xoáy tầng mây.
 
 	Những kia thể tích so với Thiên Đô Phong Mạch không lớn lắm Không Gian Phi Thuyền cùng Vu sư , đều dồn dập cho Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa để đường.
 
 	Lúc này Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa không riêng duỗi ra một cái * đầu , bốn cái màu đen nham to lớn móng vuốt cũng từ to lớn trong ngọn núi đưa ra ngoài , tứ chi đong đưa , ầm ầm nham thạch tiếng ma sát âm thanh bên trong , dần dần "Hoạt" hướng về phía nguyên tố tầng mây vòng xoáy , đâm thẳng đầu vào.
 
 	Long , long , long. . .
 
 	Chói tai tiếng nổ âm thanh.
 
 	Ngắn ngủi thân thể bị kéo thành mì sợi cảm giác , sau một khắc đông đảo Vu sư học đồ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt , vô tận màu đen nước biển tạo thành hải vực liền xuất hiện tại tầm nhìn phía dưới.
 
 	Oh , rào. . .
 
 	Khí thế bàng bạc tiếng sóng biển , đứng tại Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa bên trên Cách Lâm cùng cái khác vài tên Vu sư học đồ cùng lúc hướng phía sau phương xa màu đen hải vực nhìn tới , một cái không biết mấy trăm mét trường vây lưng mũi nhọn lóe lên liền qua lại lạc vào trong biển , mảnh lớn sóng biển dâng tới xung quanh.
 
 	Vù. . .
 
 	Càng phương xa , một dài mấy chục mét cơ giới Ong lớn cực kỳ cấp tốc vượt qua Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa , nhanh đến mức thậm chí chỉ có thể nhìn rõ một đạo tàn ảnh tựu liền biến mất ở tầm nhìn phần cuối , trên màu đen mặt biển bị không khí dòng nước xiết vẽ ra một đạo làn sóng vết tích.
 
 	"Hả? Thật là , lại là Thiên Không Thánh Tháp , gấp cái gì. . ."
 
 	Thiên Đô Phong Mạch dưới màu đen nham thạch đầu dùng nặng nề âm thanh oán giận một câu sau , theo một trận dày nặng nham thạch tiếng ma sát , màu đen nham thạch đầu chuyển qua đến quay về Nailuo , Ngục Bào , Cách Lâm theo cái kia hai tên rõ ràng bào Vu sư học đồ nói: "Lúc trở lại , người đến đầy đủ gọi ta một tiếng , không phải vậy ta ngủ cũng sẽ không tự động đem các ngươi đuổi về Thất Hoàn Thánh Tháp."
 
 	(không biết "Rùa —— đầu" hai chữ này liền đến một khối có thể hay không hài hòa , trước đánh dấu một hồi , hài hòa cũng không thay đổi , không hài hòa tốt nhất. Trời đất chứng giám , cò trắng không tìm được thay thế từ ah , lẽ nào gọi "Rùa đầu" ? )
 
 	Nói như vậy hết , Thiên Đô Phong Mạch to lớn nham thạch tứ chi mạnh mẽ một cái tính toán , Cách Lâm mấy người chỉ cảm thấy một trận cuồng phong nhào tới trước mặt , sau một khắc tựu liền xuất hiện tại ngàn mét có hơn dáng vẻ.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Cách Lâm trong lòng mới vừa vặn một trận thán phục , liền lại là một trận cuồng phong nhào tới trước mặt , sau một khắc lại xuất hiện tại ngàn mét có hơn.
 
 	Gần phân nửa Sa Lậu thời gian sau , màu đen hải vực "Vững vàng , nghiêm nghị" mặt biển dần dần biến mất , một một mắt nhìn không thấy bờ to lớn vòng xoáy màu đen tại Biển Đen bên trên tự dưng xuất hiện , phảng phất một loại nào đó ẩn hình Năng lượng từ trường để xung quanh màu đen nước biển đều tránh khỏi vòng xoáy này như thế.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa đang rơi xuống chân không vòng xoáy hải bình diện trở xuống trong nháy mắt , đinh tai nhức óc bàng bạc hải lưu tiếng sóng tiến vào trong tai , có thể chính xác vừa rồi tại hải bình diện chân không vòng xoáy bên trên thời điểm , lại không có bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Bao la hắc khí chân không vòng xoáy sâu không thấy đáy , dưới đáy không có bất kỳ tia sáng , cuồn cuộn nước biển tại vòng xoáy bốn phía chảy qua.
 
 	Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa đình chỉ vòng xoáy miệng trung tâm không trung , tựu liền phảng phất một bàn ăn bên trên hạ xuống một con ruồi.
 
 	Xèo!
 
 	Một tên ngồi ở màu đỏ thảm bên trên Vu sư bay tới , Vu sư đỉnh đầu cao giác mũ bên trên lại vẫn mang theo một chiếc Ma pháp đèn , kỳ quái tạo hình khá giống đáy biển Thế giới một số phát sáng quái ngư.
 
 	"Thất Hoàn Thủ Hộ Giả , mấy hài tử này do ta mang theo đi Thế Giới Chi Tâm." Bay thảm bên trên Vu sư là một tên nữ tính , quay về Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa nói như vậy đến.
 
 	"Vâng theo Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả ý chí." Thiên Đô Phong Mạch to lớn Rùa nặng nề nói.
 
 	Tiếp theo , một luồng kỳ diệu Năng lượng đem Cách Lâm mấy người từ to lớn lưng rùa vỏ ngọn núi trên núi lớn nâng lên , nhu hòa đưa đến tên này Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả bay thảm bên trên.
 
 	Cách Lâm giật mình cảm thụ loại này không nhìn thấy , mò không được thần bí Năng lượng.
 
 	Cái cảm giác này , tựu liền phảng phất không phải mình bị kéo lên đưa đến bay thảm bên trên , mà là toàn bộ Vu sư Thế giới di nhúc nhích một chút , chính mình lại nguyên xi chưa động , tiếp đó bay thảm tự động đưa đến chính mình dưới bàn chân.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Đây chính là Tự Nhiên Chi Lực tuyệt đối khống chế?
 
 	Cái khác vài tên Vu sư học đồ cũng đều lộ ra kinh ngạc cùng suy nghĩ vẻ mặt , một tên Minh Vu sư học đồ phía sau to lớn quyển sách vậy mà tự động trôi nổi lên , tiếp đó tựa hồ thu thập tin tức gì sau lại lần nữa quyển tốt , trở lại tên này Minh Vu sư học đồ trên lưng.
 
 	Vị này Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả bay thảm tựa hồ có thể vô hạn khuếch đại , Cách Lâm mấy người đứng trên không được sau này không chút nào chen chúc , đạp ở bên trên cũng không như trong tưởng tượng mềm nhũn cảm giác , trái lại như là sàn nhà bằng gỗ như thế cứng rắn.
 
 	Vị này nữ tính Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả nhìn bay thảm bên trên vài tên Vu sư học đồ.
 
 	Khiến người chú ý nhất. Tự nhiên là Nailuo. Toàn thân đều bị màu đen kim loại xiềng xích quấn quanh , chỉ lộ ra một khoác mái tóc màu vàng óng đầu , một đôi lãnh đạm con mắt lẳng lặng nhìn xung quanh tất cả.
 
 	Nàng lúc này tuy nhiên đồng dạng rơi vào trên sạp hàng , xiềng xích cầu phía dưới nhưng thủy chung cùng thảm duy trì một tia khoảng cách.
 
 	Ngục Bào một thân màu xám đen Vu sư áo choàng , đỉnh đầu trên trán thiết lập 2 cái Hỏa nguyên tố vòng tròn , mới nhìn dường như một cái nào đó Ma đạo Vu khí , nhưng nếu là tinh tế cảm thụ tựu liền sẽ phát hiện , này ứng vẫn là duy trì cố định một loại nào đó Hỏa nguyên tố Vu thuật , vòng tại mái tóc màu đen bên trên đúng là sáng rực rỡ chói lọi người , có một phen đặc biệt hoá trang phong tình.
 
 	Cùng lúc , Ngục Bào màu đen Vu sư áo choàng bên trên còn có một ít hồng vân trang sức hoa văn , dường như trước Cách Lâm nhìn thấy hắn phóng thích chủng loại như lửa đốt vân Vu thuật.
 
 	Nói như vậy , Vu sư áo choàng đều rất ít xuất hiện những này kỳ kỳ quái quái hoa văn.
 
 	Lại tiếp theo , nữ Vu sư đưa mắt tìm đến phía Cách Lâm.
 
 	Kiên cường cường tráng trên thân thể thiết lập một thân kim loại khôi giáp , bên hông mang theo một màu xám túi vải cùng một cái quái dị chủy thủ , trong tay cầm lấy một cái tạo ra đơn sơ lại muốn nổi bật Ma pháp Trượng , mái tóc dài màu vàng óng rơi ra , trên mặt mang một tấm ảm đạm.
 
 	Mặt nạ lỗ thủng bên trong lộ ra lý trí ánh sáng lộng lẫy hai mắt lộ ra một tia lễ nghi tính ý nghĩ vị , hướng về chính mình gật gật đầu.
 
 	"Ừm."
 
 	Nhàn nhạt đáp ứng một tiếng , nữ Vu sư lại đưa mắt tìm đến phía cái kia phía sau cõng lấy to lớn quyển sách Minh Vu sư học đồ. . .
 
 	Quan sát một vòng sau , nữ Vu sư gật đầu một cái nói: "Mấy người các ngươi nhớ kỹ , đến Thế Giới Chi Tâm sau bất cứ lúc nào giữ yên lặng , nghiêm túc , không thể cùng cái khác Thánh Tháp Vu sư học đồ phát sinh bất kỳ xung đột tranh chấp. Làm Vu sư Thế giới Thủ Hộ Giả dành cho các ngươi nên được khen thưởng trở thành Chính Thức Vu Sư sau , mà các ngươi cũng có rời đi Thế Giới Chi Tâm ý niệm, tựu liền sẽ tự động bị tiếp nối Thế Giới Chi Tâm vận mệnh đòn bẩy truyền tống đến Hắc Hải Tuyền Qua trung tâm nơi."
 
 	Vài tên Vu sư học đồ bên trong , chỉ có Cách Lâm cùng tên kia cõng lấy quyển sách Minh Vu sư cơ thể hơi chấn động , tựa hồ bị 'Vận mệnh đòn bẩy' cái từ này kinh sợ.
 
 	Vậy mà , thật sự muốn gặp được cái này đã từng thay đổi Vu sư Thế giới vận mệnh vận mệnh đòn bẩy?
 
 	Nailuo , Ngục Bào cùng một người khác Minh Vu sư lại không hề bị lay động , hiển nhiên bọn họ cũng không biết vận mệnh đòn bẩy đối với Vu sư Thế giới ý nghĩa.