Chương 291: Điều kiện
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Cái cảm giác này, đây là cấp hai Săn ma vinh dự huân chương!
 
 	Cách Lâm khiếp sợ nhìn phương xa chiến đấu tình cảnh, dưới Chân Lý Chi Diện hơi há mồm ra, sau lưng bốc lên một luồng mồ hôi lạnh. . .
 
 	Nguyên bản, Cách Lâm đến nơi chiến trường này sau, trước hết quan tâm đến, tự nhiên chính là Hắc Vu sư Phục Bộ Mật Tàng.
 
 	Chỉ thấy hắn như cũ là tấm kia Vu sư học đồ người mới thí luyện thời kỳ dung mạo, một điểm không thay đổi, Cách Lâm đối với hắn mơ hồ có chút ấn tượng, nhớ lại người mới thí luyện thời điểm, đối phương trêu đùa bản thân, còn có loại kia tự do tại hòn đá, trong rừng cây vượt qua kỳ diệu năng lực.
 
 	Phục Bộ Mật Tàng quanh thân lượn lờ bi thương Nhân loại đầu lâu huyễn ảnh, lít nha lít nhít, tuyệt vọng gào khóc kêu thảm thiết, dây dưa cùng nhau.
 
 	Đây là Nhân loại tuyệt vọng khí tức.
 
 	Một đầu cao bảy, tám mét, toàn thân không có bất luận cái gì da dữ tợn Huyết Sắc Cự Nhân, tựa như một đống cường tráng cường tráng bắp thịt khâu lại huyết nhục mụn nhọt, trong miệng lớn tràn đầy nguyên thủy sinh vật sắc bén răng nanh, một nhánh huyết tinh lưỡi dài đầy đủ dài một mét duỗi ra ngoài, liên tục dao động.
 
 	Đây là một đầu Hắc Vu sư hợp thành thú!
 
 	Phục Bộ Mật Tàng nửa đoạn trên thân thể từ hợp thành thú trên đỉnh đầu duỗi ra ngoài, quanh thân bi thương Nhân loại bi thương đầu lâu huyễn ảnh bị gia trì trở thành phụ trợ Hắc Vu thuật, tại hợp thành thú trên thân lượn lờ, kích thích hợp thành thú cơ năng.
 
 	Một loại làm người ta sợ hãi không rõ khí tức tràn ngập.
 
 	Mạnh mẽ như thế, khủng bố Hắc Vu sư hình tượng, Cách Lâm rốt cục lần thứ nhất chính diện cảm nhận được Hắc Vu sư cường đại.
 
 	Lúc này Phục Bộ Mật Tàng, Cách Lâm nếu là cùng với chính diện đối chiến, căn bản không có bất luận cái gì chắc chắn có thể chiến thắng, dựa vào đối với nhân loại khắc chế, Phục Bộ Mật Tàng đã trưởng thành làm có thể cùng lúc này Cách Lâm cân sức ngang tài Vu sư.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Phục Bộ Mật Tàng bốn phía, đang có năm cái cự hình đầu lâu lẫn nhau phun ra tối đen năng lượng tơ lưới, đem hợp thành thú Cự Nhân hoàn hoàn toàn toàn khốn ở trong đó.
 
 	Tùy ý Phục Bộ Mật Tàng làm sao kích phát hợp thành thú Cự Nhân, thậm chí liên tục triển khai Hắc Vu thuật, cũng khó có thể đột phá này đạo tối đen năng lượng tơ lưới, chỉ có thể tạm thời miễn cưỡng ngăn cản tơ lưới hoàn toàn nhốt lại bản thân mà thôi.
 
 	Tình cảnh như thế, Cách Lâm sau lưng không kềm nổi bốc lên một thân mồ hôi lạnh, mí mắt nhảy lên nhìn về phía không trung cái kia ngăm đen khủng bố bóng dáng!
 
 	Một mặt là một bàn tay khô gầy tối tăm mở ra, cuồn cuộn nguyên tố lực lượng tại hắn trên bàn tay năm cái nhẫn khô lâu Vu khí bên trên không ngừng tụ tập, hiện ra hướng về phía vây nhốt Phục Bộ Mật Tàng năm cái khô lâu huyễn ảnh.
 
 	Ám Vu sư không hề liếc mắt nhìn Phục Bộ Mật Tàng ánh mắt, phảng phất tên này khiến Cách Lâm như gặp đại địch Hắc Vu sư tại hắn trong tay, chỉ là vật trong túi mà thôi.
 
 	Mặt khác, tên này hắc bào Ám Vu sư bàn tay khô gầy nắm thật chặt một cây không biết tên động vật xương cột sống Ma pháp Trượng, trên đỉnh đầu cháy hừng hực ngọn lửa màu xám tựa như một đoàn phiêu dật tóc, không ngừng "Hê hê, hê hê" âm hiểm cười.
 
 	Loại ngọn lửa màu xám này. . .
 
 	Đây là Tử Hồn Hỏa Diễm! ?
 
 	Cách Lâm nhớ lại đã từng tại trên Tàu biển, Lilith Cabin Vu sư Học Viện Indira Vu sư đánh bại bạch tuộc đại Hải quái, sử dụng Vu thuật chính là loại này khiến người hoảng sợ kỳ dị Hỏa diễm.
 
 	Mà sau đó căn cứ Cách Lâm nơi biết, đây là số rất ít một ít nào đó am hiểu linh hồn Vu thuật Vu sư, sẽ nắm giữ kỳ diệu Hỏa diễm.
 
 	"Kujake, gia hỏa này. . . Không, cái này quái vật thực sự quá mạnh mẽ, không có nghĩ tới chính là khiến cho hai chúng ta liên thủ cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	Một tên toàn thân khoác màu trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư, cầm trong tay một thanh bạch cốt trường kiếm, sau lưng một đôi cánh bằng xương, đang cùng hai đầu bốc cháy Tử Hồn Hỏa Diễm linh hồn nô lệ ở không trung du đấu, xem ra cũng không thoải mái.
 
 	Hai đầu linh hồn nô lệ, một đầu mọc đầy gai xương loài bò sát, linh hoạt cực kỳ, chiều cao bốn mét, mỗi một cái gai xương mũi nhọn đều bốc cháy Tử Hồn Hỏa Diễm.
 
 	Một đầu khác linh hồn nô lệ, là một đầu hơi nước cùng màu xám Tử Hồn Hỏa Diễm hỗn hợp nguyên tố sinh vật, hình thái đang không ngừng biến hóa, thân hình hốt dài hốt ngắn, hốt đại hốt tiểu.
 
 	Mà ở tên này toàn thân màu trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư phía sau, một con dài hơn nửa mét mini Tam Đầu Khuyển linh hoạt phi hành, chính giữa đầu lâu con mắt thứ ba thỉnh thoảng bắn ra một đạo tia sáng màu đen.
 
 	Có điều tia sáng màu đen đối với bốc cháy Tử Hồn Hỏa Diễm linh hồn nô lệ, tựa hồ căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.
 
 	Kujake?
 
 	Nhìn thấy mini Tam Đầu Khuyển, Cách Lâm tự nhiên liền biết rồi cái này toàn thân trắng bệch cốt giáp Săn ma Vu sư, chính là Gawir nói tới Lochill, không trung mơ hồ tràn ngập khí vị cũng có thể để Cách Lâm xác định phán đoán của chính mình.
 
 	Mà thuận theo Lochill tiếng la, Cách Lâm nhìn về phía tên kia mái tóc dài màu vàng óng nữ Vu sư.
 
 	Tên này nữ Săn ma Vu sư, dĩ nhiên đứng ở một cái dài, rộng hơn ba mươi mét Kim tự tháp phi hành khí đỉnh, một cái đột ngột trên đài cao, hơn hai mươi bình màu sắc khác nhau Ma đạo mực nước quay quanh bập bềnh.
 
 	Trên kim tự tháp phi hành khí đài cao, lít nha lít nhít màu máu phù văn tỏa ra không rõ quỷ bí hào quang, phảng phất từng cái từng cái tại đen kịt trong ban đêm, từ khe cửa bên trong nhìn trộm con mắt.
 
 	Bên này, lại có tới bốn con bốc cháy màu xám Tử Hồn Hỏa Diễm linh hồn nô lệ, quay quanh Kim tự tháp phi hành khí đài cao du đấu.
 
 	Mỗi một đầu bốc cháy Tử Hồn Hỏa Diễm linh hồn nô lệ đều linh hoạt cực kỳ, quỷ dị thời khắc, đã là hoàn hoàn toàn toàn cấp một sinh vật năng lực chiến đấu, đồng thời lẫn nhau có thể rất hoàn mỹ phối hợp.
 
 	Tên này nữ Săn ma Vu sư chỉ có thể cắn răng, lợi dụng phi hành khí liên tục bị động phòng ngự.
 
 	Gia hỏa này, lại có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy cường đại linh hồn nô lệ!
 
 	Cách Lâm nhìn về phía giữa bầu trời bễ nghễ tứ phương khô gầy thần bí Ám Vu sư bóng dáng, cái này chính là linh hồn Vu thuật cường đại sao?
 
 	Vào giờ phút này, tên này Ám Vu sư tựa hồ cũng không có thi triển ra toàn bộ năng lực, nhưng vẻn vẹn phóng thích ra sáu con linh hồn nô lệ, cũng dĩ nhiên đã để Cách Lâm có một loại người mới thí luyện thời kỳ ngước nhìn Thái Dương Chi Tử cảm giác ngột ngạt.
 
 	Người này, chính là Gawir hoảng sợ Tam Tiêu Quỷ đi, quả nhiên mạnh đến nổi không hợp thối thường.
 
 	Cũng đúng vào lúc này, trong lúc lơ đãng, Cách Lâm cảm nhận được tên này Ám Vu sư trên thân, dĩ nhiên có cấp hai Săn ma vinh dự huân chương chấn động!
 
 	Cách Lâm trong ánh mắt mang theo khó mà tin nổi.
 
 	Cấp hai Săn ma huân chương, đạt được độ khó quả thực là tam cực vinh dự huân chương gấp mười lần, gấp trăm lần.
 
 	Cấp một Ám Vu sư bên trong tinh anh, cũng có thể dựa vào trí tuệ, vận mệnh, thực lực tại trong Săn ma viễn chinh nắm giữ đạt được tam cực vinh dự huân chương cơ hội, nhưng cấp hai vinh dự huân chương. . .
 
 	Chuyện này đối với cấp một Săn ma Vu sư nói tới, vốn là một loại hướng tới vô cùng vô phương hoàn thành nhiệm vụ, chí ít ở trong mắt Cách Lâm là như vậy.
 
 	Thực lực càng mạnh, năng lực càng lớn, trái phải sự kiện tiến triển hướng đi cơ hội mới càng lớn, đạt được cao cấp vinh dự huân chương cơ hội mới càng nhiều.
 
 	Cấp một Săn ma Vu sư muốn chủ đạo một kiện đạt được cấp hai Săn ma huân chương đẳng cấp sự kiện, thực sự là quá mức khó khăn.
 
 	Thậm chí chính là đối với cấp hai Săn ma Vu sư thậm chí tam cực Săn ma Vu sư, đối với tuyệt đại đa số người nói tới cũng là cực kỳ khó khăn tuyệt đỉnh nhiệm vụ, khát vọng không có thể đạt được, một cái sơ sẩy chính là sống và chết thử thách.
 
 	"Hê hê hê hê, Kujake, Lochill, cùng ta tranh Săn ma chiến tích danh ngạch, chính diện chiến đấu các ngươi căn bản không có bất cứ cơ hội nào. Đã từng một phần tình cảm tại, ta sẽ không giết các ngươi, các ngươi vẫn là buông tha đi, hê hê hê hê. . ."
 
 	Tam Tiêu Quỷ âm trầm cười hướng hai tên kia Săn ma Vu sư sau khi nói xong, màu đỏ sậm quang mâu khóe mắt đột nhiên lạnh lẽo đến cực điểm về phía sau liếc nhìn Cách Lâm ánh mắt.
 
 	Cách Lâm chỉ cảm thấy bản thân lông tơ dựng đứng, sau lưng mồ hôi lạnh "Bá" một tý xông ra.
 
 	Cái này, cái này không phải cái gì cấp một Vu sư? Đây rõ ràng liền là một đầu cấp hai Sinh mệnh quái vật!
 
 	Sợ rằng, đây chính là những kia Săn ma Vu sư bên trong, từng miệng truyền thuyết những kia có thể cùng cấp hai Vu sư chính diện đối chiến cấp một Vu sư thiên tài tồn tại đi!
 
 	"Hê hê, tiểu Vu sư, không muốn bị ta giết chết lời nói, liền lập tức cho ta lăn xa một chút!"
 
 	Tam Tiêu Quỷ lạnh lẽo hướng Cách Lâm uy hiếp, tàn khốc khí tức, sẽ không chút nào khiến người ta hoài nghi lời nói của hắn.
 
 	Nếu dựa theo Cách Lâm Ám Vu sư nguyên bản lạnh lẽo tàn khốc lý trí, sợ rằng từ lâu không nói hai lời xoay người cáo từ, căn bản sẽ không để ý tới cái gì vấn đề mặt mũi.
 
 	Thực lực chưa tới, cùng vô phương ngang hàng cường giả tranh tài, bản thân chính là một kiện không sáng suốt ngu xuẩn tuyển chọn.
 
 	Vậy mà vào giờ phút này, đáy lòng niềm tin cùng không thể từ bỏ cố chấp, lại làm cho Cách Lâm đứng lặng tại chổ, cũng không hề rời đi.
 
 	Tam Tiêu Quỷ dưới đỉnh đầu ngọn lửa màu xám, đôi mắt màu đỏ sậm nhìn Cách Lâm, một luồng tàn khốc bạo ngược lăng lực sát ý tràn ngập.
 
 	Loại ánh mắt này, cùng với nhìn về phía vừa vặn đang đối chiến Kujake, Lochill ánh mắt, hoàn toàn là hai cái bất đồng khái niệm, đây là Ám Vu sư đối xử kẻ địch giết chóc ý chí.
 
 	Kujake, Lochill nguyên bản đã quyết định, âm thầm liên lạc thả người kia Gawir lại đây, ba người đồng nhất cùng cái này khủng bố gia hỏa đối chiến, tranh thủ Săn ma chiến tích danh ngạch một tia hi vọng.
 
 	Nhưng mà vào giờ phút này Cách Lâm đột nhiên xuất hiện, thêm vào biểu hiện như thế. . .
 
 	Kujake trong mắt cháy lên một chút hy vọng!
 
 	"Vị này Săn ma Vu sư, các hạ nếu như có thể phụ trợ chúng ta, đem tên kia Hắc Vu sư quyền xử trí tranh đoạt lại đây, ta nguyện ý trả giá 50 viên Vu Tinh đánh đổi!" Kujake hướng về Cách Lâm hô.
 
 	Cách Lâm nhìn về phía Kujake.
 
 	Tên này nữ Vu sư, dung mạo rất giống lúc tuổi còn trẻ Bibi Leona, vô cùng thanh thuần, nhưng nội tại so với Bibi Leona nhìn xa trông rộng rất nhiều.
 
 	"Các hạ, ta tại nàng trên cơ sở, nhiều hơn 50 viên Vu Tinh làm thù lao, nói cách khác ngươi nếu có thể giúp đỡ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, sẽ đạt được 100 Vu Tinh thù lao!"
 
 	Lochill tựa hồ sợ Cách Lâm sẽ chạy đi tựa như, đồng thời mơ hồ nhận biết được Cách Lâm trên thân tam cực Săn ma huân chương chấn động, dĩ nhiên mở miệng hô to.
 
 	Cách Lâm chỉ là đứng lặng tại không trung, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó tâm lý lựa chọn.
 
 	Tam Tiêu Quỷ thấy Cách Lâm căn bản không có ly khai dáng vẻ, tựa hồ sát ý đã quyết, đã chẳng muốn lại mở miệng phí lời, trong tay xương cột sống Ma pháp Trượng bên trên một nữa trong suốt bong bóng dần dần nhẹ nhàng đứng lên.
 
 	Đang tại Tam Tiêu Quỷ Săn ma Vu sư muốn kích phát Ma lực, cùng Cách Lâm lúc khai chiến, Cách Lâm đột nhiên hô to một tiếng: "Ta muốn ngươi thu hồi một tên Vu sư học đồ trên thân trồng vào mật tàng ký sinh trùng, nàng là thê tử của ta Rafi, cần trả giá điều kiện gì?"
 
 	Lần này, để ở đây hết thảy Vu sư đều triệt để sửng sốt!
 
 	Đệ nhất phản ứng qua đến Phục Bộ Mật Tàng, trong đôi mắt cháy lên hừng hực ngọn lửa hi vọng, vốn đã rơi vào tuyệt vọng hoàn cảnh, lúc này dĩ nhiên bắn ra loại hy vọng này?
 
 	Liều lĩnh, Phục Bộ Mật Tàng một mặt chống đỡ năm cái đầu lâu hư ảnh biên chế cự võng nhốt lại, một mặt dùng thanh âm khàn khàn hô to lên.
 
 	"Ngươi là Cách Lâm? Đem ta cứu ra ngoài, cũng bảo đảm bình an đến Hắc Vực, ta sẽ ở Hắc Vực chờ đợi ngươi mang theo Rafi lại đây!"