Chương 567: Huyết ấn tập kích
 
 	"Đáng giận, chỉ còn một ít thời gian cuối cùng nữa thôi!"
 
 	Cách Lâm nghe được tiếng kèn lệnh vang vọng du dương bên trong không gian cứ điểm, phẫn nộ rít lên một tiếng rồi lại không thể làm gì.
 
 Với tư cách cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư, Săn ma viễn chinh đối với Cách Lâm mà nói là có địa vị tương đương Thánh Ngân Vu sư, đều là một loại hành vi đầu tư có thể hoàn thành nhiệm vụ, bởi vậy có thể né tránh thường quy Săn ma nhiệm vụ.
 
 	Thế nhưng đối với bất cứ Săn ma Vu sư nào dù cho là Thánh Ngân Vu sư, nhiệm vụ căn bản của Vu sư viễn chinh dị vực chính là bảo hộ không gian cứ điểm, quyết không cho phép có nửa điểm sơ xuất!
 
 	Amonlo Thế giới Âm ảnh tai biến, dù cho Cách Lâm Ma lực tiêu hao hết, cũng phải ở trên cứ điểm một bên minh tưởng một bên phòng thủ, tận dụng hết toàn bộ lực lượng của bản thân.
 
 Một tiếng thở dài, Cách Lâm không dám do dự nửa phần, nhanh chóng bay ra khỏi gian phòng.
 
 Chỉ còn một ít thời gian cuối cùng nữa thôi, có lẽ chỉ cần mấy ngày nữa, thậm chí là ngày mai, tia thần bí Lôi đình quy tắc để Cách Lâm mơ hồ cảm thấy áp bức, thân thiết liền muốn buông xuống, nhưng mà lại...
 
 	Cách Lâm đã xác định, thần bí Lôi đình quy tắc có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực, ngay ở trên tầng hỗn loạn mỗi một Thế giới.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát ăn trưa xong, đang ngã chỏng vó lên trời nằm nghỉ, khi nghe thấy tiếng kèn lệnh rồi tỉnh táo lại, kêu to một tiếng: "Thiếu gia chờ ta!"
 
 	"Phốc" một tiếng, tiểu Bát một cái vặn vẹo tiến vào chiều không gian khe hở, xuất hiện ở trong cứ điểm rồi nhanh chóng bay tới bả vai Cách Lâm.
 
 	"Xèo" một tiếng, Cách Lâm từ không gian cứ điểm nội bộ bay ra, rơi vào cứ điểm biên giới nhìn tới bốn phương tám hướng, cũng không có phát hiện tung tích Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, chỉ là nghe một tiếng "Ầm ầm", một tòa Nguyên Từ Sơn lượn lờ xung quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh từ không trung rơi xuống.
 
 	Mấy chục năm qua, Nguyên Từ Thạch Sơn lượn lờ xung quanh Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh càng ngày càng ít.
 
 	Phảng phất toàn bộ Thế giới đều đang bài xích nơi đây!
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm bay tới một tiểu đội bốn người Săn ma Ám vu sư tiểu đội, đầu lĩnh chính là một tên nữ Vu sư, da trắng, thân thể gầy gò, rât có thần, giữa trán có một ấn ký trăng lưỡi liềm màu đen.
 
 	Phía sau nữ Vu sư, hai nữ một nam, bốn tên Vu sư đều là cấp một Vu sư.
 
 	"Là mặt đất Quang Lăng Bảo, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương từ dưới lòng đất đem mấy chục tòa Quang Lăng Bảo thiết bị phòng ngự hủy diệt, cũng đánh giết mười mấy tên Săn ma Vu sư."
 
 Nữ Vu sư phía dưới ấn ký trăng lưỡi liềm màu đen, đôi mắt sống động rất có trí tuệ nhìn tới Cách Lâm.
 
 Lượn lờ tại quanh thân từng vòng khí tức màu đen để cho thân ảnh mơ hồ không rõ, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một tấm mặt nạ hoa văn đường xoắn ốc màu xám trắng và Bát ca xinh đẹp trên bờ vai, nhợt nhạt Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai hốc mắt bốc lên hai đạo Hắc Sắc Hỏa Diễm.
 
 	Ô...
 
 Tiếng kèn lệnh lại lần nữa vang vọng, các Săn ma Vu sư thân thể dồn dập chấn động, rít lên một tiếng.
 
 	"Xuất kích!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Từng phương trận Săn ma Minh Vu sư còn chưa động, thì các Săn ma Ám Vu sư đã xuất kích, mục tiêu chính là những sinh vật huyết ấn và Tà Ác Chi Huyết phân thân từ hang động ở sâu dưới lòng đất nhô ra.
 
 	Nguyên bản những tên này không có năng lực phi hành nên không đáng sợ, khi đó còn có Nguyên Từ Tinh Hùng ở trên Nguyên Từ Thiên Tinh chặn lại.
 
 	Mà bây giờ Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh đã rơi xuống, Nguyên Từ quy tắc đã vô phương lại áp chế những Tà Ác Chi Huyết sinh vật huyết nhục cổ xưa thân thể năng lực phi hành.
 
 	Vù, vù, vù, vù, vù, vù...
 
 	Từng tòa Quang Lăng Bảo bắn ra Quang Lăng Xạ Tuyến, phạm vi lớn mấy trăm tòa Quang Lăng Bảo mặc dù bị Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phá hủy một phần, nhưng phần lớn lại đều bảo tồn hoàn hảo, vẫn như cũ có thể phát huy ra tác dụng phòng ngự cường đại của nó.
 
 	Tản xạ Quang Lăng Xạ Tuyế, các sinh vật huyết ấn tử vong liên miên không dứt, sinh vật huyết ấn nhỏ yếu bị Quang Lăng Xạ Tuyến dễ dàng tan hủy, bạo thành huyết vụ đầy trời.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng...
 
 Những sinh vật cổ xưa Tà Ác Chi Huyết phân thân nhờ vào sự che chở của sinh vật huyết ấn vô cùng vô tận cũng bắt đầu từ hang động ở sâu dưới lòng đất chui ra, bắt đầu phá hủy những Quang Lăng Bảo lẻ loi.
 
 	Chúng nó nắm giữ thân thể kiên cố nhất đã lắng đọng năm tháng trôi qua, có dũng khí quyết tâm không sợ chết, nhưng mà những sinh vật huyết nhục cổ xưa trên thân cho dù có Tà Ác Chi Huyết che chở, cũng đã bắt đầu suy yếu.
 
 	Đây là sau khi phá tan phong ấn ở sâu dưới lòng đất, chúng nó chỉ có thể tỏa ra huy hoàng cuối cùng!
 
 	So với Săn ma Vu sư viễn chinh mà đến, so với Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh không biết còn có thể bị Thế giới bài xích mà kiên định mấy trăm năm, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương càng chờ không nổi.
 
 	Lâu dài năm tháng, liền thân thể bản thân hắn cũng đã mục nát, chỉ có thể dùng ý chí kéo theo Huyết Hà tồn lưu, huống chi những Tà Ác Chi Huyết phân thân này?
 
 	Lần này phá vỡ phong ấn khôi phục tự do , đồng dạng là đối với chúng nó đang phá vỡ bảo hộ thân thể.
 
 	Hệt như Âm ảnh Mê đoàn Thế giới những thượng cổ Amonlo đi theo Amonlo tổ tiên chinh chiến, một khi rời khỏi Mê Đoàn Thánh Thành chính là bắt đầu sinh mệnh đếm ngược, những sinh vật nguyên cổ cũng đồng dạng như vậy.
 
 	Vù, vù, vù, vù, vù, vù, vù...
 
 	Quang Lăng Bảo phòng ngự chấn động kịch liệt nhất thời, liền bị những sinh vật huyết ấn, Tà Ác Chi Huyết phân thân từ trong hố lớn ngàn mét nhấn chìm.
 
 	Tiếp theo những sinh vật huyết ấn vậy mà vặn vẹo thân thể, một ít sinh vật nắm giữ thiên phú phi hành thật sự nghịch ánh sáng Nguyên Từ quy tắc, bay tới không trung, ngẩng mặt hướng Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh!
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Các Săn ma Vu sư theo sát phía sau, không trung Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh nguy nga nhất cao nhất phóng ra hào quang Nguyên Từ vạn trượng, tụ tập toàn bộ Nguyên Từ Nhân lực lượng với hy vọng cuối cùng.
 
 	Số lượng hàng ngàn vạn Nguyên Từ Nhân hệt như quầng sáng lấm ta lấm tấm, lần lượt rơi xuống.
 
 	"Thiếu gia, không được, xem ra đúng là đại quyết chiến chạm vào là nổ ngay! Ta sẽ cho ngươi yểm hộ đường lui!"
 
 Vừa nhìn tình hình địa thế như thế, ý thức được là Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương phát động tổng tiến công tập kích, tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm kêu to một tiếng sau đó bay trở về Săn ma pháo đài, vi Cách Lâm lưu lại đường lui.
 
 	Cách Lâm không để ý đến những chuyện này, cùng xung quanh hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám vu sư xông xuống.
 
 	Thời điểm khác, Săn ma Ám vu sư có thể lui về sau, chỉ có bảo vệ không gian cứ điểm, bất cứ Săn ma Vu sư nào đều tuyệt đối không cho phép lui về sau, chỉ có thể dùng tự thân lực lượng đi đối kháng!
 
 	"Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân!"
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Kim Sắc và Hắc Sắc Hỏa Diễm tương giao chiếu rọi, trước ngực và sau lưng hai miệng lớn vừa khóc vừa cười, Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm có hơn bảy mét nhẹ nhàng quét qua, chính là tạo ra sóng lửa hình quạt hơn mười mét.
 
 	Cách Lâm đứng ở trên vai Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cao mười lăm mét, dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt sâu sắc lạnh lùng, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai cái sừng dê đỉnh Băng, Viêm nguyên tố xung đột lẫn nhau, một quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm hóa thành quang trụ lóe lên liền qua.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 	Ầm!
 
 	Chỗ xa xôi, theo tiếng nổ tung trở thành điểm sáng khắp cả đất trời, đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Ám Vu sư phát huy ra năng lực tác chiến, đã vượt qua sự tưởng tượng của những sinh vật viễn cổ Tà Ác Chi Huyết phân thân!
 
 	Dễ như ăn cháo, các Săn ma Vu sư không chỉ ngăn chặn mũi nhọn đại quân sinh vật huyết ấn vô cùng vô tận từ sâu dưới lòng đất chui ra, càng là không chút lưu tình đánh cho trở về, những sinh vật huyết nhục nhỏ yếu căn bản không chịu nổi hỏa lực công kích của các Săn ma Vu sư.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân rơi trên mặt đất, nhưng mà sinh vật huyết ấn phụ cận lại đã sớm bị một vị cấp ba Săn ma Ám vu sư tàn sát hầu như không còn, các sinh vật huyết ấn nhỏ yếu bị cơn lốc hắc ám tứ tán bao phủ thổi đến tan tành.
 
 	"Oành" một tiếng, dưới chân tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư, đột nhiên xuất hiện đôi tay máu đưa ra ngoài, hóa thành hơn mười mét tàn nhẫn đập xuống.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Cách Lâm rít lên một tiếng, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân lấy ra cự kiếm trong tay, đồng thời Cách Lâm vung lên Ma pháp Trượng, quanh thân lượn lờ Thiên Tinh Thạch biến thành sương mù màu đen tràn qua.
 
 	"Hừ, cẩn thận chính là ngươi!"
 
 	Đột nhiên, tên cấp ba Đại Vu sư vậy mà xuất hiện ở đỉnh đầu Cách Lâm.
 
 	Đây là một  khuôn mặt nữ Vu sư tinh thuần, da có màu đen ngâm, vô cùng mịn, lông mày uốn cong vô cùng nhu thuận, mái tóc dài màu đen tung bay dường như thác nước.
 
 Đỉnh Ma pháp Trượng màu tím nhạt trong nháy mắt hình thành một lồng phòng ngự, nữ Vu sư trợ giúp Cách Lâm ngăn chặn một kích trí mạng từ một bàn tay máu to lớn khác, lộ ra nét mặt mệt mỏi, đôi mi thanh tú hơi nhíu.
 
 	"Còn không nhanh trốn! Nhiệm vụ của ngươi chính là trục xuất sinh vật huyết ấn, những Tà Ác Chi Huyết phân thân không phải ngươi có thể đối phó!"
 
 Vừa mới nói xong, nữ Vu sư mới chú ý tới Cách Lâm trên người cấp một vinh dự huân chương chấn động, vô cùng ngạc nhiên rồi lại không có thời gian giải thích thêm, chiến đoàn bạo phát kịch liệt, mỗi lần công kích đều là ngàn độ trở lên, xác thực cũng không phải là Cách Lâm có thể tham dự.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Đầy trời chùm sáng Nguyên Từ Nhân buông xuống, từng tia sáng Nguyên Từ công kích yếu ớt vặn vẹo rơi xuống, Nguyên Từ Nhân cũng gia nhập triển đoàn.
 
 	Bị vị cấp ba Đại Vu sư gào thét không lưu tình chút nào, cấp một vinh dự huân chương cao quý thân phận phía sau bản chất vô lực làm cho Cách Lâm cắn chặt hàm răng, chỉ cảm thấy khuôn mặt đau rát.
 
 	Không có lực lượng tương ứng chống đỡ, cấp một vinh dự huân chương mang đến vinh dự và địa vị có cũng như không. (chưa xong còn tiếp... )