Chương 548: Đại thế đã thành
 
 	Hai năm sau!
 
 Xây thành thương lộ từ	Nga Oa Thành đến Đa Mã Hà, chứng tỏ Nga Oa Thành sắp trở thành Thành phố lớn đầu tiên sẽ chặt chẽ tiếp nối với bên ngoài Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, đến hàng mấy chục ngàn cư dân của Nga Oa Thành chúc mừng, toàn bộ Nga Oa Thành đều tiến vào trong ngày lễ chúc mừng.
 
 	Một cách tự nhiên, con đường thương lộ này bị cư dân của Nga Oa Thành lấy tên là Cách Lâm, mệnh danh là thương lộ Cách Lâm.
 
 	Thương lộ Cách Lâm rộng chỉ có ba mét, dùng đá xanh lát thành, mặc dù chỉ là một thương lộ cấp bậc thấp nhất, lại sắp phát huy ra tác dụng khó có thể tưởng tượng!
 
 Thuyền viễn dương khổng lồ của bốn nhà thương hội cập bến ở bên cạnh Đa Mã Hà bến cảng, Cách Lâm đứng trên đài cao, nhìn phía dưới rất nhiều thương nhân đội buôn, nhìn lúc này bến cảng mặc dù còn rất thô sơ lại thiết bị đầy đủ, cao giọng nói: "Từ nay về sau, bến cảng này sẽ được mệnh danh là bến cảng Vivian."
 
 	Rầm, rầm, rầm...
 
 	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt, các thương nhân tại bến cảng điều động xe ngựa hướng Nga Oa Thành tiến lên.
 
 	Bây giờ các thương nhân cũng không có tiếp tục giống như Ngô Đồng Chi Kim thương hội trước đó khi đường còn chưa xây, cần từng con voi lớn vượt qua đầm lầy, lùm bụi gai mà tiến tới.
 
 	Tiếp đó Cách Lâm cùng các Quý tộc của Nga Oa Thành ngắn ngủi chúc mừng, hướng về phía sau quản sự phòng sổ sách thấp giọng nói: "Nhớ kỹ, ngày hôm nay phải đem bến cảng và thương lộ thu thuế tỉ mỉ."
 
 	"Vâng."
 
 Quản sự phòng sổ sách hưng phấn vuốt râu, gật gật đầu.
 
 	Đón lấy ánh mắt đặc biệt nhìn tới của Ngô Đồng Chi Kim thương hội hội trưởng, Cách Lâm đi tới, đây là một lão bà với làn da trắng mịn đã được bảo dưỡng kỹ càng, với tư cách là một nhân loại mặc dù tuổi đã hơn trăm, nhưng Cách Lâm cảm thụ Linh Hồn Chi Hỏa của nàng vẫn cứ tương đối vững chắc, vẫn chưa có dấu hiệu tán loạn.
 
 	Phía sau lão bà, vậy mà đi theo hai tên truyền kỳ Kỵ sĩ.
 
 	"Chúc mừng  Cách Lâm thành chủ đã chính thức xây thành bến cảng Vivian, hai con ấu thú Toái Thạch Lân Thú này, chỉ là một chút lòng thành của Ngô Đồng Chi Kim thương hội!"
 
 Phía sau lão bà, hơn mười tên Kỵ sĩ vóc người to lớn cường tráng nâng lên một lồng sắt to lớn, bên trong có hai con ấu thú đang vịn lồng sắt, giống như con cọp vừa mới cai sữa gầm thét lên.
 
 	"Hả?"
 
 	"Tên này!"
 
 Vài tên thương hội hội trưởng khác dự định cùng Nga Oa Thành thành lập quan hệ hợp tác lâu dài, giật mình nhìn hai con ấu thú này, Ngô Đồng Chi Kim thương hội vậy mà đối với Nga Oa Thành bỏ ra cái giá lớn như vậy?
 
 	Cách Lâm tự nhiên biết giá trị của hai con ấu thú này.
 
 Hai con ấu thú này đối với nhân loại mà nói thì tương đối dễ dàng thuần thục trong số những sinh vật của Vu sư Thế giới, sau khi trưởng thành liền sẽ dễ dàng nắm giữ thực lực truyền kỳ Kỵ sĩ, cùng Liệt Diễm Dong Binh Đoàn Liệt Diễm Điểu giá trị xấp xỉ.
 
 	Ngô Đồng Chi Kim thương hội vậy mà đưa tới hai con, xem ra thương hội này xác thực dự định cùng Nga Oa Thành càng thêm gắn bó để hợp tác lâu dài.
 
 	Nếu nhớ không lầm, nắm giữ Vu sư học đồ Ngọc Lan Ý Chí Dong Binh Đoàn, chính là Ngô Đồng Chi Kim thương hội từ khu vực Tam Lôi Tháp Vu sư Học Viện tìm đến.
 
 	"Hội trưởng khách khí."
 
 	Cách Lâm vẻ mặt tươi cười, chỉ thị bọn Kỵ sĩ phía sau nâng đi lồng sắt chứa hai con ấu thú Toái Thạch Lân Thú, thăm dò hỏi: "Không biết Ngô Đồng Chi Kim thương hội đối với Nga Oa Thành xây dựng không trung bến cảng, có ý đồ hợp tác hay không?"
 
 	Trong khế ước trước đó, Ngô Đồng Chi Kim chỉ vì Nga Oa Thành không trung bến cảng ủng hộ cung cấp kỹ thuật mà thôi.
 
 	Bất quá lúc này, từ Ngô Đồng Chi Kim thương hội có ý đồ tính toán phạm vi lớn để hợp tác đến xem, Cách Lâm đúng lúc đưa ra ý đồ hợp tác.
 
 	"Cũng đang có ý đó!"
 
 	Lão bà vẻ mặt tươi cười, tay phải đưa ra, vậy mà là tấm khế ước hợp tác từ lâu đã chuẩn bị tốt...
 
 Tiếp đó chính là những thương hội khác dâng tặng lễ vật, bất quá so với Ngô Đồng Chi Kim, những thương hội này hiển nhiên chỉ là dự định cùng Nga Oa Thành tiến hành ý nghĩa hợp tác mà thôi.
 
 	Ban đêm.
 
 Quản sự phòng sổ sách hứng thú bừng bừng chạy đến gian phòng của Cách Lâm, hưng phấn nói: "Đại nhân, ngày hôm nay bến cảng Vivian và thương lộ Cách Lâm thu thuế, tổng cộng 812 kim tệ!"
 
 	Sớm đã có dự liệu, Cách Lâm thỏa mãn gật gật đầu.
 
 	Hôm nay mới chỉ là ngày thứ nhất, thu nhập sẽ nhiều hơn một chút, sau này chỉ cần có thể cứ duy trì thu thập khoảng một phần ba đến một phần hai của ngày hôm nay là tốt rồi, một năm thuần túy thu nhập chính là vạn kim tệ trở lên, đây tuyệt đối không phải con số nhỏ gì.
 
 	Cho tới bởi vì thương lộ Cách Lâm và bến cảng Vivian, tiến tới giống như măng mùa xuân phát triển không ngừng nhà xưởng gia công nguyên liệu, ngành nghề dịch vụ, gián tiếp tăng thêm thu nhập gấp mười lần trở lên!
 
 Mà như vậy thì Nga Oa Thành đại thế đã thành!
 
 	... ...
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Liệt Diễm Dong Binh Đoàn, Đại Địa Gào Thét Dong Binh Đoàn, Ngọc Lan Ý Chí Dong Binh Đoàn cùng Nga Oa Thành ký kết thuê khế ước đã đến kỳ hạn.
 
 	Bất quá đã không có quan hệ.
 
 Từ nửa năm trước, Lăng Vệ Thành đã phái tới sứ giả, cùng Nga Oa Thành ký kết khế ước hòa bình, bởi vì theo Nga Oa Thành thế phát triển không ngừng, thương lộ xây thành không thể ngăn cản, Lăng Vệ Thành cũng đã chống đỡ không nổi thế tiến công của Nga Oa Thành.
 
 	Thậm chí đã không cần chiến tranh, Nga Oa Thành đã quá giàu có, đã hấp dẫn quá nhiều bình dân có sinh hoạt khó khăn của Lăng Vệ Thành đi đến đây tìm kiếm kế sinh nhai, Nga Oa Thành đã mơ hồ trở thành một khu vực trung tâm kinh tế.
 
 Không cần tới mấy năm, Nga Oa Thành tất nhiên sẽ cùng xung quanh Lăng Vệ Thành, Ái Phong Thành, Cam Thự Thành kéo dài một đẳng cấp!
 
 	Mà nếu như Nga Oa Thành xây thành không trung bến cảng, trở thành Thành thị trực thuộc Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, như vậy chính là Thành thị kéo dài hai cấp bậc!
 
 	Liệt Diễm Dong Binh Đoàn cùng Đại Địa Gào Thét Dong Binh Đoàn lần lượt rời đi, chỉ có Ngọc Lan Ý Chí Dong Binh Đoàn lưu lại.
 
 	Ngọc Lan Ý Chí Dong Binh Đoàn lão Vu sư học đồ đứng dậy, hướng về Cách Lâm cung kính hành lễ.
 
 	"Đại sư, ta đã không thể sống thêm mấy năm, điều ta lo lắng duy nhất chính là đứa con gái này, nghe nói đại sư đã cùng Mộc Nhất Kỵ sĩ ký kết Đại Huyết Bộc Dung Nham Long huyết thống Vu thuật khế ước, sau khi đại sư kết thúc Nga Oa Thành thành chủ nhiệm kỳ, chỉ dẫn con đường cho Mộc Nhất Kỵ sĩ đi tới Địa Để Thâm Uyên Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Đúng thế."
 
 	Lão Vu sư học đồ hít sâu một hơi nói: "Xin hỏi đại sư, Đại Huyết Bộc Dung Nham Long là mấy cấp huyết thống Vu thuật? Bác Hương Ngọc Lan con gái của ta nếu như muốn cùng đại sư ký kết đồng dạng khế ước, cần phải trả giá bao nhiêu đánh đổi?"
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm suy tư, lập tức không nói gì, không nghĩ tới chính là Mộc Nhất vậy mà cũng quỳ một chân trên đất nói: "Cách Lâm đại nhân, hy vọng ngài..."
 
 	Cách Lâm ngăn lại Mộc Nhất, kỳ quái hỏi: "Ngươi yêu thích nàng?"
 
 	"Ế?"
 
 Mộc Nhất không giỏi về biểu đạt ngôn ngữ nên cũng không biết nói gì cho phải, cứ ấp a ấp úng nửa ngày cũng không nói được lời nào.
 
 Mộc Nhất chính là vị truyền kỳ Kỵ sĩ rất kiên nghị, đáng tin cậy vậy mà vào lúc này cứ ngơ ngác đứng, tay chân luống cuống.
 
 	"Mộc Nhất, đúng chính là đúng, không phải chính là không phải. Ta cũng từng giống như ngươi, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, không nên từ bỏ hạnh phúc trước mắt"
 
 	Mộc Nhất cắn răng, trầm giọng nói: "Vâng!"
 
 	Cách Lâm nhìn về Bác Hương Ngọc Lan khuôn mặt đã đỏ bừng, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hướng về phụ thân của Bác Hương Ngọc Lan nói: "Đại Huyết Bộc Dung Nham Long, bắt nguồn từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới cấp ba sinh vật, thuộc về huyết thống Vu thuật cao cấp nhất, nói cách khác Kỵ sĩ nắm giữ huyết thống Vu thuật này, sẽ có một ít cơ hội thuận lợi trở thành một tên Đại Kỵ sĩ có thể sánh ngang với cấp ba Đại Vu sư."
 
 Cách Lâm dừng lại, rồi nói tiếp: "Cho tới thiếu sót, Đại Huyết Bộc Dung Nham Long cần phải định kỳ ăn lưu huỳnh số lượng nhất định, bằng không sẽ đem lực lượng dần dần suy yếu, trường kỳ không ăn lưu huỳnh thậm chí nghiêm trọng có thể nôn ra máu rồi phản phệ kí chủ!"
 
 	Huyết thống Vu thuật, tất nhiên phải có mặt thiếu sót.
 
 Cho dù như vậy, bất luận là Bác Hương Ngọc Lan vẫn là lão Vu sư học đồ, toàn bộ đều tim đập thình thịch, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm tràn ngập kinh hỉ.
 
 	Cách Lâm hướng về lão Vu sư học đồ nói: "Ta đúng lúc có bảo lưu mấy phần huyết mạch của loài dị vực sinh vật cường đại này, cho tới điều kiện sao, không nói gạt ngươi, Mộc Nhất chính là hài tử mà sư muội đã chết của ta yêu thích nhất, nếu như Bác Hương Ngọc Lan con gái của ngươi có thể trở thành thê tử của hắn. Ta sau khi kết thúc nhiệm kỳ thành chủ, với tư cách một trưởng bối chúc phúc, sẽ vì hai hài tử đồng thời cấy ghép Đại Huyết Bộc Dung Nham Long huyết thống Vu thuật."
 
 	... ...
 
 	Mười năm sau.
 
 	Nga Oa Thành phát triển càng ngày càng nhanh chóng.
 
 	Không chỉ là chung quanh Lăng Vệ Thành, Cam Thự Thành, Ái Phong Thành, chính là phương rất xa Đại Đồng Thành, Lăng Lan Thành... các cư dân nhận thức đến sự sinh hoạt giàu có của Nga Oa Thành, cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều hoạt động di chuyển.
 
 	Nga Oa Thành lại giống như là một con quái thú có miệng rất lớn, ai đến cũng không cự tuyệt cứ thế mà cuồn cuộn thôn phệ không ngừng cư dân đang tụ tập đi tới đây.
 
 	Có thể nói, những sư huynh đệ và Cách Lâm cộng đồng khảo hạch, trước đó tại lãnh địa kế hoạch khích lệ sinh dục toàn bộ đều vì Cách Lâm làm giá y.
 
 	Trong phủ thành chủ.
 
 	Cách Lâm hướng về ba tên truyền kỳ Kỵ sĩ quỳ xuống đất nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là suất lĩnh một ngàn đoàn Kỵ sĩ bảo vệ Thành, cần phải đem con đường thương lộ mà bọn trộm cướp đang lẩn trốn toàn bộ giết sạch một tên cũng không lưu! Cẩn thận chút, những tên đó không phải người bình thường, dẫn theo Toái Thạch Lân Thú."
 
 "Vâng!"
 
 	Ba tên truyền kỳ Kỵ sĩ ly khai đại sảnh.
 
 Ba tên truyền kỳ Kỵ sĩ này, chính là Mộc Nhất, Bác Hương Ngọc Lan, cùng với một tên truyền kỳ Kỵ sĩ mà bảy năm trước Nga Oa Thành lại lần nữa sinh ra.
 
 	Bất quá cùng Mộc Nhất tuyển chọn bất đồng, tên mới thăng cấp truyền kỳ Kỵ sĩ này là một tên Quý tộc, chỉ muốn kế thừa gia tộc sau đó ở Nga Oa Thành tiếp tục hảo hảo hưởng thụ thú vui cuộc sống Quý tộc của hắn mà thôi.
 
 	Bác Hương Ngọc Lan và Mộc Nhất tại tám năm trước đã hoàn thành hôn lễ, phụ thân của Bác Hương Ngọc Lan cũng tại tám năm trước đã mỉm cười ra đi không có hối tiếc, Bác Hương Ngọc Lan cùng Mộc Nhất bốn năm trước sinh một đứa con gái, tên là Mộc Vi Vi, tựa hồ là Mộc Nhất vì tưởng niệm bà nội Vivian.
 
 	"Cha, mẹ."
 
 	Mộc Vi Vi theo ba mẹ chạy ra ngoài, một đôi mắt to long lanh, tràn đầy tiếc nuối, bị Bác Hương Ngọc Lan trêu đùa rồi sau đó chỉ vào Cách Lâm nói: "Đi tìm Cách Lâm gia gia của ngươi chơi đi."
 
 	Cách Lâm cười nói: "Đến, tiểu Vi vi, gia gia dẫn ngươi đi trường học Kỵ sĩ tìm Bát ca chơi, có được hay không?"
 
 	Cách Lâm một bên dụ dỗ tiểu Vi Vi, một bên nhìn về phía Mộc Nhất, Bác Hương Ngọc Lan đã đi xa, cười thầm trong lòng.
 
 	Liền bên kia Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện đều quan tâm đến đây, dùng đủ loại thủ đoạn thấp kém để quấy rối, xem ra Nga Oa Thành phát triển xác thực đã trở thành vị trí thứ nhất trong cuộc khảo hạch.
 
 	Chí ít, Cách Lâm còn chưa nghe nói có những Thành thị khác cũng giống như Nga Oa Thành, đột nhiên ở đâu tự nhiên xuất hiện bọn trộm cướp truyền kỳ Kỵ sĩ.
 
 	Bất quá, bây giờ Nga Oa Thành không phải chỉ là một tên truyền kỳ Kỵ sĩ dẫn dắt hơn trăm người trộm cướp có thể nhảy nhót!
 
 Chỉ cần nói tới Mộc Nhất và Bác Hương Ngọc Lan, hai người phân biệt kế thừa toàn bộ tài sản của một tên Vu sư học đồ chết đi, đây căn bản không thể so sánh với truyền kỳ Kỵ sĩ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Sau bảy ngày, ba tên truyền kỳ Kỵ sĩ mang theo rất nhiều trộm cướp tù binh và đầu lâu của tên truyền kỳ Kỵ sĩ trộm cướp kia, nhận đến Nga Oa Thành cư dân nhiệt liệt chúc mừng trở về.
 
 	Hai con Toái Thạch Lân Thú dài bốn mét ở giữa đội ngũ Kỵ sĩ, uy phong lẫm liệt. (chưa xong còn tiếp... )