Chương 926: Vu sư tai ương (6)
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Chỗ Vu sư ý chí đi qua, sinh linh đồ thán, lan tràn tai nạn, Thế giới này có tụ tập to to nhỏ nhỏ sinh vật bộ tộc biến dị tương tự người vượn, Xuyên Sơn Giáp Nhân, trong lúc vô tình không biết đã tuyệt diệt bao nhiêu.
 
 Giữa bầu trời cao, bên dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu xuyên thấu qua hỗn độn sương mù mờ nhạt, nhìn xuống mặt đất có thảm thực vật rậm rạp ở dưới sự tàn phá của quân đoàn nô lệ có hình thái tùy tiện, ngã trái ngã phải, tan tành, kiên trì chờ đợi tin tức.
 
 Tiểu Bát thì lại ở trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, bóng mờ to lớn rơi xuống, rong chơi ở giữa bầu trời cao, không ngừng tuần tra.
 
 "Xem ra bên này cũng không có tung tích người lòng đất."
 
 Agmond thất vọng lắc lắc đầu, đang muốn một tiếng hiệu lệnh suất lĩnh quân đoàn nô lệ quái vật to lớn tiếp tục tiến lên, tìm kiếm những khu vực khác có khả năng tồn tại tung tích người lòng đất, lại bị Cách Lâm ngăn cản.
 
 Agmond nghi hoặc nhìn tới Cách Lâm.
 
 "Không cần sốt ruột, Ma Quỷ Hòe Đằng chính là kẻ địch tự nhiên của những người lòng đất, lúc trước đạt được tin tức từ người tiến hóa, ở gần căn cứ L đã từng xác thực xuất hiện tung tích người lòng đất, cũng đang phát minh một loại giao chiến nào đó giữa thực vật miến khô và người cây, dần dần không nhìn thấy tung tích."
 
 Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Bên này còn chưa bị gốc rễ Ma Quỷ Hòe Đằng lan tràn tới, bọn tiểu Vu sư bên dưới cũng không có phát hiện báo cáo liên quan đến sinh mệnh trí tuệ có quy mô lớn, nếu như thật sự không có lối vào hang động ẩn núp của người lòng đất, cũng thực sự có chút quá mức khó mà tin nổi, kiên trì chờ đợi đi."
 
 Trải qua một hồi phân tích của Cách Lâm, Agmond gật gật đầu, tiếp tục bắt đầu chờ đợi.
 
 Mặt đất, một con Thủy Tinh Cự Thú có thân thể cồng kềnh "Ầm ầm, ầm ầm" tiến lên, cao hơn ba mươi mét, cây cối ven đường đều dồn dập đổ ngã, một ít thực vật biến dị vốn có tính chất công kích, cũng không thể làm gì được con cự thú có da dày thịt béo.
 
 Phần lưng cự thú, có hơn mười tên Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư nào đó tạo thành một đoàn, hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm bốn vị Thánh Ngân Vu sư vĩ đại ở giữa bầu trời  đã tuyên bố nhiệm vụ tìm tung tích người lòng đất.
 
 Vù vù vù vù...
 
 Sườn núi phía trước, xuất hiện một thác nước hùng vĩ, nước sông lao nhanh mà xuống, thỉnh thoảng có một hai con cự điểu quái vật giương cánh bay lượn.
 
 Thủy Tinh Cự Thú đang giống như những nô lệ quái vật khác, đi xuyên qua dòng sông từ phía trước thác nước, một nữ Vu sư trong hơn mười tên Vu sư ở trên lưng lại đột nhiên phát hiện gì đó, một tiếng kêu sợ hãi.
 
 "Ở đây! Ở đây!"
 
 Nữ Vu sư đeo gọng kính tròn, trong con ngươi ngẫu nhiên lóe qua một tia màu xanh thẳm, tựa hồ vốn có một loại năng lực nhận biết đặc thù nào đó, trong hưng phấn liền bay lên từ phần lưng Thủy Tinh Cự Thú rồi dẫn theo những Vu sư xung quanh, vậy mà xông thẳng vào thác nước.
 
 Phù phù!
 
 Hang động ẩn giấu ở phía sau thác nước hiện ra ở trong mắt những Vu sư, còn có từng sinh vật quỷ dị đứng thẳng cất bước, khuôn mặt lại là mấy trăm xúc tu mềm mại, đang dùng sóng âm thấp giao lưu với nhau, số lượng đủ có mấy trăm tên, đều là cấp B cấp A thậm chí cấp S!
 
 "Phát hiện mục tiêu người lòng đất, nhanh chóng ly khai nơi đây."
 
 Sau khi hơn mười tên Hàm Nghĩa Vu sư nhìn thấy những người lòng đất, ngay lập tức phản ứng lại, dồn dập cực tốc hướng bên ngoài thác nước thối lui, mà nữ Vu sư là người đầu tiên phát hiện hang động che giấu lại một tiếng kêu sợ hãi, dưới chân vậy mà bị một đôi bàn tay như đá tóm chặt.
 
 Những người lòng đất ngoại trừ có sự trợ giúp của Ám Dạ Thế giới, bản thân có năng lực thiên phú khống chế thổ thạch cũng không thể khinh thường, đồng thời, những Vu sư đang muốn chạy trốn vậy mà kinh ngạc phát hiện, hang động hang đá đang nhanh chóng đóng kín.
 
 Đây lại là cái bẫy do người lòng đất bố trí, mưu đồ bắt lấy những Vu sư này!
 
 "Ah..."
 
 "Những tên này!"
 
 Nếu như những sinh vật khác, thậm chí Luyện thể Vu sư, Cơ giới Vu sư, nói không chắc đã từ đấy lặng yên không một tiếng động rơi vào cái bẫy, nhưng mà là Nguyên tố Vu sư, hai tên cấp hai Vu sư trong hơn mười tên Vu sư tại lúc phát hiện đến tình huống nguy cơ, ngay lập tức khởi động nguyên tố thuấn di, trong nháy mắt liền biến mất ở trong hang động, lưu lại rất nhiều người lòng đất sợ hãi ở trong sóng âm gào thét.
 
 Xèo! Xèo!
 
 Hai tên cấp hai nguyên tố Hàm Nghĩa Vu sư, một nam một nữ, chỉ nháy mắt nguyên tố thuấn di chạy thoát hang động ẩn núp ở thác nước đang khép lại, ngước nhìn lên bầu trời bốn vị Thánh Ngân Vu sư dẫn tới phạm vi lớn nguyên tố vặn vẹo, đứng sừng sững tựa như bốn cơn lốc, không dám dừng lại chút nào liền bay qua, sắc mặt có mấy phần trắng xanh.
 
 "Hả?"
 
 Cách Lâm còn đang tranh thủ nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Nguyên hàm nghĩa tri thức, biến thành Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả cao trăm mét, cùng ba vị Thánh Ngân Vu sư khác đồng thời nhìn tới.
 
 Hai tên cấp thấp Hàm Nghĩa Vu sư khom người hành lễ.
 
 "Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, Siêu Ma Chi Thủ Thánh Ngân Vu sư, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, Đấu Chiến Khôi Thể Thánh Ngân Vu sư vĩ đại, vừa rồi..."
 
 ...
 
 Ầm!
 
 Agmond có thân thể khôi ngô tay cầm huyết phủ, dường như muốn chém đứt toàn bộ sơn mạch, tảng đá rơi lả tả "Ầm ầm ầm ầm", tiện tay vứt đi mấy tảng đá lớn vượt xa thân thể nhân loại, một hang động bị vùi lấp hiện ra ở trước mắt mọi người.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, các ngươi canh giữ tốt cửa động, nếu trong đó có ai đi ra, giết chết không cần luận tội!"
 
 Agmond quay người nhìn bốn phương tám hướng, không trung mặt đất, dặn dò quân đoàn nô lệ quái vật ở xung quanh, số lượng hàng trăm Hàm Nghĩa Vu sư còn đang nhanh chóng thành lập lên một Ma pháp trận, bọc lại lối vào.
 
 Hống!
 
 Trong tiếng gào thét kêu gào của rất nhiều quái vật, Agmond, U Tuyền, Seaver Nice trước sau đi vào hang động vẫn tính rộng rãi, lúc này bên trong đã rỗng tuếch, không thấy tung tích người lòng đất và Vu sư bị tóm.
 
 Cách Lâm giải trừ biến thân Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, hóa thành thân thể nhân loại lượn lờ Thất Thải phù văn, cũng cất bước đi vào hang động.
 
 Oh...
 
 Thông gió trong hang động, mười mấy cửa động phân nhánh, có lớn có nhỏ, không giống nhau, dường như một mê cung tổ kiến, lúc Agmond, U Tuyền, Seaver Nice quan sát lựa chọn, Cách Lâm săn mùi đã thông qua khí vị Vu sư bị tóm để xác định phương hướng, trước một bước đi ra.
 
 "Bên này."
 
 Bốn người càng ngày càng thâm nhập, trong hang động truyền đến tiếng vọng bước chân, bọn xâm lấn trắng trợn không kiêng dè đang dần dần tiếp cận bộ phận hạch tâm của người lòng đất, những người lòng đất rốt cục vô phương lại giả vờ làm như không thấy, tiếp tục trốn tránh.
 
 Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 Đỉnh đầu có mấy trăm dùi đá đột nhiên rơi xuống, bốn tên Thánh Ngân Vu sư cũng chỉ có tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm ở phía trước nhất là hiếu kỳ liếc mắt nhìn.
 
 Phốc! Phốc! Phốc! Phốc...
 
 Cuồn cuộn không dứt dùi đá đang đến gần bốn tên Thánh Ngân Vu sư phóng thích sóng lực lượng hơn mười mét, liền bị tan rã thành cát sỏi đầy trời.
 
 Phía trước không đường có thể đi, tựa hồ đã đến phần cuối, Cách Lâm ở phía trước nhất lại không có vì thế dừng lại chút nào, đang đến gần phạm vi mấy mét, vách đá "Răng rắc răng rắc" lan ra rạn nứt.
 
 Oành!
 
 Hòn đá bay tán loạn tứ tán, bên trong không gian lòng đất to lớn, truyền ra hàng loạt tiếng gào khóc, tựa như là bị hòn đá bắn tung tóe gây thương tích.
 
 "Ồ? Số lượng không ít sao."
 
 Cách Lâm vừa mới cất bước vào không gian lòng đất trống trải, nhìn bên này người lòng đất có quy mô đủ hơn vạn người đang sợ hãi nhìn mình, ngươi đẩy ta ngã hình thành tư thế một bức tường người phòng ngự, lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 Giương tay, lực hút chấn động, một tên người lòng đất cao khoảng 1.5 mét kêu la sợ hãi liền bị Cách Lâm hút tới, không để ý tới sự cảm thụ của người lòng đất khác, đây là hành vi quan sát mẫu xét nghiệm theo bản năng của Nguyên tố Vu sư.
 
 "Không muốn lãng phí thời gian ở trên người những con vật nhỏ!"
 
 Agmond, U Tuyền hóa thành hai tàn ảnh, quyết chí tiến lên nhảy vào đoàn người lòng đất, tức khắc lan tràn một trường máu me, một búa một kiếm vung vẩy, cho dù chỉ là lan ra sóng lực lượng, cũng không phải sinh vật nhỏ yếu tựa như giun dế ở trong mắt những Thế Giới Chi Chủ có khả năng tiếp nhận.
 
 "Cho dù là Thánh Ngân cũng vẫn như trước không thay đổi được loại phương thức nhận thức dã man..."
 
 Seaver Nice tự lẩm bẩm, đi tới phía trước một người lòng đất chưa tắt thở chỉ còn một nửa thân thể, vậy mà không chút nào kiêng kỵ dùng tay tách ra phần bụng không ngừng chảy máu, tự mình nghiên cứu kết cấu nội tạng. (chưa xong còn tiếp. )