Chương 604: Vương bài quyết đấu! ?
 
 	Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện và Cửu Thủ Nộ Học Viện, Học viện chiến tranh lần thứ ba toàn diện chiến đấu bắt đầu!
 
 	Khoảng cách Vu sư Đại lục Thánh Tháp quy tắc quy định, tất cả Vu sư Học Viện chiêu thu Vu sư học đồ còn có thời gian nửa tháng, vẫn như cũ là cường thế Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện phát động tiến công.
 
 	"Viện trưởng, Quan Lan Đình phát hiện rất nhiều Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư tung tích, nhân số khoảng 30 đến 50 người, có chiến tranh khôi lỗi tung tích, cần chi viện khẩn cấp!"
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, phía sau một tên Vu sư ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, nét mặt đang lo lắng đối với quả cầu thủy tinh thỉnh cầu trợ giúp, lúc ẩn lúc hiện phát hiện chân trời từng thân ảnh Vu sư, ước chừng ba mươi, bốn mươi người, trên mặt đất đang có từng chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi cỡ lớn cồng kềnh đi tới.
 
 	"Oành" một tiếng, hòn đá mảnh vụn tung tóe, bên cạnh tên Vu sư này một Thạch Cự Nhân chống mặt đất đứng lên, tiếp theo quả cầu thủy tinh truyền tin "Két két" một tiếng đóng kín.
 
 	"Đạo sư, ta đi cho."
 
 	Cách Lâm từ phía sau Pell Oceanus đứng dậy, xin chỉ thị, lại bị Pell Oceanus phất tay ra hiệu đứng ở một bên, nhìn tới Izemar Vu sư bên cạnh Cách Lâm.
 
 	"Ngươi dẫn theo 6 tên cấp một Vu sư, 100 con Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả đi qua tiếp viện, bất cứ lúc nào bảo trì liên hệ."
 
 	"Vâng."
 
 	Chống Ma pháp Trượng, tiếp đó Izemar gật gật đầu, từ đằng xa sáu tên Chính Thức Vu sư ăn mặc rộng lớn Vu sư áo bào đang đợi mệnh lệnh, tiếp đó trực tiếp bay ra Vu sư Tháp.
 
 	Đỉnh Vu sư tháp, là một cái Ma Lực Chi Nguyên hình thành nguyên tố tầng mây vòng xoáy, lộ ra từng trận khí tức ngột ngạt.
 
 	Mà ở bên dưới nguyên tố vòng xoáy, nhưng là Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả số lượng hàng ngàn quanh quẩn phi hành, hí hí hí tiếng kêu không ngừng, cùng Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên khí tức tương liên, lượn vòng Vu sư Tháp, tỏa xuống mảnh lớn bóng mờ.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 	Trăm con Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả từ trong mây đen lượn vòng bắn nhanh ra, sáu tên Vu sư nhanh như chớp giật đuổi theo biến mất ở chân trời.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia oa, chúng ta nhưng mà Học Viện vương bài Vu sư, những chuyện nhỏ nhặt căn bản không cần chúng ta tham gia. Lại nói, chúng ta còn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức chờ tranh đoạt quyền thống trị Thành thị đây, đến khi đó những Đại vu sư này bận tối mày tối mặt, chỉ cần dựa vào chúng ta, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	Tiểu Bát cười lạc quan.
 
 Đại sảnh chỉ huy cuộc chiến ở Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp tầng 90, mấy trăm tên Vu sư chờ đợi nhiệm vụ phân phối, toàn lực phối hợp Học Viện Thủ Hộ Giả, Cơ Giới Khôi Lỗi, Học Viện Ma pháp trận đem kẻ địch ngăn chặn ở nơi bên ngoài cách xa Vu sư Tháp.
 
 Một phương người thủ hộ Học Viện lại có ưu thế ngoại bộ Học Viện Thủ Hộ Giả trợ giúp, một phương người công kích Học Viện thì lại chỉ có thể dựa vào thế tiến công của các Chính Thức Vu Sư, Vu sư học đồ.
 
 	Đương nhiên, ở tình huống Vu sư học đồ có can đảm qua lại ở trên chiến trường Vu sư tung hoành.
 
 	Một bên khác, Indus trên quả cầu thủy tinh cũng đồng dạng truyền đến tin tức.
 
 	"Báo cáo Viện trưởng! Phía Nam Học Viện phương hướng năm giờ tọa độ 574682, 1953 xuất hiện kẻ địch mạnh mẽ, là hai vị Học Viện Viện trưởng phe địch, phòng ngự ma pháp trận sắp không thủ được!"
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, trên đỉnh đầu một tên nữ Vu sư Lôi đình màu đỏ và hàn băng màu lam tương giao dung hợp, mấy chục con Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả bay tán loạn, một con cự quái Băng nguyên tố hoạt tính hóa Vu thuật ngửa mặt lên trời gào thét, đỉnh đầu sừng nhọn màu xanh tím bắn nhanh đến từng đạo quang trụ, oanh không ngừng hướng không trung.
 
 Nhìn qua loa một ít, lại là bóng lưng bảy, tám tên Vu sư, hoặc đứng ở trên đầu vai, trên lưng, trên đỉnh đầu triệu hoán Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, hoặc trôi nổi giữa không trung, đều dồn dập ngẩng đầu nhìn không trung, từng đạo nguyên tố dòng thác tứ tán.
 
 	Mà ở không trung, ngoài Ma pháp trận Lôi đình màu đỏ và hàn băng màu lam tương giao dung hợp. Một tên Vu sư Ma pháp Trượng màu xám đen u quang tỏa ra, hệt như ngọn lửa cháy hừng hực, một bộ dáng muốn đem Ma pháp trận triệt triệt để để chọc thủng đánh tan, đồng thời đã có hiệu quả tương đối!
 
 	Tại màu xám đen u quang bốn phía, Ma pháp trận phảng phất đất khô nứt vỡ tan, không ngừng từ bốn phương tám hướng Ma pháp trận bổ sung đi qua năng lượng hiển nhiên hoàn toàn không đủ để bù đắp cục bộ phá hoại hao tổn, từ trong lỗ thủng năng lượng mỏng manh, có thể dễ dàng nhìn thấy khuôn mặt tên Vu sư cường đại cưỡng ép phá hoại Ma pháp trận.
 
 Phía sau tên Đại Vu sư khuôn mặt lạnh lùng, càng có một tên Đại Vu sư tóc đỏ râu đỏ giơ lên cao Ma pháp Trượng, không biết súc tích bao nhiêu thời gian Ma lực quán chú, một khỏa Hỏa cầu lớn đường kính mấy mét cháy hừng hực phảng phất một mặt trời nhỏ, đem bốn phương tám hướng không khí đều bốc hơi vặn vẹo, chiếu rọi đến tên Vu sư hơi có mập mạp có khuôn mặt khô khan quật cường, râu đỏ tóc đỏ lay động không ngừng theo không khí vặn vẹo.
 
 	"Nguy rồi, vậy mà là Sắt Lạp Cổ Các Tư và Budon, ta nhất định phải tự mình đi một chuyến."
 
 	Indus khuôn mặt khâu lại dữ tợn tự lẩm bẩm, hai mắt nơi sâu xa lóe qua một vẻ lo âu, hiển nhiên hai tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Đại Vu sư, thực lực bất phàm.
 
 	"Đạo sư, ta cũng đi!"
 
 	"Đạo sư, dẫn theo ta. . ."
 
 	Comeron và sư huynh sư tỷ thỉnh cầu, một bên khác, đại đệ tử Akeny dưới trướng Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc cũng đứng dậy.
 
 	"Tứ sư thúc, ta đến giúp ngươi một tay!"
 
 	Akeny trải qua Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc đặc biệt chăm sóc, thực lực đã vô cùng mạnh mẽ, vào lúc này bên trong Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện hơn hai mươi vị Viện trưởng, nên có thể xếp tới vị trí thứ mười.
 
 	"Ừm."
 
 Tiếp đó	Indus ngưng trọng liếc nhìn mấy người, gật gật đầu nói: "Thực lực của hai người này các ngươi cũng nên rõ ràng, ta liền không nói nhiều."
 
 	"Yên tâm, đạo sư."
 
 	"Biết, Tứ sư thúc!"
 
 	Indus quay đầu nhìn tới Darrow, Pell Oceanus và một đám Đại Vu sư nói: "Phía dưới xem các ngươi, Vu sư Tháp tuyệt đối không thể thất thủ!"
 
 	Nói xong, Indus mang theo vài tên Vu sư nhanh chóng rời đi, Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả quay quanh ở bốn phía Vu sư Tháp bay ra mấy chục con Song Đầu Xà, đi theo vài tên Vu sư biến mất.
 
 	"A, nơi phía Tây tọa độ 7943, 662646, lực lượng phòng thủ bố trí biến mất, thậm chí ngay cả thông tin tình báo đều chưa kịp phát ra, xem ra cần làm phiền một vị Viện trưởng tự mình tra xét một lần tình huống cụ thể."
 
 	Lần này, vậy mà là Darrow Đại sư thúc cau mày nói.
 
 	Các vị Học Viện Viện trưởng vậy mà nguơi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một lão Vu bà thân rắn đứng dậy!
 
 	"Chíp chíp, xem ra xuất hiện một ít tình huống không được, dù sao lực lượng phòng thủ bên đó không yếu, vậy hãy để cho ta tự mình nhìn xem tình huống đi!"
 
 	Lão Vu bà nói chuyện một thân ung dung, lại làm cho ở đây rất nhiều Vu sư dồn dập sắc mặt mừng rỡ, chính là Darrow và Pell Oceanus cũng không ngoại lệ.
 
 	"Vậy thì làm phiền Salimuye đại sư đi một chuyến."
 
 Lão Vu bà này, là do Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc tiêu tốn đại đánh đổi tự mình mời đến Lục Hoàn Thánh Tháp cấp ba Săn ma Đại Vu sư, nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương, thực lực cực kỳ đáng sợ, mơ hồ là người mạnh nhất trong Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện trận doanh.
 
 Tiếp đó lão Vu bà thân rắn lắc người một cái biến mất ở đại sảnh, đột nhiên, cách đó không xa một tên Đại Vu sư xa lạ nổi trận lôi đình vỗ mạnh xuống bàn.
 
 	Oành!
 
 	"Đáng giận, lại là tên này, lại là hắn!"
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, một tên cấp hai Vu sư dường như trêu đùa con mồi vậy, nở nụ cười quỷ mị đạp ở trên hòn đá phi hành đang quay quanh tên Vu sư cầu cứu, khiến cho người ta sinh lòng căm ghét.
 
 	"Edelin!"
 
 Bên cạnh	Cách Lâm, trong miệng Navarro hung tàn phun ra một cái tên.
 
 	Đón lấy bên cạnh Cách Lâm ánh mắt nghi hoặc, Navarro trầm giọng nói: "Đây là Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện vương bài cấp hai Vu sư, thực lực cực kỳ khủng bố, tựa hồ có thể hấp thu kẻ địch căm ghét tâm tình lực lượng, mười năm trước nếu không phải đạo sư tự mình ra tay, ta suýt chút nữa chết ở trong tay hắn."
 
 	Vương bài cấp hai Vu sư! ?
 
  Vu sư	thu thập căm ghét tâm tình lực lượng, chẳng trách khiến người ta căm ghét như thế!
 
 	Hì hì chít chít. . . Tiểu gia hỏa, thỉnh cầu xong cứu binh rồi sao? Xong, ta từ từ giết chết ngươi có được hay không?"
 
 	"Khốn nạn! Hắn thật sự cho rằng Học Viện không có cấp ba Đại Vu sư rảnh rỗi có thể ra tay, ta vậy thì đi diệt hắn, xé nát mặt hắn!"
 
 	Một tên lão Vu sư khuôn mặt hoa râm rít gào lên, thân thể lọm khọm hai mắt vô cùng thâm độc.
 
 	Đúng vào lúc này, Pell Oceanus đột nhiên ngăn cản lão Vu bà này, tại trong ánh mắt phẫn nộ của lão Vu bà, Pell Oceanus trầm giọng nói: "Tên này rất giảo hoạt, ngươi đi qua liền chứng minh ngươi căm ghét, hắn sẽ không cùng ngươi chiến đấu, hắn chỉ là đang thu thập ngươi căm ghét."
 
 	"Hừ! Mười năm trước ta đã nghĩ xé nát mặt hắn, ta đi qua, hắn liền không cần chạy!"
 
 	Lão Vu bà hiển nhiên hết sức tự phụ, lại bị Pell Oceanus lại lần nữa ngăn lại, ngay ở lão Vu bà sắp tức giận, Pell Oceanus mắt lạnh lẽo hơi liếc nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Đem tên này giết, nhất định muốn hắn chết!"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lãnh đạm, lạnh lẽo, phảng phất chiếu rọi cảnh tượng nhiều lần Săn ma viễn chinh bước qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông, Cách Lâm trầm giọng nói: "Biết, đạo sư."
 
 	Tiếp theo, tiểu Bát trên bờ vai Cách Lâm "Cạc cạc cạc cạc" hèn hạ tiếng cười biến mất. (chưa xong còn tiếp. . )