Chương 798: Gào Khóc Thạch Thế giới
 
 	Vù. . .
 
 	Lợi dụng Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện Ma Lực Chi Nguyên truyền tống trận, Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt Cách Lâm đi tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Thánh Tháp.
 
 Với tư cách cấp sáu Đại Vu sư dưới trướng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ giới Chân Linh Vu sư, quyền lợi địa vị so với những Thánh Ngân Vu sư khác có cùng cấp bậc nói tới, mặc dù nhận đến suy yếu rất lớn, nhưng lại có chỗ thuận tiện chính là có thể tự do ra vào Vĩnh Hằng Thiên Không Thánh Tháp, nhiều lần gặp mặt Vĩnh Hằng Thiên Không Cơ giới Chân Linh Vu sư.
 
 	Đi ra truyền tống trận, bốn phương tám hướng lít nha lít nhít Cơ giới Vu sư, nô lệ quái vật, Cơ Giới Khôi Lỗi lễ bái.
 
 	Cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư uy áp đẩy ra, phóng xạ bao phủ đến phần cuối tầm mắt, những Cơ giới Vu sư công tác bên trong từng tòa nhà xưởng cơ giới cũng không khỏi đều dồn dập đi ra, chiêm ngưỡng vị Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư đột nhiên buông xuống.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Bốn chiếc Thiên Không Thánh Tháp Cơ giới Thủ Hộ Giả bay tới, to nhỏ bất đồng, hình thái không đồng nhất.
 
 	"Lát nữa đưa vị Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm đại sư thông qua vận mệnh đòn bẩy quy tắc ở đỉnh tháp, đi tới Gào Khóc Thạch Thế giới, không được dây dưa lỡ việc."
 
 Trong bốn chiếc Thiên Không Chi Thành Cơ giới Thủ Hộ Giả, có một chiếc vật cơ giới nửa người nửa ưng cao hai mét, lại có một chiếc như viên cầu có đường kính năm mét, đều dồn dập dùng ánh mắt cơ giới, ánh mắt sinh vật nhìn tới thân ảnh Vu sư thần bí lưu động Thất Thải phù văn trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân ảnh to lớn, có tính cơ giới răng rắc răng rắc gật gật đầu.
 
 Hai chiếc Cơ giới Thủ Hộ Giả khác thì lại rơi xuống mặt đất, khôi phục Thánh Tháp trật tự, thanh trừ ảnh hưởng từ Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư buông xuống.
 
 	"Gào Khóc Thạch Thế giới?"
 
 	"Dát? Cái tên nhà ngươi, còn chưa nói thiếu gia nhà ta sắp phải đối mặt mấy kẻ địch đấy!"
 
 	Một bên là Cách Lâm tự lẩm bẩm, một bên khác lại là tiểu Bát kêu gào.
 
 	"Gào Khóc Thạch Thế giới là một tiểu Thế giới cỡ nhỏ mà mấy vị Chúa Tể cộng đồng phát hiện, tựa hồ đồng thời dẫn tới sự hứng thú của mấy vị Chúa Tể, cho tới ngươi sắp phải đối mặt mấy kẻ địch, vậy thì phải xem có mấy vị Chúa Tể tham dự tranh đoạt, nói chung cuối cùng chỉ có thể còn lại duy nhất người đánh cuộc và người tham dự."
 
 	Cái gọi là tiểu Thế giới cỡ nhỏ, là chỉ Chân Linh Vu sư cho dù cưỡng ép cũng căn bản vô phương buông xuống đến nội bộ Thế giới nhỏ bé.
 
 	Thông thường mà nói tiểu Thế giới như thế đều là những Hư không sinh vật đỉnh cấp đã tự mình bắt đầu chuyển biến Thế giới quy tắc, phát sinh một ít tiến hóa sai lầm, sau đó tự mình diễn hóa ra một ít quy tắc đặc biệt, tiêu hao nguyên lực tiến hóa nội bộ, tiến tới sinh ra Thế giới cỡ nhỏ.
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm nói, đột nhiên một tay chỉ tới Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	"Đúng rồi, con sinh vật huyết nhục hợp thành thú này đến khi đó liền không cần tham dự chiến đấu, dù sao cũng là một trận đánh cược quy tắc, không nên để cho những dị vực sinh vật ngu xuẩn đó vì thất bại mà kiếm cớ, trước đó cũng phát sinh qua chuyện như thế."
 
 	Tiểu Bát không vui.
 
 	"Mẹ nó, dựa vào cái gì không cho tiểu Vạn nhà ta ra trận, những dị vực sinh vật ngu xuẩn!"
 
 	Cách Lâm thì lại gật gật đầu, ra hiệu tiểu Bát đem Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thu vào không gian Cước Chỉ Hoàn Ma đạo Vu khí của nó, nhìn tới hai chiếc Cơ giới Thủ Hộ Giả ở bên cạnh trầm giọng nói: "Đi thôi, nhìn xem Gào Khóc Thạch Thế giới đến cùng có chỗ đặc biệt gì."
 
 	Hai chiếc Cơ giới Thủ Hộ Giả ở phía trước mở đường, Cách Lâm mang theo tiểu Bát bay theo.
 
 	. . .
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Thánh Tháp đỉnh tháp.
 
 	"Ồ? Gào Khóc Thạch Thế giới? Tọa độ tiểu Thế giới cỡ nhỏ này vừa mới cho thêm vào vận mệnh đòn bẩy, đã nằm ở nơi biên giới của vùng Thế giới quần lạc này, nằm ở khu mơ hồ bên ngoài hệ thống khống chế của Vu sư Liên Minh, khoảng cách rất xa như vậy thì vận mệnh đòn bẩy cạy ra Thời Không chi Môn có áp lực khó có thể tưởng tượng, mời đại sư chờ một chút, ta phái người lấy một hộp nhộng tằm bảo hộ càng cao cấp."
 
 	Sau khi từ Cơ giới Thủ Hộ Giả đạt được tọa độ truyền tống, một tên Cơ giới Đại Vu sư phụ trách quản lý trang bị kết cấu năng lượng Thánh Tháp để dẫn động vận mệnh đòn bẩy quy tắc nói.
 
 	"Không cần."
 
 	Cắt ra chiều không gian khe hở, Cách Lâm lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng.
 
 	"Rắc" một tiếng khoang mở ra, xuất hiện hư ảnh Huyết Phố Oa Oa, sau đó Cách Lâm ngồi vào rồi khoang đóng kín, Điệp Ảnh Sao Băng phản trọng lực nhẹ nhàng bay vào truyền tống trận.
 
 	"Ồ? Đại sư vậy mà là một vị Săn ma chiến tích Điệp ảnh Vu sư, vậy thì dễ xử lý, đại sư chờ chút."
 
 	Chỉ chốc lát sau, thời không vặn vẹo, Điệp Ảnh Sao Băng ngoại bộ tiếp nhận áp lực thời không vặn vẹo đáng sợ, còn nội bộ thì Cách Lâm, tiểu Bát lại như người không liên quan lẳng lặng chờ đợi.
 
 	. . .
 
 	Một cái hoảng hốt.
 
 	Không trung mờ mịt, nương theo tiếng kêu rên "Ô ô ô", vang vọng ở Thế giới xa lạ hơi để cho Cách Lâm cảm thấy "Uất ức".
 
 	"Rắc" một tiếng, Điệp Ảnh Sao Băng khoang mở ra, Cách Lâm mang theo tiểu Bát bay ra.
 
 	Bên kia. . .
 
 	Mơ hồ có thể cảm thụ đến khu vực trung tâm Thế giới này, vẫn duy trì lâu dài sóng năng lượng kịch liệt nào đó, tựa hồ là một loại cơn lốc quy tắc nào đó.
 
 	Bốn phía có một tầng gợn sóng ý chí vô hình bao phủ Cách Lâm, vô phương rời khỏi khu vực này, tựa hồ là đang nói cho Cách Lâm đánh cược vẫn chưa có chính thức bắt đầu.
 
 	Lặng lẽ, Cách Lâm ngẩng đầu lên, Chân Lý Chi Diện quan sát nhận biết phát động.
 
 	Chân Lý Chi Diện mơ hồ cảm nhận đến bên ngoài Thế giới, có rất nhiều ánh mắt rơi xuống ở trên người mình,
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tổng cộng có bảy vị Vô Tận Chúa Tể, trong đó có một vị tất nhiên là Thiên Không Cơ giới Chân Linh Vu sư, nói như vậy, muốn lưu đến cuối cùng, tổng cộng phải giải quyết sáu tên cấp ba sinh vật do Chúa Tể triệu hoán đến?"
 
 	Một bên khác, truyền đến tiếng kêu của tiểu Bát.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, thiếu gia mau nhìn, con vật nhỏ rất thú vị!"
 
 	Ở Thế giới này, chỗ đập vào mắt tất cả đều là đầy khắp núi đồi, dưới chân tiểu Bát, trên một hòn đá màu đen, có một miệng nhỏ gào khóc, muốn chạy khỏi "Ma trảo" của tiểu Bát đang mặc ý đùa bỡn, lại căn bản không có cách nào.
 
 	Nha?
 
 	Cách Lâm rơi xuống, cũng tùy ý nhặt lên một tảng đá màu đen, trên tảng đá màu đen có một miệng nhỏ đồng dạng khóc lớn "Oa oa oa".
 
 	"Không có chấn động linh hồn! Yêu tinh sinh vật vẫn là nguyên tố tự nhiên sinh vật? Cũng không quá giống, tựa hồ chỉ là một loại hiện tượng tự nhiên do Thế giới quy tắc diễn hóa ra. . ."
 
 	Cách Lâm trong trầm tư, nhiều lần khom lưng nhặt lên những Gào Khóc Thạch coi như mẫu xét nghiệm.
 
 	Loại gào khóc quy tắc tựa hồ chỉ có thể phát sinh ở trên đá nhỏ đá vụn, trên đá lớn thì lại sẽ không phát sinh bất cứ dị thường nào, mà khi Cách Lâm đem đá lớn gõ nát, hóa thành đá nhỏ đá vụn vậy mà cũng có thể dần dần nhiễm phải gào khóc quy tắc.
 
 	"Thế giới hư huyễn quy tắc và Thế giới hiện thực quy tắc trùng lặp! ?"
 
 	Cách Lâm trong lòng không khỏi sản sinh một ít ngờ vực, nghe nói một ít Đại Thế giới dễ dàng nhất sản sinh ra hiện tượng Thế giới hiện thực và Thế giới hư huyễn quy tắc trùng lặp, cho tới loại Thế giới cỡ nhỏ này. . .
 
 	E rằng một khi Thế giới hư huyễn quy tắc buông xuống, dưới sự tương đối, bởi vì Thế giới hiện thực quy tắc quá mức nhỏ yếu, căn bản vô phương tiếp nhận, sức ảnh hưởng đủ để đánh gãy lịch trình tiến hóa sinh sôi tự nhiên của sinh vật Thế giới nội bộ, diệt sạch ở giữa hư huyễn và hiện thực trùng lặp.
 
 	Đến cùng là lực lượng thế nào, để cho Thế giới này sản sinh ra quy tắc quỷ dị như thế?
 
 	Vù. . .
 
 	Ầm!
 
 	Phương xa không trung mờ mịt, sinh vật chưa biết cuộn thành viên tròn, ngọn lửa màu đỏ sậm tựa như máu có đuôi ngọn lửa thật dài rơi xuống Gào Khóc Thạch Thế giới, "Oanh" một tiếng nện xuống mặt đất ở phương xa, không biết là sinh vật có hình thái gì rồi lại đến từ Thế giới nào.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Gào Khóc Thạch Thế giới ở phương rất rất xa, bên ngoài phần cuối tầm mắt, đột nhiên truyền đến chấn động lôi đình táo bạo, lan ra chấn động không gian kịch liệt, tựa hồ là một loài sinh vật nào đó có hình thể vô cùng to lớn thông qua Thế giới chi Môn tiến vào Thế giới nội bộ. . .
 
 	Từng sinh vật mạnh mẽ kỳ dị buông xuống Thế giới này để tham dự Chúa Tể đánh cược. (chưa xong còn tiếp. )