Ba tháng sau, Phúc Xạ thế giới Vu Sư Liên Minh sáu đại căn cứ một trong, Thế Giới Thụ căn cứ. 
 
 	"Đa tạ đại sư nhiều năm trước tới nay vun trồng, mới có thể để cho ta chân chính bước trên nầy Thánh Ngân con đường, đa tạ!"
 
 	Thế Giới Truyền Tống Trận trước, Dạ Ảnh Saatchi khom người cảm ơn, màu đen mặt nạ hạ hai tròng mắt vô cùng cảm kích, đến nay hắn như cũ nhớ rõ, lúc trước ở Tê Hào Con Gián thế giới chính mình vô cùng may mắn được đến vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư thưởng thức thừa nhận, trở thành thân tín vu sư, từ nay về sau đi theo tả hữu.
 
 	Bất luận là này chỉ hung hăng càn quấy ngang ngược, tự kỷ kiêu ngạo  Bát ca, vẫn là Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh nội  Vũ Lộ Hoa Tinh Linh, bí cảnh tàu bay nội  Raab, Lurenma cùng Diệp Diệp, những năm gần đây, Saatchi đã muốn đuổi dần thích ứng  nơi này  hết thảy.
 
 	Hiện giờ, chính mình đã muốn đồng dạng bước vào Thánh Ngân con đường, quay mắt về phía một mảnh diện tích vô ngần hoàn toàn mới thiên địa, tuy là sớm khát khao chờ mong vô số ngày đêm, lúc này sắp sửa rời đi, đáy lòng lại mơ hồ  không nỡ đứng lên, màu đen mặt nạ hạ khóe mắt, hơi hơi có chút ướt át.
 
 	Cách Lâm cười, mang theo chúc phúc chờ mong.
 
 	"Trở về đi, tổng đi theo bên cạnh ta, ngươi ngay cả chính mình vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên tuyển chỉ đều không có quyết định đi, nhưng thật ra là ta không làm tròn bổn phận. Hiện tại mà nói, Thất Hoàn thánh tháp hoặc Bát Hoàn thánh tháp hẳn là càng thích hợp ngươi."
 
 	Cách Lâm nói xong, lại giải thích nói: "Theo ta được biết, Thất Hoàn thánh tháp tương lai thành tựu, thực có thể hội đem nguyên tố vu sư phát dương quang đại, đi hướng chân chính huy hoàng đỉnh phong, đi theo hắn tuyệt không hội hữu thác. Mà Bát Hoàn thánh tháp, làm Vu Sư Thế Giới tân tấn Chân Linh Vu Sư, đi theo hắn sẽ được thánh tháp quy tắc bao che, lần này văn minh cuộc chiến ngươi muốn tương đối an toàn nhiều lắm."
 
 	Từng, Saatchi là chính mình  thuộc hạ.
 
 	Lúc này, Cách Lâm tắc đem hắn cho rằng bằng hữu, Vu Sư Thế Giới  hy vọng!
 
 	Lắc lắc đầu, Saatchi lại trầm thấp mà kiên định nói : "Không, ta đã muốn suy nghĩ kỹ. Ta muốn vẫn đi theo ở đại sư bên người, Ám Dạ Âm Ảnh vu sư tháp, đem làm Mẫn Diệt Chi Tháp Vĩnh Hằng tiếp giáp. Cộng đồng chống đỡ Vu Sư Thế Giới trời xanh ở dưới an bình, bảo hộ thuộc về vu sư ý chí truyền thừa."
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc. Hảo dạng , bát gia ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"
 
 	Tiểu Bát nhạc a .
 
 	"Saatchi, hy vọng ngươi ở Thánh Ngân con đường có thể đi ra càng rộng lớn thiên địa."
 
 	Lurenma thiệt tình chúc phúc, Saatchi hướng tới người này nhiều năm qua đang phụ tá Cách Lâm  một vị khác thân tín vu sư gật đầu, trầm thấp cười nói: "Ngươi cũng muốn gia tăng cước bộ, một bậc vinh dự huân chương, có Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư tại bên người nhiều hơn an bài, lại có lần này văn minh cuộc chiến đại lượng Thánh Ngân vu sư vẫn lạc bối cảnh. Theo Hoạt Tính Hóa thế giới  nhiệm vụ ngươi cũng đã nhìn ra, cơ hội rất nhiều, xa so với hòa bình thời kì càng thêm dễ dàng."
 
 	Lúc này, Jina cùng của nàng bầu bạn Saar, nâng làm bạn, cảm kích nhìn  vị này chậm rãi bước trên truyền tống trận Thánh Ngân vu sư.
 
 	Saatchi cuối cùng cùng ở đây mọi người nhất nhất nhìn nhau, ở mọi người yên lặng  chúc phúc trung, một đạo bàng bạc năng lượng dao động vặn vẹo thời không, ly khai này phương Phúc Xạ thế giới.
 
 	. . . . . .
 
 	Thế Giới Thụ căn cứ, Trên thực tế vẫn chưa có chúa tể.
 
 	Thế Giới Thụ. Thân mình đó là nhất phương đại thế giới, phiêu đãng cho vô tận trong hư không, chính là này phiến thế giới quần lạc trung sinh ra  cực đặc thù sinh mệnh thể. Bất đồng cho chúa tể khác, Thế Giới Thụ bản thể ở tình hình chung hạ, gần như là không ai có thể uy hiếp  không đâu địch nổi tồn tại.
 
 	Bất quá, Thế Giới Thụ cũng có  nó  trí mệnh nhược điểm, thì phải là bản thể vĩnh viễn không thể di chuyển vị trí, chỉ có thể thông qua phân thân hoặc là Thế Giới Thụ Tinh Linh, nhắn dùm chính mình ý chí.
 
 	Lúc này này phương căn cứ trung, tổng tụ tập  Thế Giới Thụ Lục Đại phân thân, hợp lực dưới. Cũng đủ để cùng một vị chúa tể đối kháng, bởi vậy có thể thấy được Thế Giới Thụ bản thể chi lực cường đại!
 
 	Mà lúc này căn cứ trung tụ tập gần trăm vị Thế Giới Chi Chủ trung. Cũng không thiếu một ít cực đoan cường đại lục cấp tồn tại, bởi vậy này căn cứ mặc dù không có chân chính chúa tể trấn thủ. Nhưng cũng tuyệt không kém hơn mặt khác ngũ đại căn cứ chút nào.
 
 	Không có Nhất Luân thánh địa như vậy tùy ý có thể thấy được cơ giới cứ điểm quan trọng, từng Thế Giới Chi Chủ căn cứ quân đoàn quy mô, lực lượng cường độ, có được  một mảnh diện tích không đồng nhất lãnh địa.
 
 	Mỗi cái thế giới văn hóa truyền thừa bất đồng, căn cứ xây dựng cũng là thiên hình vạn trạng, phong phú đa dạng.
 
 	Vu sư làm Vu Sư Liên Minh trung  quy tắc thống trị giả, vu sư, địa vị vô cùng tôn quý, không có...chút nào dừng lại, một đường đi trước, thẳng đến nền trung tâm.
 
 	Cấp năm Thánh Ngân vu sư hàng lâm, dọc theo đường đi muôn hình muôn vẻ sinh vật tộc đàn đều bị dừng thân hành lễ, vu sư  tôn quý uy nghiêm, dựa vào  cũng không phải là miệng đầy đạo nghĩa nhân đức, mà là chân chính  Hắc Ám tàn bạo Thiết Huyết ý chí!
 
 	Lạnh lùng thần bí, vẫn duy trì vu sư  uy nghiêm, Cách Lâm đi vào này khỏa cao vút trong mây che trời đại thụ trước, bàng bạc sinh mệnh lực giống như một đoàn phóng lên cao hỏa diễm, ở Chân Lý Chi Diện năng lượng cảm giác trung hừng hực thiêu đốt, sổ lấy mười vạn kế Thế Giới Thụ Tinh Linh, trong lúc đi lại, lá cây vì y, dáng người thướt tha, trong veo thánh khiết.
 
 	"Tôn kính  Thế Giới Thụ, ngô tên Mẫn Diệt Chi Tháp, phụng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư chi mệnh tiến đến phụ trợ nơi này hoàn thành nhiệm vụ, tôn nghe ngài  điều khiển."
 
 	Nói xong, Cách Lâm đem nhiệm vụ quyển trục xuất ra, từ một con hương khí xông vào mũi Thế Giới Thụ Tinh Linh tiếp nhận, đưa cho một cây tu kinh quay quanh đằng điều, dẫn vào um tùm cành lá trong lúc đó, không thấy  tung tích.
 
 	Cách Lâm cùng Lurenma, tiểu Bát, Diệp Diệp  yên lặng chờ đợi trung, một hồi lâu sau, Thế Giới Thụ bàng bạc ý chí lấy vụn vặt cành vì vật dẫn, biến thành hé ra cự đại mặt người, xuất hiện ở Cách Lâm trước mặt.
 
 	"Ta nghĩ như vậy trao đổi ngươi hẳn là càng thói quen một ít."
 
 	Thế Giới Thụ phân thân một bộ tường hòa ngữ khí  nói xong, này trương cành bện thành  gương mặt khổng lồ, nhưng thật ra lấy vu sư vì bản gốc, cũng theo ý chí nhắn dùm há mồm im lặng bắt chước, tựa như ở trực tiếp đối thoại, mà không phải ý chí nhắn dùm.
 
 	Trên thực tế mà nói, càng là cao cấp sinh vật, ngôn ngữ dùng nhân tiện càng là rất thưa thớt, so với việc ý chí nhắn dùm  tin tức lượng, thanh âm ngôn ngữ biểu đạt  tin tức lượng thật sự quá mức tái nhợt.
 
 	"Ha ha. . . . . ."
 
 	Cách Lâm bồi cười, không biết Thế Giới Thụ tính cách tính tình chính là như vậy tường hòa, vẫn là chỉ giới hạn trong khối này phân thân.
 
 	"Hảo, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, lần này ta hướng Vu Sư Liên Minh đưa ra  yêu cầu là, thỉnh cầu một vị có thể cho ta chấp hành đặc thù nhiệm vụ  vu sư, có thể đem của ta một cái nhi đồng, theo sắp muốn hoàn toàn vây thúc  thế giới trung giải cứu đi ra."
 
 	Làm như nhìn ra Cách Lâm  nghi hoặc, Thế Giới Thụ giải thích nói: "Mỗi quá một ngàn năm, của ta một ít mầm móng sẽ gặp phao sái hướng vô tận hư không, trong đó tuyệt đại bộ phân đều sẽ bị hàng lâm thế giới trung  sinh vật tộc đàn giết chết, hoặc bị trong hư không cường giả, hư không sinh vật thu thập làm thực vật, trở thành Vô Tận Thế Giới bình thực quy tắc  một bộ phận, lại như cũ vẫn là sẽ có một phần nhỏ hàng lâm thế giới nội mọc rễ nảy mầm, một ít tư chất không sai , lại hội trưởng thành đột phá tới Thế Giới Chi Chủ!"
 
 	Nói xong, khối này Thế Giới Thụ phân thân có chút kiêu ngạo nói : "Đó là chung quanh mấy thế giới quần lạc trung, cũng có không ít của ta đời sau, hoàn toàn dung nhập thế giới quy tắc bên trong, trở thành một đám tộc đàn chi mẫu."
 
 	Tê. . . . . .
 
 	Này khỏa Thế Giới Thụ chúa tể, làm cùng Vĩnh Hằng chi tuyền như vậy  thân thể cường đại trình độ vượt quá tưởng tượng chúa tể, nếu không có một số không thể đột phá  cực hạn trói buộc, đáng sợ trình độ, đem đủ để liệt vào Antonio đồng dạng tồn tại!
 
 	"Mà ngươi nhiệm vụ lần này, là cùng ta đem một cái ở cạnh cận chiến tranh tiền tuyến thế giới  nhi đồng, lôi ra thế giới  trói buộc, vận chuyển đến liên minh phía sau một cái hoang phế thế giới trung làm lại mọc rễ nẩy mầm."