Chương 789: Không thể chống lại (3)
 
 	"Oh... Rốt cục khôi phục."
 
 Sau khi	Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp có năng lực thủ hộ cơ sở, Cách Lâm rốt cục có thể không cần làm Thủ Hộ Giả cuối cùng của Ma Lực Chi Nguyên, gắt gao thủ hộ ở phía trước Vu sư Tháp.
 
 	Cẩn tắc vô ưu, biểu lộ lệ khí, Cách Lâm sẽ thi triển tay chân xuất kích toàn lực, đại khai sát giới!
 
 Năng lực phòng ngự của	Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, tuyệt đối không phải sinh vật có đẳng cấp dưới Thế Giới Chi Chủ chỉ một lần hai lần liền có thể dễ dàng phá tan.
 
 	"Dã tính bản năng tầng ba, mở ra! Các ngươi hôm nay đều phải chết!"
 
 	Thân thể cự quái có gai xương dài ba mét lượn lờ Ma khí bỗng nhiên bành trướng lên, từng gợn sóng có lực lượng đáng sợ hướng bốn phương tám hướng phóng thích, mỗi một cái Thất Thải phù văn từ Dã Man Cự Nhân bành trướng bắp thịt, trên gai xương cốt giáp, lẩn trốn đi khắp rất sinh động, đem lực áp bức đáng sợ ở thể nội cự quái cao mười mét phong ấn lên một phần uy năng.
 
 	Hống!
 
 	Dã Man Cự Nhân ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, từng trận sóng âm đẩy ra, phảng phất tiền sử cự quái, tỏa ra khí tức tàn bạo khát máu của man hoang dã thú.
 
 	Phảng phất nhận đến bản năng thúc giục, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng ở trong tay dã man cự quái cao mười mét lại càng theo đó tăng trưởng đến hai mươi mét, giống như một thanh Băng Sương Chiến Chùy, thân thể to lớn hóa thành tàn ảnh lôi đình hồ quang điện bắn nhanh biến mất.
 
 	Sau một khắc hồ quang điện hiện ra, Dã Man Cự Nhân có miệng lớn lộ ra răng nanh phát ra tiếng gào thét tàn bạo, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng đập tới Huyền Bí Chi Quang Serani và Phấn Toái Lôi Đình Setalis đang liên thủ công kích ở phía trước.
 
 Quầng sáng màu tím, song sắc lôi đình hồ quang điện có uy lực đối với bình thường cấp ba Đại Vu sư đã là cực kỳ đáng sợ, lại bị Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng dễ dàng đập vỡ tan.
 
 	"Tuyệt đối không thể cùng nó cận thân tác chiến!"
 
 	Biết Cách Lâm có năng lực cận thân tác chiến rất đáng sợ, vậy mà lúc này lại lần nữa biến thân, lực lượng chỉ có tăng thêm một đoạn, Phấn Toái Lôi Đình Setalis lôi đình thuấn di, hốt hoảng lui lại.
 
 	Đã biết Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm mạnh đến nỗi quả thực không thể tưởng tượng nổi, lại cũng không kịp nhớ tới chuyện khác, Setalis hướng tới chiến đoàn xa xôi một tiếng hò hét.
 
 	"Mùa Đông Rét Lạnh Digala, mục tiêu có chút khó giải quyết, trước tiên giải quyết bên đây!"
 
 	Vù...
 
 	Bùm bùm!
 
 	Đột nhiên, Dã Man Cự Nhân gai xương lộ ra khí tức tràn ngập tàn khốc, thô bạo, khát máu lại lần nữa nguyên tố thuấn di, hiện hình từ trong lôi đình hồ quang điện, bên trong sáng tối đan xen Dã Man Cự Nhân nguyên tố thuấn di đến đỉnh đầu Setalis, một đạo mẫn diệt hồ quang điện màu đen xuyên thủng Lôi Đình Song Dực che chở Setalis.
 
 	Tiếp theo một khắc, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng hơn hai mươi mét hệt như Băng Sương Chiến Chùy đập xuống.
 
 	Trọng lực lĩnh vực, cực độ thâm hàn, dấu ấn lãng quên, cự lực xung kích bốn tầng trạng thái chồng chất, bên trong băng tinh dồn nén có một bóng người "Oành" một tiếng bay ngược ra, khí tức hết sức suy yếu, hiển nhiên đã nằm ở trạng thái trọng thương.
 
 	Chảy xuống dòng máu, đôi mắt có tia máu vằn vện, dị thường dữ tợn, dưới chân Setalis vậy mà xuất hiện một vòng tròn lục tinh mang lôi đình Ma pháp trận, phảng phất sắp xuyên phá không gian, truyền tống đến địa phương xa xôi chưa biết.
 
 	Đối mặt Cách Lâm biến thân dã man nhân khủng bố thô bạo xung kích, hầu như không có bất cứ thiếu sót, nhược điểm, vị Lục Hoàn Thánh Tháp Lôi đình Đại Vu sư đã tuyệt vọng, lại càng dự định trước một bước trốn xa.
 
 	"Hừ! 《 Chân Lý Chi Thư 》, Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật!"
 
 	Trong tay Dã Man Cự Nhân, tung bay《 Chân Lý Chi Thư 》 khuếch đại đến hơn hai mươi mét, nhanh chóng chuyển động.
 
 	Bên trong mỗi một trang sách, phù văn lãng quên cùng với trên người Phấn Toái Lôi Đình Setalis hai lần phù văn dấu ấn lãng quên kêu gọi lẫn nhau, khó mà tính toán phù văn lãng quên từ trong《 Chân Lý Chi Thư 》nhảy lên mà ra, tuôn tới Setalis ở trên lôi đình quang trận.
 
 	"Không..."
 
 	Setalis bên trong lôi đình quang trận hò hét gầm thét lên.
 
 	Nhưng mà đối mặt Vu thuật được xưng mạnh nhất Vu sư Thế giới, một trong những lực lượng mạnh mẽ để cho Nguyên tố Vu sư ngự trị ở trên Địa Để Thâm Uyên Vu sư, Thời Không Phong Ấn Thuật, Setalis đã phát động truyền tống quang trận thì hiện giờ lại càng theo đó bị triệt để ngăn cách thời không, cầm cố xuống!
 
 Mỗi một phù văn lãng quên đều nhảy ra bò khắp thân thể Setalis, cũng từ miệng, lỗ mũi, lỗ tai chui vào trong thân thể, trong tiếng gào thét tuyệt vọng không cam lòng, Setalis bị phù văn lãng quên mạnh mẽ lôi kéo ra lôi đình truyền tống trận, thu vào không trung rồi tung bay vào 《 Chân Lý Chi Thư 》.
 
 	Oành!
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 đóng kín, thu nhỏ rơi vào trong tay Dã Man Cự Nhân, lôi đình quang trận mất đi Ma lực chống đỡ tức thì tán loạn.
 
 	Xèo!
 
 	Huyền Bí Chi Quang Serani thấy thế, nào còn dám có nửa phần do dự, chùm sáng màu tím bắn nhanh tới không trung xa xôi, vòng tay có mười hai viên châu cổ điển lóe lên rồi tan biến.
 
 Bốn phía	Cách Lâm, một kết giới khuếch đại đem Cách Lâm biến thành Dã Man Cự Nhân vây khốn vào trong đó, kết giới này chính là kết giới lúc trước vây khốn Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân.
 
 	Cho dù ở dưới cự lực khủng bố của Dã Man Cự Nhân, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng liên tiếp công kích kết giới, khiến cho kết giới không ngừng vặn vẹo biến hình, tự thân kết giới có lực khép lại dị thường kinh người, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể phá tan.
 
 	Nhân cơ hội này, nữ Vu sư chạy mất dép.
 
 	"Để cho ta đem hắn trấn áp!"
 
 	Mùa Đông Rét Lạnh Digala chạy tới, quanh thân cháy hừng hực Băng Diễm màu xanh thẳm, bầu trời rơi xuống tuyết lớn.
 
 	Băng Diễm Cự Nhân bay nhảy đến đỉnh đầu Cách Lâm Dã Man Cự Nhân đang bị vây khốn, Digala liền nhanh chóng đọc thầm khó đọc huyền diệu Vu thuật chú ngữ, không ngừng nhanh chóng bành trướng khuếch đại, bốn phương tám hướng hàn khí tụ tập tới đây, Băng Diễm Cự Nhân chỉ trong khoảng thời gian ngắn dần dần bành trướng thành một tòa băng sơn hơn 300 mét!
 
 	Tựa hồ chỉ cần cho Digala đầy đủ thời gian, tòa băng sơn này vẫn cứ tiếp tục súc tích khuếch đại hàn băng lực lượng.
 
 	Rất hiển nhiên, Cách Lâm ở trong cấm chế vây khốn phát giác đến Hàn Băng Phong Ấn Thuật nguy hiểm, làm sao sẽ lại cho hắn có càng nhiều thời gian.
 
 	"Hống! Dã tính bản năng tầng thứ tư, mở ra!"
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả!
 
 	Cự quái năm mươi mét cuộn mình ở trong kết giới tách ra mười hai viên châu cổ điển, kết giới có sự vây khốn kinh người thậm chí ngay cả Cách Lâm mở ra tầng thứ tư Dã Man Cự Nhân biến thân cũng không có phá tan.
 
 	Thế mà, kèm theo xuất hiện một ngọn đèn, đốt tim đèn đậu tương, "Phốc" một tiếng, kết giới phá ra một lỗ, Vô Giới Minh Đăng!
 
 	Digala hai mắt đột nhiên co lại.
 
 	Theo kết giới phá tan, khí thế mênh mông phảng phất gợn sóng thủy triều, tỏa ra từ trên người Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, cực kỳ dọa người!
 
 	Thông qua chìa khóa sinh mệnh, Hạ Hợp chất lỏng thủy tinh cô đọng thể, Cách Lâm liên tục tăng lên hai lần ràng buộc, lại có bốn tầng dã tính bản năng biến thân bổ trợ, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng lực lượng bổ trợ, Trục Nhật Giả có thân hình khổng lồ hơn năm mươi mét thể hiện ra khí tức kinh người, quả thực làm người chấn động.
 
 	Không lo được còn phải tiếp tục súc tích, Digala rít lên một tiếng.
 
 	"Bát Cực Băng Hàn Băng Phong Ấn Thuật!"
 
 Đỉnh đầu Trục Nhật Giả, rơi xuống hàn băng cự sơn hơn 300 mét, tỏa ra hàn khí khiến cho Trục Nhật Giả cuồng dã lông tóc dựng đứng, răng nanh gai xương tức thì chen khắp một tầng băng sương.
 
 	Dã Man Cự Nhân ngẩng đầu lên, đôi mắt có hốc mắt lõm tràn đầy lệ khí.
 
  Sau đó ngửa mặt lên trời	một tiếng gào thét rồi tay phải cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vậy mà ở dưới sự chống đỡ lực lượng của cự vật hóa thành cự vật trăm mét, trên đỉnh trượng "Bùm bùm" lượn lờ lượng lớn Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện, sáng tối đan xen vặn vẹo, không gian từng trận gợn sóng, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng ầm ầm chống đỡ ngay phần đáy Băng Diễm Cự Sơn.
 
 Áp lực	đáng sợ từ trên đỉnh đầu băng sơn truyền đến, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả vậy mà không bị khống chế chậm rãi rơi xuống mặt đất.
 
 	"Oành" một tiếng. Trục Nhật Giả hai chân đạp ở mặt đất phiến đá Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện, lít nha lít nhít vết rạn nứt lan tràn ra.
 
 	Một bên khác, Mùa Đông Rét Lạnh Digala giơ lên cao Ma pháp Trượng, Ma lực khuấy động, sắc mặt trắng xanh dữ tợn đến đáng sợ, Vu sư áo bào cùng với mái tóc tung bay, cuồng loạn gào thét, muốn lợi dụng Hàn Băng Phong Ấn Thuật đem Cách Lâm trấn áp phong ấn.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tay cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, liều mạng chống lại Hàn Băng Phong Ấn Thuật trấn áp buông xuống, nhưng mà trên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng truyền đến áp lực đáng sợ quả thực kinh người, khiến cho Trục Nhật Giả cũng không khỏi khom người xuống, sắp nằm rạp ở trên mặt đất triệt để phong ấn.
 
 	Bên trong đôi mắt Trục Nhật Giả, lệ khí đáng sợ phảng phất đã đến cực hạn, ngửa mặt lên trời gào lên, hết sức dữ tợn, phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa.
 
 	Hống!
 
 	Sau một khắc, lại thấy Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng ở trong tay Trục Nhật Giả nguyên bản đã trăm mét vậy mà lần thứ hai tăng thêm một đoạn, mạnh mẽ cắm vào đỉnh đầu Băng Diễm Cự Sơn, theo bên trong Băng Sơn "Bùm bùm" xuất hiện Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện, sáng tối đan xen, phảng phất toàn bộ Vu sư Học Viện đều yên tĩnh lại.
 
 	Oanh...
 
 	Số lượng hàng ngàn, to to nhỏ nhỏ khối băng đầy trời tứ tán mà rơi, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả hơi thở dốc đứng sừng sững ở mặt đất, trong tay giơ lên cao Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, nguy nga bá đạo, uy nghiêm bạo lực, vậy mà một trượng trấn áp Băng Diễm Cự Sơn.
 
 	"Phốc..."
 
 	Phong Ấn Thuật bị phá dẫn đến Ma lực phản phệ, để cho Mùa Đông Rét Lạnh Digala ở giữa bầu trời cao chỉ nháy mắt liền miệng phun huyết tinh, hôn mê rơi xuống mặt đất.
 
 	Trên người Trục Nhật Giả tản ra một gợn sóng Dị Hóa Trường Lực, thân thể Mùa Đông Rét Lạnh Digala một hồi nhúc nhích sau đó chia năm xẻ bảy, hóa thành dị hóa xúc tu đếm mãi không hết thôn phệ lẫn nhau.
 
 	Lách tách, lách tách, lách tách...
 
 	Cách Lâm chuyển thân nhìn tới, lại thấy trên đỉnh đầu đang dồn dập truyền đến tiếng "Lách tách", chính là "Tiểu bàn tử" bên trong sáu chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi đều có đặc sắc riêng biệt của Cơ Bạo Giới Đấu Holemz lại biến thành kim loại cầu đen kịt 'Cực Từ Bạo Phá Đạn', sinh ra lực hút từ trường kinh người hướng Cách Lâm hút tới.
 
 	Một luồng áp lực hội tụ cô đọng hầu như không gian cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nổ tung kinh thiên động địa, ánh sáng chói mắt từ trong Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện bạo phát!
 
 	Nhưng mà Cơ Bạo Giới Đấu Holemz đang cùng Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên chính diện giằng co chiến đấu, lại quay đầu liếc mắt nhìn cũng đều không có, mang theo mấy chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi hướng bỏ chạy tới phương xa cũng không quay đầu lại.
 
 Lục nổ tung khủng bố cho dù Siêu Đạo Chi Quang lồng phòng ngự vừa mới chống đỡ tốt, cũng không khỏi một hồi chấn động sau đó mới chống đỡ được.
 
  Chiến đoàn cấp thấp Vu sư	ở phương xa đều dồn dập ngơ ngác chuyển thân nhìn tới.
 
 	Hống!
 
  Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả	dần dần đi ra từ trong trung tâm 'Tiểu bàn tử' Cực Từ Bạo Phá Đạn, trên thân thể có ngọn lửa bốc cháy hừng hực, phẫn nộ nhìn lên không trung lại căn bản không thấy bóng dáng Cơ Bạo Giới Đấu Holemz, đôi mắt tràn ngập lệ khí không có chỗ phát tiết, không khỏi nhìn tới phương xa những cấp hai, cấp ba Vu sư của Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Mỗi chạy một bước, dưới chân Trục Nhật Giả liền lan ra từng hố to hơn mười mét, uy thế dọa người sớm đã khiến cho những cấp hai, cấp ba Vu sư này kinh ngạc đến ngây người, nào còn dám do dự, chim sợ cành cong tứ tán trốn chạy, lại bị Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét ở trong tay Trục Nhật Giả cao hơn năm mươi quét qua, ở dưới sự công kích của trọng lực trường lực, cực độ thâm hàn, đám lớn Vu sư rơi xuống hoặc hóa thành sương máu.
 
 	Hổ vào bầy dê, nghiêng về một bên tàn sát, tình cảnh huyết tinh khiến cho những Siêu Đạo Chi Quang cấp thấp Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả nguyên bản đang vây công cũng theo đó sợ hãi, lộ ra thần sắc kinh sợ.
 
 	Chuyện này...
 
 	Ở nơi sâu xa Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, vậy mà ẩn giấu một con quái vật đáng sợ như thế!
 
 	...
 
 	Vù!
 
 	Bên trong Vu sư Tháp tầng 99 Ma Lực Chi Nguyên truyền tống trận, không gian vặn vẹo, xuất hiện thân ảnh một lão Vu bà lọm khọm có đỉnh đầu quấn quanh khăn lụa cửu sắc, tay cầm Khô Cốt Long Đầu Ma pháp Trượng, thân mặc Vu sư áo bào có ánh sáng lấp lánh màu tím.
 
 	Trong đôi mắt lõm tỏa ra chấn động Linh Hồn Chi Hỏa đáng sợ, nếu cùng đối diện, cấp thấp Vu sư không kìm lòng được sản sinh cảm giác thấp kém nhỏ bé, dòng thác Ma lực dường như muốn từ thể nội lão Vu bà dâng trào khuấy động đi ra, đáng sợ đến cực điểm.
 
 	"Xem ở mặt mũi Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Đại Vu sư, ta tạm thời buông xuống nơi đây, nên nhớ, các ngươi Tháp Chủ chỉ thanh toán phí dụng cho ta thời gian một ngày buông xuống, hừ, hiện tại để ta nhìn xem nơi đây cái gọi là tạo thành tình thế nguy cấp chính là đến từ Vu sư Thế giới tòa Thánh Tháp Đại Vu sư nào."
 
 	Nói, lão Vu bà tự mình bay ra Vu sư Tháp, rõ ràng bồng bềnh giữa không trung, lại phảng phất không có quá khó khăn, nếu chỉ nhìn bằng mắt thường căn bản không có phát hiện, hoàn mỹ khống chế Ma lực!
 
 	Vài tên cấp một Vu sư, cấp hai Vu sư thủ hộ một bên truyền tống trận chỉ có khúm núm, gật đầu không dám nói lời nào.
 
 Lão Vu bà này mạnh đến cực điểm, chính là Nhất Hoàn Thánh Tháp Nguyên tố Đại Vu sư tuyệt cường mà Siêu Đạo Chi Quang mời tới, Hèn Mọn Chi Điên Kasege!
 
 	Ừm! ?
 
 	Hèn Mọn Chi Điên Kasege lão Vu sư đứng sừng sững giữa trời, nhìn tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tay cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng ở phương xa, trên người nhuộm đầy huyết tinh, trắng trợn chém giết đang chậm rãi trở về, mặt ngoài thân thể lưu động Thất Thải phù văn, trong đôi mắt tung tóe Linh Hồn Chi Hỏa kinh người khó có thể tin, ngưng trọng kinh hãi.
 
 	"Khó có thể tin, bên trong Vu sư Đại lục vẫn còn có cường giả như ngươi, xin hỏi các hạ là Nguyên Tố Đại Vu sư đến từ tòa Thánh Tháp nào?"
 
 	Người khác không nhìn ra, Hèn Mọn Chi Điên Kasege nhưng mà biết rõ ràng, đầu quái vật đáng sợ này nếu như đem tầng Thất Thải phù văn tự mình phong ấn ở mặt ngoài thân thể triệt để giải trừ, lực lượng tức thì bùng nổ ra...
 
 	Cho dù cường giả tuyệt đối Nguyên tố Đại Vu sư đã đứng ở đỉnh cao Vu sư Đại lục, cũng không khỏi âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	"Thất Hoàn Thánh Tháp, Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm! Hừ, ngươi là ai..." (chưa xong còn tiếp. )