Chương 755: Con chuột màu đen
 
 Dùng thời gian đủ một nửa Sa Lậu, Cách Lâm đi theo tên Thâm Uyên nhân loại trở về một sào huyệt che khuất.
 
 Sinh mệnh đặc thù của những Thâm Uyên nhân loại mặc dù muốn mạnh hơn một ít so với Vu sư Thế giới nhân loại phổ thông, nhưng cũng chỉ là trình độ Kỵ sĩ mà thôi, yếu đến đáng thương, Cách Lâm dạo bước ở trong sào huyệt nghe ngôn ngữ của những Thâm Uyên nhân loại, thiếu rất nhiều âm tiết so với thượng cổ Vu sư ngữ, cùng Vu sư ngữ hiện nay càng là không có bất cứ liên hệ nào.
 
 Trong sào huyệt ước chừng tụ tập hơn hai trăm tên Thâm Uyên nhân loại, Thâm Uyên cỏ rêu trên thân thể là tầng bảo hộ hoàn mỹ của bọn họ.
 
 	Có lẽ là thiếu hụt quan hệ xã hội nhân loại, những Thâm Uyên nhân loại không chỉ không có lại đi lên con đường Vu sư, thậm chí liền cả biểu đạt tâm tình, thể hiện tình cảm, trí tuệ suy nghĩ của Vu sư Thế giới nhân loại phổ thông đều có thoái hóa rõ ràng.
 
 	Bởi vì những sinh mệnh này nhỏ yếu đến hầu như không có biện pháp linh hồn câu thông, Cách Lâm cũng không có tuyển chọn tiến hành câu thông tùy tiện cùng những Thâm Uyên nhân loại, mà là nhìn tới từng bức tranh vẽ trên vách đá, hy vọng có thể từ trong những bức tranh vẽ trên vách đá cùng với thượng cổ Vu sư văn tự lác đác tìm tới một ít manh mối.
 
 Tranh vẽ quá mức mờ nhạt, tàn khuyết nghiêm trọng, mỗi một bức tranh vẽ trên vách đá Cách Lâm đều phải dựa vào trí tuệ của mình để nỗ lực phục hồi nguyên trạng, Cách Lâm chỉ có thể mơ hồ phán đoán ra những thượng cổ Vu sư đó đã thể hiện tình cảm tuyệt vọng.
 
 	Lợi dụng đoạn thời gian này, Cách Lâm cũng rốt cục trục xuất toàn bộ thượng cổ Thâm Uyên ma khí ở thể nội.
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Tựa hồ tất cả manh mối trên bức tranh vẽ, đều đang nhắm vào một bàn tay to lớn tàn bạo dữ tợn, nhưng mà lại không có bất cứ gợi ý nào về bàn tay này, tựa hồ hình thành vùng không gian phong ấn chính là bởi vì bàn tay quỷ dị này.
 
 	Bên cạnh bàn tay quỷ dị có mấy con quái vật, thông qua thượng cổ Vu sư văn tự mờ nhạt Cách Lâm phán đoán ra hẳn là Vô Tướng Cổ Ma, còn sự đáng sợ của bàn tay thì lại thể hiện ở trên mấy đầu Vô Tướng Cổ Ma bên cạnh?
 
 	Ầm ầm ầm ầm...
 
 Phương xa bên ngoài	sào huyệt, Lưu Vong Giả đại chiến tạo thành chấn động bên trong sào huyệt, dọa đến những Thâm Uyên nhân loại phải run lẩy bẩy ở trong sào huyệt, chen chúc thành từng đoàn trốn ở góc.
 
 	"Từ tin tức miêu tả ở trên bức tranh vẽ đến xem, Vô Tướng Cổ Ma hài cốt ở trong vùng không gian phong ấn xác thực là bị thu thập bởi những thượng cổ Vu sư, cũng đồng thời phong ấn ở bên dưới mỗi một tế đàn."
 
 	Tế đàn!
 
 	Cách Lâm ngay lập tức liền nghĩ đến con chuột lớn màu đen tập kích mình, bản thân đang muốn quan sát nửa tòa tế đàn hỏng hóc kia, cùng tế đàn được miêu tả ở trên bức tranh vẽ cực kỳ giống nhau.
 
 	Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm!
 
 	Tiếng chiến đấu trên mặt đất từ xa đến gần, chấn động bên trong sào huyệt càng ngày càng kịch liệt, có nhiều chỗ thậm chí sụp đổ, một ít thượng cổ sinh vật hài cốt rơi vào sào huyệt, vách đá di tích cổ xuất hiện từng vết nứt, Cách Lâm biến đổi sắc mặt bay lên.
 
 	"Lại tới một tên!"
 
 	Cách Lâm vừa mới bay ra sào huyệt của Thâm Uyên nhân loại, liền nhìn thấy Hắc Phượng vừa vặn ngậm một ngọn đèn vàng, không ngừng thi triển không gian thủ đoạn bay trốn tứ phía.
 
 	Nhưng bởi vì ở đây là một nơi không gian phong ấn, Hắc Phượng không gian năng lực hiển nhiên nhận đến hạn chế rất lớn.
 
 	Mà ở phía sau Hắc Phượng, Nguyệt Ngân Tà Long thủ lĩnh cùng với Huyết Quỷ phảng phất một thác nước màu máu, còn có hai tên Lưu Vong Giả một phương Cổ Ma tôi tớ, đang đuổi giết Hắc Phượng, mục đích hiển nhiên là bởi vì ngọn đèn vàng.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long và Huyết Quỷ, vậy mà đồng thời phát hiện Cách Lâm ẩn giấu bên dưới Vạn Tượng Chi Bào, bọn họ hiển nhiên nắm giữ phương thức nhận biết cùng Vu sư ngoại giới tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long hừ lạnh, một cánh khổng lồ vỗ mạnh, phảng phất bóng đen tử vong tập kích, cự trảo bốn móng vồ tới Cách Lâm.
 
 	"Hống!"
 
 Kẻ địch khủng bố đáng sợ như thế, Cách Lâm không dám có chút bất cẩn, ngay lập tức liền rít lên một tiếng mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng, hóa thành một đầu Dã Man Cự Nhân thô bạo cao hơn mười mét, sóng lực lượng hướng bốn phương tám hướng chấn động, tiếp đó Nguyệt Ngân Tà Long tạm ngừng ở không trung, Dã Man Cự Nhân thì lại nhờ vào lực phản xung nhanh chân trốn ra.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh, ngươi cũng ở đây?"
 
 	Hắc Phượng nhìn Cách Lâm mở ra hình thái tầng thứ ba dã tính biến thân, trong thanh âm lộ ra mệt mỏi kinh hỉ.
 
 	Tình cảnh bây giờ cùng với Sát Quỷ lúc đó bị nhóm lớn Lưu Vong Giả lãnh Chúa bản thổ truy sát là cỡ nào tương tự, chỉ là bây giờ nhân vật đổi chỗ mà thôi. Trải qua hai tình cảnh tương đồng, cho dù là kẻ ngốc cũng ngửi được mùi âm mưu nồng nặc trong đó, Cách Lâm trong mắt tức khắc lóe qua hình tượng con chuột lớn màu đen, phảng phất nó chính là hậu trường hắc thủ thúc đẩy tất cả chuyện này.
 
 Vung vẩy cánh tay hơi tê tê, Dã Man Cự Nhân sải bước lao nhanh, tận lực đem những Lưu Vong Giả dẫn đến phương hướng cách ra sào huyệt của Thâm Uyên nhân loại.
 
 	"Hắc Phượng các hạ, hiện tại còn chưa tới thời khắc cùng tiến cùng lui có quy định trong khế ước, ta nghĩ ta cũng không có nghĩa vụ vì ngươi chia sẻ áp lực nơi đây."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, thông qua đối đầu vừa rồi cùng Nguyệt Ngân Tà Long, Cách Lâm rõ ràng cảm ứng được, chỉ xét về lực lượng thì Nguyệt Ngân Tà Long quả nhiên phải hơn bản thân mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân!
 
 	Có thể ở dưới sự đuổi giết của bốn tên Lưu Vong Giả cường đại còn có thể chạy trốn đến bây giờ, thực lực của Hắc Vũ Phượng Hoàng quả thật là đáng sợ, chí ít lúc này Cách Lâm cũng không có một chút nắm chắc.
 
 	Trừ phi... Cách Lâm kích hoạt Ma Lực Chi Tâm.
 
 	Cũng bất kể Hắc Vũ Phượng Hoàng tựa hồ muốn nói gì, Cách Lâm lắc người nhảy đến ngoài mấy chục mét theo phương hướng khác, lao nhanh một lúc rồi lại còn phải tránh né sự công kích của mọi người ở phía sau Hắc Vũ Phượng Hoàng, những Cổ Ma tôi tớ hiển nhiên cũng không có ý tứ phải truy kích Cách Lâm.
 
 	Oh...
 
 	Nhẹ nhàng thở dài một hơi.
 
 Trong nháy mắt	mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng, Cách Lâm đột nhiên quay đầu lại, dưới Chân Lý Chi Diện nụ cười quỷ dị, một con chuột lớn màu đen có móng vuốt lượn lờ nồng nặc thượng cổ Thâm Uyên Chi Lực đã gần kề ngực Cách Lâm.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên Từ tinh hạch một đòn uy năng kinh thiên động địa, sóng ánh sáng cuồn cuộn đem con chuột lớn màu đen nhấn chìm, sau thời gian một hô hấp thì sóng ánh sáng đình chỉ, mặt đất lưu lại một khe rãnh cỡ lớn mấy trăm mét, vừa rồi Thâm Uyên ma khí trong nháy mắt bị xua tan rồi lại từ bốn phương tám hướng lần nữa tụ tập tới, mà con chuột lớn màu đen đó bị Nguyên Từ tinh hạch một đòn nổ đến liền cặn cũng không còn sót lại.
 
 	"Không đúng, thật giống... Không phải cùng một con?"
 
 	Trước khi dựa vào Nguyên Từ tinh hạch một đòn uy năng thì đối phương thần thái biến hóa trong nháy mắt, mặc dù là khuôn mặt khí tức đồng dạng, nhưng Cách Lâm lại tựa hồ cảm nhận đến thần sắc biến hóa tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nơi này sóng năng lượng kịch liệt thoáng chốc dẫn tới phạm vi lớn sinh vật chết không minh bạch, Thâm Uyên sinh vật trong vùng không gian phong ấn phản ứng mãnh liệt, từng tiếng hô không dứt bên tai, Cách Lâm nghi hoặc lo lắng trong lòng thì lại không lo được, vội vàng rời khỏi đây.
 
 Sau thời gian hai Sa Lậu.
 
 	Có thể nhìn ra ở trên nửa tòa tế đàn còn sót lại một ít phong ấn lực lượng, bây giờ đã mất hiệu lực không biết bao nhiêu năm, chỉ là một kiến trúc di tích phổ thông mà thôi.
 
 	Thời gian trôi qua, Cách Lâm liều mạng khai thác, đem nữa tòa thượng cổ tế đàn còn sót lại phá hoại hầu như không còn, lại khai thác trong lòng đất đến hơn ba mươi mét, lộ ra một xương sọ to lớn.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma thân thể, phổ biến ở 30 mét trở lên.
 
 	Cách Lâm lộ ra nụ cười mừng rỡ, tần số cao ra sức khai quật, đào được mấy chục mét, thu thập bộ Vô Tướng Cổ Ma hài cốt hoàn chỉnh vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	"Đáng tiếc vẫn như trước chỉ là hài cốt, lại không có thân thể tàn khuyết như tưởng tượng, dù cho là một ít móng tay hoặc là da khô cũng được! Hơn nữa hài cốt nơi đây đã mất sức sống, e rằng chính là tên ở Cốt Ma Thế giới cũng sẽ không cảm thấy hứng thú."
 
 	Sau khi mừng rỡ chính là hơi thất vọng, Cách Lâm một tiếng thở dài.
 
 	Nghiên cứu di truyền tin tức tri thức phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt, nếu như có tế bào cơ thể của Vô Tướng Cổ Ma để tiến hành một loạt nghiên cứu tham khảo thực nghiệm, hiệu quả nghiên cứu có tiến triển không biết phải tốt hơn bao nhiêu lần.
 
 	"Chít chít chít chít, khai thác những cấp thấp Vô Tướng Cổ Ma hài cốt, đây chính là mục tiêu chuyến này của ngươi sao?"
 
 	Cách Lâm ngơ ngác ngẩng đầu, phía trên hang động khai thác, một con chuột lớn màu đen đang đứng cười nhạt, nó tựa hồ đang thông qua Thâm Uyên ma khí tràn ngập khắp nơi đây, dùng phương thức tương tự với Thế Giới Thủ Hộ Giả để quan sát Cách Lâm, Vạn Tượng Chi Bào ở dưới sự nhận biết của đối phương cũng không có đưa đến tác dụng ẩn hình.
 
 	Mà để cho Cách Lâm cảm giác quái dị chính là con chuột lớn màu đen xuất hiện ở ngoài phong ấn, cũng là con chuột lớn màu đen kia đã lần thứ nhất đánh lén mình.
 
 	Vừa rồi có ý nghĩ như vậy, Cách Lâm đột nhiên mí mắt giật lên.
 
 	Lại là xuất hiện một con chuột lớn màu đen giống như đúc, mà con chuột màu đen này lại lôi kéo một bộ thi thể nhỏ máu, là Hoàng Kim Trư Vương! (chưa xong còn tiếp)