Chương 647: U Tuyền hiện thân
 
 	"Không, con cháu của một vị mà ta đã từng quen biết chết ở trong tay tên Cách Lâm Vu sư này, lần này chỉ là một tia ý chí buông xuống đến đây tra xét một phen tình huống cụ thể."
 
 Khuôn mặt	hỏa vân nhìn tới Minna, mạnh mẽ áp chế lửa giận của mình, chậm rãi giải thích.
 
 	"Hừ, tham gia Học viện chiến tranh chính là bất luận sinh tử, chẳng lẽ ngươi cho rằng là chúng ta Thế Giới Thủ Hộ Giả thất trách, không có nhấc lên kết giới cảnh cáo sao? Vẫn là nói, ngươi dự định một lần nữa chế định Thế giới quy tắc, quan hệ thân hữu tại Học viện chiến tranh chết trong tay Vu sư đối địch, tiến hành trả thù!"
 
 	Minna lời nói thực sự quá sắc bén.
 
  Thánh Ngân Vu sư buông xuống ý chí muốn tranh luận, lại căn bản khó mà tranh luận, có nỗi khổ không nói ra được, phẫn nộ để hắn đối với Cửu Thủ Nộ Học Viện Cách Lâm Vu sư thân ảnh hư huyễn vặn vẹo, đeo mặt nạ màu trắng xám càng thêm căm hận.
 
 	Hắn đương nhiên biết độ nguy hiểm tham gia Học viện chiến tranh!
 
 	Chính vì như thế, từ lúc bắt đầu Học viện chiến tranh hắn liền ý chí câu thông Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện, đem Julodis an bài ở Học Viện nội bộ tiến hành nhiệm vụ bảo hộ, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện nằm ở một phương ưu thế tuyệt đối, lẽ ra hết sức an toàn.
 
 	Lại thêm vào Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện đối với Julodis đặc thù chiếu cố, chỉ cho an bài nhiệm vụ tuần tra vốn là ổ Tà Nhãn Thủ Hộ Giả và Vu sư Tháp nội bộ là hai địa phương an toàn nhất ở Vu sư Học Viện.
 
 	Thế mà, cho dù đối xử đặc thù như vậy, nhưng bởi vì Cách Lâm xuất hiện, vẫn để cho tên Vu sư này vẫn lạc.
 
 	"Ngươi!"
 
 Khuôn mặt	hỏa vân không biết nữ Thế Giới Thủ Hộ Giả này vì sao cứng rắn như thế, chỉ cảm thấy nữ Thế Giới Thủ Hộ Giả này không chút nào sợ hãi, bá đạo dị thường, bề ngoài tuy là đang giữ gìn Thế Giới Thủ Hộ Giả quy tắc, trên thực tế lại là đang bảo vệ tên Cửu Thủ Nộ Học Viện Săn ma Vu sư kia.
 
 	Nhưng vào lúc này, ở đây có nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả như vậy, càng có sáu vị cao cấp Thế Giới Thủ Hộ Giả, chính là lấy hắn Thánh Ngân Vu sư địa vị cũng không dám lỗ mãng chút nào, chính là có bất cứ bất mãn phẫn nộ nào, cũng chỉ có thể nhai nát rồi nuốt xuống trong bụng.
 
 Khuôn mặt	hỏa vân lại lần nữa nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, ngươi có thể tại cấp hai Vu sư liền đạt được cấp một vinh dự huân chương, đạt được Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm, không toàn lực chuẩn bị con đường Thánh Ngân, lại ở đây tham gia Học viện chiến tranh gia nhập vào lợi ích mâu thuẫn giữa Thánh Ngân Vu sư, Vu sư Thế giới quy tắc sẽ không vĩnh viễn bảo hộ ngươi!"
 
 	Cách Lâm đứng ở giữa một đám Cửu Thủ Nộ Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư, bởi vì trên khuôn mặt hỏa vân truyền đến áp lực lớn lao, không khỏi để cho vài tên Hàm Nghĩa Vu sư nguyên bản ở phụ cận Cách Lâm phải đổ mồ hôi trán rồi rời khỏi một ít.
 
 	Bốn phía không trung trống rỗng, Cách Lâm và tiểu Bát trên đầu vai không sợ hãi chút nào ngửa mặt nhìn khuôn mặt hỏa vân cháy hừng hực.
 
 	Tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》, tay phải Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, thân thể ở dưới Vạn Tượng Chi Bào mơ hồ không rõ, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt nhìn thẳng khuôn mặt hỏa vân. Cách Lâm hai mắt bình tĩnh, hệt như xuyên thủng Thánh Ngân ý chí trên khuôn mặt hỏa vân, nhìn thấy tên Thánh Ngân Vu sư đó ở Hư không Thế giới.
 
 	Thế nhưng đối với một vị Thánh Ngân Vu sư, thân ở Vu sư Thế giới nội bộ, Cách Lâm mặc dù không sợ hãi chút nào, nhưng cũng không dám có bất cứ bất kính nào.
 
 	"Hắn chỉ là làm điều hắn nên làm."
 
 	Đúng vào lúc này, Darrow Nhị sư thúc đột nhiên ngẩng đầu lên, yếu ớt Linh Hồn Chi Hỏa khí tức từ trong đôi mắt vẩn đục từ từ bốc cháy, lọm khọm thân thể hơi thẳng tắp lên, làm Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Viện trưởng tối cao, làm U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư một mạch Cách Lâm Nhị sư thúc, Darrow dứt khoát đứng ở trước mặt Cách Lâm, vì Cách Lâm ngăn chặn trên khuôn mặt hỏa vân lớn truyền đến áp lực thật lớn!
 
 	Một bên khác, Indus Tứ sư thúc đồng dạng một cái nguyên tố thuấn di đứng ở trước người Cách Lâm, trong tay Ma pháp Trượng giơ lên cao, khuôn mặt ít đi bình thường mấy phần cợt nhả, vui đùa mà chính là hoàn toàn nghiêm túc.
 
 	"Vị vĩ đại Thánh Ngân Vu sư này, nếu như ngươi có bất cứ không cam lòng, bất mãn nào cứ việc nói thẳng, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện chắc chắn sẽ không trốn tránh, để một vị Học viện chiến tranh anh hùng nhận đến bất cứ oan ức nào! Cứ việc đến đây đi, Cửu Thủ Nộ Học Viện sẽ tiếp nhận toàn bộ, dù cho là lại lần nữa Học viện chiến tranh!"
 
 	Indus Tứ sư thúc thình lình nói thẳng, không hề sợ hãi bất cứ uy hiếp gì từ vị Thánh Ngân Vu sư xa lạ này, dù cho là lần nữa phát động Học viện chiến tranh.
 
 	"Ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Pell Oceanus khuôn mặt dữ tợn cười to, Gamma Black đứng trên bả vai, bên cạnh theo Navarro và Elise, cùng Cách Lâm song song đứng thẳng, một bàn tay khô lão thon dài khoác lên bả vai Cách Lâm, vậy mà cùng Cách Lâm như là bằng hữu thân mật.
 
 	"Cách Lâm tại sao phải tham gia lần này Học viện chiến tranh? Bởi vì hắn là ta Pell Oceanus đệ tử! Là ta Pell Oceanus kiêu ngạo! Là ta Pell Oceanus kêu gọi hắn đến đây tham gia lần này Học viện chiến tranh, đồng thời ảnh hưởng toàn bộ Học viện chiến tranh thế cuộc! Đây cũng đồng dạng là một phần hắn con đường Vu sư, là ta Pell Oceanus vì đệ tử đáng giá kiêu ngạo an bài con đường Vu sư!"
 
 	Pell Oceanus cười to, cười vui sướng tràn trề, trắng trợn không kiêng dè, thoải mái thỏa thích.
 
 	Theo ba vị Học Viện Viện trưởng bày tỏ thái độ, hầu như là cũng trong lúc đó, toàn bộ U Minh Chi Tâm một mạch Vu sư đều dồn dập tới gần Cách Lâm, nhìn thẳng khuôn mặt hỏa vân to lớn, tiếp theo chính là những Hàm Nghĩa Vu sư mà Cửu Thủ Nộ Học Viện tự mình bồi dưỡng...
 
 	Phương xa, những cấp ba Đại Vu sư nhận đến Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư lời mời mà đến, thì lại dồn dập trầm mặc nhìn trước mắt một màn, nhìn tới tên Săn ma Vu sư cường đại kia ở trung tâm rất nhiều Vu sư, trong lòng thoải mái chập trùng.
 
 	Trong tương lai Vu sư Thế giới, tên Vu sư này một khi thăng cấp cấp ba, e rằng...
 
 	Vu sư như thế nếu như không ở Thánh Tháp nơi sâu xa nhất toàn lực chuẩn bị thăng cấp Thánh Ngân, như vậy chỉ cần nơi hắn xuất hiện, đối với Vu sư Thế giới song phương Học Viện giao chiến, đều tất nhiên sẽ là một hồi ác mộng kinh hồn bạt vía, toàn lực lôi kéo.
 
 Trận thế	như vậy, chính là Thánh Ngân Vu sư này biến thành khuôn mặt hỏa vân to lớn, cũng không khỏi ngạc nhiên ngẩn ra.
 
 	Bên trong rất nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả, một tên cao cấp Thủ Hộ Giả áo bào nâu tóc bạc nhìn khuôn mặt hỏa vân to lớn, trầm giọng nói: "Bất cứ Thánh Ngân Vu sư nào đều không thể ở Vu sư Thế giới phát sinh vũ lực, ngươi vẫn là mau nhanh... Ừm! ?"
 
 	Dĩ nhiên, không đơn thuần là tên Thế Giới Thủ Hộ Giả này đang nói chuyện, tất cả Thế Giới Thủ Hộ Giả đều tựa hồ cảm ứng được gì đó, dồn dập kinh ngạc xoay người, nhìn tới một thân ảnh màu trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện.
 
 	Cảm giác này...
 
 	Vu sư Thế giới chi chủ! ?
 
 	"Chính là hắn sao?"
 
 	U Tuyền Đại sư tỷ nhận đến Cách Lâm kêu gọi dĩ nhiên xuất hiện ở bên cạnh Cách Lâm, băng vải màu trắng bao bọc toàn thân, chỉ lộ ra một đôi mắt bình tĩnh lãnh khốc, Hắc Sắc Cự Kiếm vác ở trên lưng, luồng khí thế khủng bố phảng phất sau một khắc liền hủy thiên diệt địa tại thể nội toàn lực kiềm chế, sắp bạo phát bất cứ lúc nào.
 
 	Dưới băng vải màu trắng, U Tuyền liếc mắt nhìn, ánh mắt ác liệt vượt qua rất nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả, rơi vào trên khuôn mặt hỏa vân.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm nhìn Đại sư tỷ, lặng lẽ gật gật đầu.
 
 Tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm thì lại kêu to: "Chính là hắn, tên khốn kiếp đó lại dám mở miệng nói xấu thiếu gia nhà ta là giết ai ai ai đó, còn bày ra một bộ dạng muốn cho chúng ta mất mặt, hắn là đang hù dọa chúng ta!"
 
 	U Tuyền bên cạnh Cách Lâm, hướng về Pell Oceanus và mấy vị sư thúc gật gật đầu, đột nhiên biến mất.
 
 	Ầm!
 
 	Sau một khắc, không trung khuôn mặt hỏa vân to lớn ngay trung ương nổ tung, tiếp theo một vết nứt không gian màu đen mấy trăm mét "Thình thịch" một tiếng nổ tung.
 
 	U Tuyền vậy mà trực tiếp đi tới Hư không Thế giới đi tìm tên Thánh Ngân Vu sư xa lạ này! (chưa xong còn tiếp... )