"Ngươi phản bội  Minh Chu Vương, phản bội  vận mệnh khế ước, chẳng lẽ không sợ vận mệnh  trách phạt?"
  
  	Giờ phút này, không biết vì sao, Cách Lâm chứng kiến Thâm Uyên Ma tộc nuốt điệu Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, thu được cái gọi là thánh nghịch oai, sắp uy lực tăng nhiều bộ dáng, ngữ khí thế nhưng trở nên thoải mái đứng lên. 
  
  	Giống như đã muốn nắm chắc thắng lợi trong tay, thế nhưng chuyện phiếm khởi trong lòng nghi hoặc, thử tiến hành cuối cùng ý chí câu thông.
  
  	Cách Lâm cảm ứng trung, đó là tàn bạo, băng hàn, giảo hoạt, lãnh khốc Thâm Uyên ý chí, làm chính mình bản năng chán ghét oán hận ý chí hơi thở.
  
  	"Vận mệnh trách phạt?"
  
  	Thâm Uyên cổ ma trong miệng, giống như kết nối  vực sâu không đáy, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nuốt vào, Ma Tổ chi cánh tay đang ở vì này không ngừng tăng trì Cách Lâm không thể lý giải  Thâm Uyên tiến hóa phương thức, tựa hồ là theo đuổi tế bào đột biến tiến hóa, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
  
  	Trào phúng  ngữ khí, khinh thường  tư thế, Thâm Uyên  kiêu ngạo, này Thâm Uyên Ma tộc nhìn về phía Cách Lâm  ánh mắt, giống như Cách Lâm đang nhìn hướng Vu Sư Thế Giới chinh phục  dân bản xứ nhóm.
  
  	"Nhỏ bé  ngươi, lại như thế nào hội lý giải Thâm Uyên ý chí  vĩ đại! Vĩ đại  Thâm Uyên ý chí đem là Vô Tận Thế Giới chung điểm! Sẽ là thứ nguyên ngư rực rỡ tươi đẹp duy độ  vô thượng chưởng khống giả! Chỉ cần có thể đánh bại kia tránh ở hòm bên ngoài kia hèn mọn nhát gan gì đó, chỉ cần có thể đánh vỡ này vận mệnh cân bằng bố trí ước thúc, Thâm Uyên ý chí nơi đi qua, đem được đến tất cả sinh mệnh  thần phục cho chiến túc, ở vĩ đại Thâm Uyên ý chí hạ lạnh run, hưởng thụ Thâm Uyên  an bài!"
  
  	Vận mệnh người khiêu chiến!
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu đột nhiên lui, nói như vậy, Thâm Uyên thế giới ở đánh bại Hư Không Hành Giả văn minh sau, liền đã muốn phá hủy cân bằng quy tắc, bị vận mệnh sở bài xích?
  
  	Mà Thâm Uyên văn minh tắc đang ở không ngừng súc lực, sắp mở ra vận mệnh khiêu chiến văn chương?
  
  	Nói như thế đến, không thèm để ý vận mệnh khế ước  trách phạt, nhưng thật ra đương nhiên . Như vậy trước mắt  này Thâm Uyên Ma tộc. . . . . .
  
  	"Ngươi căn bản không phải lưu đày giả, ngươi là Thâm Uyên thế giới thứ nguyên chiến tranh  tuyến đầu thăm dò giả!"
  
  	Cách Lâm chiếm được này khó có thể tin đáp án, kinh hãi nói. Cường đại Thâm Uyên văn minh thế nhưng đã muốn bắt đầu thử đại quy mô thăm dò chiều sâu hư ảo thế giới, vì thứ nguyên chiến tranh trù bị!
  
  	Thực hiển nhiên. Này có được ký sinh trầm miên năng lực  Thâm Uyên Ma tộc, sống lâu sẽ vượt quá tưởng tượng  dài lâu, mà cả Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong, Thâm Uyên thế giới không biết cử  bao nhiêu cái như vậy  tồn tại, thậm chí còn có lẽ sau này còn có thể lục tục cử.
  
  	Tuy rằng thời gian đối với nơi này không có ý nghĩa, nhưng nếu là số lượng cũng đủ nhiều, tổng hội có Thâm Uyên Ma tộc kiên trì đến Thâm Uyên văn minh hoàn toàn chuẩn bị tốt thứ nguyên chiến tranh  ngày nào đó, suất lĩnh Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa  thống ngự thế lực gia nhập Thâm Uyên quân đoàn bên trong.
  
  	Thứ nguyên chiến tranh sau thắng lợi  nhất phương. Ở đánh bại vận mệnh an bài  địch nhân sau, người trước ngã xuống, người sau tiến lên nhằm phía Duy Độ Khe Hở, thử đánh vỡ duy độ thứ nguyên rào chắn, đánh vỡ này thứ nguyên duy độ cân bằng vận mệnh đủ loại quy tắc trói buộc, trở thành hòm ngoại quan sát thăm dò con dế  tồn tại!
  
  	"Vu sư, ngươi nhưng thật ra không giống chúng nó ngu xuẩn như vậy, ta giống như đã muốn nghe thấy nhai ngươi xương cốt  thanh thúy thanh âm, cho ngươi kia tràn ngập trí tuệ sức sống tuỷ óc lưu tiến của ta vị lý, đem của ngươi máu huyết toàn bộ bổ sung đến ta đây cái lừa gạt vận mệnh thể xác huyết trứng tinh hoa bên trong, hanh hanh ha ha ha ha."
  
  	Ma Vũ Phượng Hoàng ngực. Thâm Uyên Ma tộc cười lớn, thế nhưng dần dần rút về Ma Vũ Phượng Hoàng trong bụng.
  
  	"Đây là thượng cổ Ma Tổ  thánh nghịch oai, cuồn cuộn không dứt  lực lượng từ trong cơ thể phát ra . Quá mỹ diệu , làm cho người rất rung động , rất làm cho người ta rất lưu luyến . . . . . ."
  
  	Ma Vũ Phượng Hoàng lại khôi phục vì trạng thái bình thường, trốn này dựa theo Thâm Uyên Ma tộc lời nói, lừa gạt vận mệnh, lừa gạt Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá  thể xác bên trong.
  
  	"Lừa gạt vận mệnh?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn  Thâm Uyên lực lượng hơi thở kế tiếp kéo lên, càng ngày càng cường đại  Ma Vũ Phượng Hoàng, giống như đã muốn xuyên thấu qua này thể xác thấy  nó trong cơ thể không ngừng hướng về Ma Oa Oa trình tự cường hóa  Thâm Uyên Ma tộc.
  
  	Bỗng nhiên, Cách Lâm đồng dạng lộ ra vô cùng vô tận trào phúng. Đứng ở trí tuệ cùng quy tắc phía trên  châm biếm.
  
  	"Lừa gạt vận mệnh  thể xác? Khặc khặc, có lẽ ta đến nơi này. Chính là vận mệnh an bài cho ngươi  một lần đối địch con dế a, chỉ là chúng ta lại hoàn toàn không biết thôi. Tự đại cuồng ngạo  ngươi thế nhưng nghĩ đến loại này Vô Tận Thế Giới duy độ thứ nguyên hệ thống trong vòng gì đó, có thể lừa gạt vận mệnh, có thể đả bại vận mệnh?"
  
  	Chu Ti Minh Điện đã muốn càng ngày càng tiếp cận hỏng mất biên giới, chỉ bất luận Cách Lâm vẫn là Ma Vũ Phượng Hoàng, lại cũng không nguyện rời đi này đảm đương thi đấu tràng  Chu Ti Minh Điện.
  
  	Lúc này, Chu Ti Minh Điện chỉ còn lại có hai người, không hề nghi ngờ, cuối cùng rời đi giả, đem có được tương lai cả Quán Xuyên Chi Môn  quy tắc chế định quyền.
  
  	Thâm Uyên Ma tộc tự nhiên là hy vọng hoàn toàn thống trị Quán Xuyên Chi Môn, Vĩnh Hằng tiềm ẩn ở Ma Vũ Phượng Hoàng trong cơ thể, tiếp tục quá  cái gọi là lừa gạt vận mệnh  lừa mình dối người cuộc sống, thẳng đến không thể xác định thời gian  tương lai một ngày, Thâm Uyên Ma tộc phá tan sự thật cùng hư ảo, phát động thứ nguyên chiến tranh, khiêu chiến vận mệnh!
  
  	Mà nó đem làm Thâm Uyên Ma tộc nhóm xếp vào trước nhất tuyến  một viên quân cờ, thống hợp cả Quán Xuyên Chi Môn thế lực gia nhập Thâm Uyên đại quân bên trong.
  
  	Mà Cách Lâm dừng lại ở trong này cần , lại là ở trong này lẩn tránh tự mình phong ấn thuật bùng nổ sau khi kết thúc suy yếu kì, cùng với khối này Thâm Uyên Ma tộc thi thể mang đến vô thượng vu sư ý chí quang vinh, cũng lấy này tại Thứ nguyên thực đạo tìm được đột phá dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ biến thân Sinh Mệnh Chi Thi manh mối tri thức!
  
  	Từ nơi này đi ra ngoài, Cách Lâm đem trở thành Quán Xuyên Chi Môn vô miện chi vương, trở thành tân một đời săn thực giả quy tắc  chế định giả, hưởng thụ đáng kể thời gian dài chân chính an bình.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm có một loại không biết hoàn toàn mới cảm xúc.
  
  	Lý trí bên trong, Cách Lâm rõ ràng ở báo cho chính mình, là trí tuệ quyết định lần này chiến đấu thắng lợi cơ hội, lại không biết vì sao, luôn mơ hồ cảm thấy trong đó lại hỗn loạn  kia một tia bé nhỏ không đáng kể vận khí, hoặc là nói vận mệnh.
  
  	Này một tia vận mệnh bé nhỏ không đáng kể, thậm chí không thể phát hiện, rõ ràng  đương nhiên, lại quyết định  tương lai  trăm phần trăm vận mệnh đi hướng, căn bản thượng cải biến nào đó tùy cơ tính lịch sử  sinh ra.
  
  	Một cái nhìn không thấy  phía sau màn hắc thủ, đang ở lấy một loại khó có thể lý giải phương thức, ảnh hưởng  này thứ nguyên duy độ  vận mệnh, điều khiển  đáng giá "Nó" chú ý  sinh mệnh trong lúc đó quan hệ.
  
  	Không biết loại cảm giác này hay không này vĩ đại cao thượng  sinh mệnh nhóm đều mơ hồ cảm nhận được , hoặc là nói tương tự lúc này Thâm Uyên văn minh trình độ  này đỉnh phong văn minh, đã muốn hoàn toàn chứng thật "Nó"  tồn tại, mới có thể liều lĩnh, cho dù là thừa nhận vĩnh cửu bị lịch sử biến mất đại giới, cũng muốn tranh thủ kia một tia đánh vỡ không biết  giam cầm trói buộc! ?
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Ma Vũ Phượng Hoàng đối với đang ở không ngừng trở nên gay gắt liền tăng cường  lực lượng, tựa hồ đã muốn không thể làm được hoàn toàn khống chế, lơ đãng gian, từng vòng sóng gợn đẩy ra, khiến cho không gian  chấn động sụp xuống, lại đã hình thành tương tự từng Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư vậy, lấy không ngừng sụp xuống  không gian làm lực lượng tháo nước.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu phân biệt hướng tới ba bất đồng phương hướng chăm chú nhìn, lục đôi mắt kép không ngừng trát động.
  
  	Mất đi Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, đầu tiên Cách Lâm tối trực quan cảm thụ đó là Chân Ma Chi Thể  50 điểm tinh thần lực tăng phúc biến mất.
  
  	Tiếp theo, nguyên tố cùng lực lượng  một phần mười uy lực thêm thành, hạn mức cao nhất tam độ độ song song mất đi, hơn nữa đã không có cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực  phụ trợ công kích.
  
  	Về phần Lãng Quên phù văn dấu vết. . . . . .
  
  	Hanh hanh hanh hanh!
  
  	Bùm bùm, quang ám lần lượt thay đổi trì trung, Cách Lâm mang theo tự tin cùng thong dong, không vì Ma Vũ Phượng Hoàng không ngừng tăng cường  lực lượng dao động biểu hiện ra bất kì cuống bất an, lúc này đây, thắng lợi tất nhiên thuộc về mình!
  
  	. . . . . . . . . . . .