Chương 760: Cổ Ma âm tà
 
 	Xèo!
 
 	Đột nhiên, Thiết Huyết Chiến Lang triệu tập tới Cự Quy, bay ra một đoàn tu tập rất nhiều Lưu Vong Giả, đối mặt uy áp một tên Vô Tướng Cổ Ma đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ, Cự Quy nỗ lực kiềm chế lưỡng lự bất an trong lòng mình, tại Ma uy lẫm liệt nằm sấp phía trước Vô Tướng Cổ Ma cách ngàn mét.
 
 	"Tôn kính Vô Tướng Cổ Ma các hạ, ta là đến từ Triều Than Thế giới bị Thế giới tà ác này bắt lấy làm nô lệ, ta căm hận toàn bộ Thế giới này, tuyệt đối sẽ không có bất cứ ý nghĩ nào đi trợ giúp những sinh vật tà ác dơ bẩn này, thỉnh cầu ngài vĩ đại thả ta rời đi nơi này!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Trên đầu lâu Vô Tướng Cổ Ma cá sấu tàn bạo dữ tợn, một đôi mắt đen kịt như mực nhìn tới Cự Quy, âm thanh yêu tà nói: "Hóa ra là như vậy, những Vu sư lưu vong ở dưới Thâm Uyên ma trảo vẫn đang tổ chức kế hoạch phản công, hừ hừ hừ hừ, tốt, nếu ngươi cũng căm hận những Vu sư này, bản Vương liền thả ngươi rời đi nơi này."
 
 	Vô Tướng Cổ Ma lời nói ung dung thoải mái, không thèm quan tâm Cự Quy.
 
 	Cự Quy nhìn vết nứt màu tím phía sau Vô Tướng Cổ Ma, lại nhìn một chút Vô Tướng Cổ Ma tỏa ra khí thế khủng bố hầu như không thể chống lại, âm thầm nuốt ngụm nước bọt, do dự bất định nói: "Cổ Ma các hạ..."
 
 	"Lối ra ngay ở nơi đây, muốn rời đi liền cứ đến, hừ hừ hừ hừ."
 
 Vô Tướng Cổ Ma dùng đầu lưỡi	màu đen liếm liếm môi, lượn lờ ở trong ma khí tinh khiết "Hừ hừ hừ hừ" cười nói.
 
 	Sùng sục...
 
 	Cự Quy nuốt ngụm nước bọt, nơi hội tụ ma vân có thân hình khổng lồ của Vô Tướng Cổ Ma rồi lại tỏa ra lực lượng khí tức, lại là làm cho người tuyệt vọng, bản thân không có bất cứ cơ hội nào, mọi người ở phía sau cũng tuyệt đối không có bất cứ cơ hội nào, bây giờ, chỉ có con đường này!
 
 	"Không muốn đi!"
 
 	Đúng vào lúc này, Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish một tiếng hô to, lo lắng nói: "Ngươi vậy mà thật sự tin tưởng nó? Nó tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bất cứ ai trong chúng ta, chỉ cần có một người rời đi nơi này, tiết lộ ra tin tức của nó, nó liền sẽ chết mà không có chỗ chôn!"
 
 	Cổ Ma lại không chút hoang mang, nhẹ giọng yêu dị nói: "Ta đoán... Ngươi sẽ không đem chuyện của ta, báo cho Vu sư tà ác của Thế giới này đi, đúng không?"
 
 	"Đúng, rất đúng! Ta hận toàn bộ Vu sư, ta hận toàn bộ sinh vật của Thế giới này, chúng nó tràn ngập dơ bẩn ở trong xương, lại không có bất cứ Thế giới nào so với chúng nó càng thêm tà ác, ta sẽ không đem tin tức Cổ Ma các hạ nói cho bất cứ ai, ta muốn hủy diệt Thế giới tà ác này!"
 
 	Cự Quy xoay người, nghiến răng nghiến lợi gầm thét lên, vậy mà dẫn tới một ít cộng hưởng từ Thiết Huyết Chiến Lang, U Linh Hùng Tinh, Tinh Thạch Cự Nhân, tựa hồ nói ra tiếng lòng của chúng nó.
 
 	"Tên ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi cho rằng nó liền..."
 
 	Đế Cam đang muốn nói gì đó, lại bị Cách Lâm đánh gãy.
 
 	"Không cần phải tiến hành khuyên bảo vô ý nghĩa, nó sẽ không nghe."
 
 	Đế Cam dừng lại lời nói, mọi người mắt nhìn Cự Quy chậm rãi bay tới bên cạnh Vô Tướng Cổ Ma, khoảng cách lối ra vết nứt màu tím màu tím càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Cự Quy chỉ cảm thấy tim đều sắp ngừng đập, khoảng cách Thế Giới Chi Chủ càng gần, càng là có thể rõ ràng nhận biết được sự áp chế sinh mệnh giữa hai cấp độ sinh mệnh bất đồng, bản thân nhỏ bé đến phảng phất một đứa con nít, chỉ cần đối phương tiện tay liền có thể bóp chết.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma mặc dù không có dị động, thời điểm Cự Quy lại đang bay qua bên cạnh Vô Tướng Cổ Ma, toàn thân mỗi một tế bào đều đang run rẩy, mồ hôi lạnh một giọt tiếp một giọt chảy xuống, một bước rồi lại một bước bay qua bên cạnh Vô Tướng Cổ Ma lượn lờ cuồn cuộn ma khí tinh khiết, thậm chí còn không dám thở ra một hơi.
 
 	Nó không nhúc nhích, đều không có phát sinh gì.
 
 	Cự Quy bay qua bên cạnh Vô Tướng Cổ Ma, nhìn vết nứt màu tím cách trăm mét, còn có đám con chuột màu đen tản ra rồi tách thành một con đường, hy vọng chạy thoát ngay ở trước mắt.
 
 	Vô cùng kích động, vô cùng hài lòng.
 
 	Chỉ muốn chạy khỏi nơi này, Cự Quy xin thề, bản thân sẽ vĩnh viễn không lại rời đi sào huyệt mà mình xây dựng ở mặt đất Thâm Uyên, vĩnh viễn.
 
 70 mét, 50 mét, 30 mét.
 
 	Gần, càng gần...
 
 	Bước chân tăng nhanh không tự chủ, hầu như trở thành nỗ lực cuối cùng, Cự Quy hết toàn lực phóng tới vết nứt màu tím, thậm chí đã có thể từ trong vết nứt cảm nhận đến Vu sư Thế giới Địa Để Thâm Uyên khí tức quen thuộc, hi vọng đạt được tân sinh gần ngay trước mắt!
 
 	"Thật sự... Thả nó rời khỏi?"
 
 	Liền ngay cả Cách Lâm vào giờ phút này cũng không khỏi sản sinh hốt hoảng khó có thể tin, U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang, Tinh Thạch Cự Nhân rục rà rục rịch, trong mắt tràn ngập khát vọng.
 
 	Đột nhiên, một đuôi dài quấn ở trên người Cự Quy, Cự Quy khoảng cách lối ra vết nứt màu tím chỉ còn mấy mét cuối cùng, liều mạng trượt đi tứ chi, lại không thể tránh thoát đuôi dài, bị một điểm lại một điểm kéo về đến bên cạnh Vô Tướng Cổ Ma.
 
 Đuôi dài, chính là đuôi dài trăm mét phía sau Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	"Không! Cổ Ma các hạ, ngươi đã đáp ứng thả ta rời đi nơi này, ngươi đã nói sẽ để ta rời khỏi, ta sẽ không đem tin tức của ngươi nói cho bất cứ ai, ngươi không thể đối với ta như vậy!"
 
 	Cự Quy liều mạng giãy giụa ở trong đuôi dài của Vô Tướng Cổ Ma, lại căn bản không thể tránh thoát, dần dần bị đuôi dài đưa đến miệng mọc ra đầy răng nanh của Vô Tướng Cổ Ma cá sấu, từng giọt nước bọt rơi vào trên người Cự Quy, sền sệt mùi tanh hôi.
 
 	Cự Quy trong tiếng gào thét mang theo tuyệt vọng và phẫn nộ, tràn ngập sự không cam lòng, lại là vô cùng hoảng sợ.
 
 	"Chít chít chít chít..."
 
 	Bên trong đám con chuột màu đen phát ra tiếng cười lớn trào phúng, tách thành một con đường lại lần nữa lấp kín, một ít con chuột màu đen cười đến trước ngã sau ngửa, khó mà kiềm chế, phảng phất nhìn thấy gì chuyện buồn cười khó có thể tin.
 
 	"Ta vừa rồi có nói qua sao? Như vậy... Ta hiện tại đổi ý, ta quyết định dùng một kiểu khác để cho ngươi rời đi nơi này, đó chính là trở thành một phần thân thể của bản Vương, ha ha ha ha..."
 
 	Nói, Vô Tướng Cổ Ma một miệng cắn ở trên người Cự Quy, dưới hợp lực cắn khuếch trương, từng hàng từng dãy răng nanh sắc bén, Cự Quy mai rùa "Rắc" một tiếng, phòng ngự mai rùa vẫn lấy làm kiêu ngạo ở trong miệng Vô Tướng Cổ Ma, không đỡ nổi một đòn.
 
 	"Không! Ngươi không thể ô..."
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Dòng máu tung tóe trong tiếng nhai nuốt, tiếp đó Vô Tướng Cổ Ma nhai hai ba lần rồi nuốt vào bụng, đuôi dài linh hoạt vô cùng lau miệng, thỏa mãn nói: "Hừm, không tồi không tồi, nhai rất thú vị!"
 
 	"Chít chít chít chít, tên ngu xuẩn này, hiện tại đã trở thành một phần thân thể của Ma tổ, một hồi còn không phải cùng đi ra ngoài sao."
 
 	Con chuột màu đen lần đầu tiên xuất hiện ở ngoài phong ấn cười the thé, tiếp theo ánh mắt nhìn tới xa xôi, còn lại mười hai tên Lưu Vong Giả.
 
 	Cự Quy tử vong, để nguyên bản rục rà rục rịch U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang, Tinh Thạch Cự Nhân cũng hít một ngụm khí lạnh, trong đôi mắt hoàn toàn u ám, đồng thời đang suy tư tính khả thi khác.
 
 	"Hống, chỉ cần trong chúng ta có ai đó rời khỏi vùng không gian phong ấn này, đều là giờ chết của ngươi, ngươi sẽ không được như ý!"
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long gầm thét lên.
 
 	"Chít chít chít chít chít chít, Ma tổ mau nhìn, không có Thâm Uyên ý chí khống chế, đầu Ma Long nô lệ vậy mà sản sinh ý thức tự chủ, dám hướng về ngài vĩ đại đại hống đại khiếu đây."
 
 	Con chuột màu đen nhìn tới Nguyệt Ngân Tà Long, hứng thú dạt dào.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma âm tà cười, đôi mắt đen kịt như mực lộ ra vẻ cân nhắc nói: "So với việc này, thì trước tiên nhìn xem sau trận chiến thượng cổ lại phải làm sao có thu hoạch ngoài ý muốn ở Thế giới này."
 
 	Nói, chỉ thấy Vô Tướng Cổ Ma chỉ tay tới Thiết Huyết Chiến Lang mất đi một cánh tay, tay chỉ có đầu ngón tay chính là vừa rồi mút vào Thiết Huyết Chiến Lang huyết dịch.
 
 	Hai mắt cuồng bạo, Thiết Huyết Chiến Lang có tổ chức cơ thể ở dưới da ngọ nguậy, tiếp đó một tiếng thống khổ hoảng sợ gầm rú, "Oành" một tiếng, thân thể vậy mà chia năm xẻ bảy trở thành rất nhiều sinh mệnh thể độc lập có tổ chức cơ thể tàn bạo, lẫn nhau gặm nhấm thôn phệ rồi rơi xuống mặt đất.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Thâm Uyên Vô Tướng Nguyền Rủa Thuật."
 
 	Tiếng cười âm trầm vang vọng. (chưa xong còn tiếp. )