Chương 720: Vu sư khôi lỗi
 
 	"Ta sẽ không. . . Ah!"
 
 	Trong tiếng kêu gào, nồng nặc Tuyệt Vọng Chi Lực lượn lờ ở trên người Hắc Vu sư vậy mà hóa thành một đầu lâu tà ác mỉm cười, một cái xoay tròn sau đó hình thành gió xoáy màu đen, từ đỉnh đầu quán chú vào thân thể tên Săn ma Vu sư bị bàn tay tuyệt vọng ràng buộc.
 
 	Trong tiếng kêu gào thê thảm, dần dần,tên Săn ma Vu sư này vậy mà bị dần dần chuyển hóa thành khí tức đồng dạng tên cấp ba Hắc Vu sư và ba tên cấp hai Hắc Vu sư phía sau, đồng dạng trở thành một tên "Hắc Vu sư", vùng vẫy đôi con ngươi, thần sắc dần dần lắng lại, biến thành thần sắc giống như tên cấp ba Hắc Vu sư,
 
 	Cùng lúc đó, trên người tên cấp ba Hắc Vu sư lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực, tựa hồ bởi vậy mờ nhạt rất nhiều, có vẻ tiêu hao không ít.
 
 Một trong năng lực của tên Hắc Vu sư này, vậy mà là tiêu hao khổ cực thu thập nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực quán chú Săn ma Vu sư, khống chế Săn ma Vu sư, chế tác thành Vu sư khôi lỗi!
 
 	Mà mục đích hắn xuất hiện ở vùng Hải vực này, e rằng thu thập tài liệu thực nghiệm là giả, tìm kiếm thích hợp Vu sư khôi lỗi mới là thật!
 
 	Từ bên cạnh hắn vẫn còn chưa có bất cứ cấp ba Đại Vu sư khôi lỗi nào đến xem, có lẽ hắn mục đích thực sự đến Vu sư Đại lục là. . . Thu thập cấp ba Săn ma Đại Vu sư khôi lỗi! ?
 
 	Dù sao, lấy Hắc Vu sư cường đại đến xem, hoàn toàn không cần thiết bốc lên tầng tầng nguy hiểm đi đến Vu sư Đại lục thu thập nhân loại tài liệu thực nghiệm, hoàn toàn có thể ở Hắc Vực đạt được.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Nhận đến kêu gọi của tên Săn ma Vu sư cưỡi ở trên Phi Sa, Săn ma Vu sư còn lại dồn dập chạy tới nơi đây, còn đang khát khao tình cảnh săn giết Hắc Vu sư sau đó gia nhập Săn ma chiến tích.
 
 	Khoảng cách giữa những Săn ma Vu sư cũng đều không phải quá xa, với tư cách Săn ma Vu sư đồng nhất giới tiếp thu khảo hạch, tất cả mọi người đều đại thể rõ ràng hướng đi cơ bản của đối phương.
 
 	"Gilgit Rogge, ngươi làm sao. . ."
 
 	Hai tên Săn ma Vu sư trước hết chạy tớ nhìn thấy trên lưng cá voi hợp thành thú, Săn ma Vu sư kêu gọi mọi người đuổi tới vậy mà cùng Hắc Vu sư đứng chung một chỗ, đồng thời trên người lượn lờ nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực, quả thực có chút khó có thể tin.
 
 	"Hê hê hê hê, lại tới hai tên, bất quá đối với ta đã không có một chút tác dụng nào, nhanh lên một chút kết thúc sứ mệnh nhiệm vụ của các ngươi để cho tên kia hiện thân đi, hê hê hê hê hê. . ."
 
 	Cấp ba Hắc Vu sư đã lần nữa ẩn giấu ở thể nội cá voi hợp thành thú, cấp hai Hắc Vu sư thân thể lọm khọm âm u cười, Gilgit Rogge nối gót gia nhập do đó đã trở thành bốn vị Hắc Vu sư, bắt đầu luân phiên ác chiến.
 
 	Vẻn vẹn thoáng chốc lát, hai vị đuổi tới Săn ma Vu sư liền lộ ra thế bại, căn bản không địch lại bốn tên Hắc Vu sư liên thủ công kích, nhận đến một ít thương tích.
 
 	May mà ba tên Săn ma Vu sư khác kịp thời đuổi tới rồi gia nhập chiến cuộc, lúc này mới cứu vãn thế bại, không có để cho hai tên Săn ma Vu sư tại chỗ chết đi.
 
 	Bây giờ, trong năm tên Săn ma Vu sư có hai tên vết thương đầy rẫy, căn bản không phải đối thủ bốn tên cấp hai Hắc Vu sư, lúc này lại xuất hiện một vị cấp ba Hắc Vu sư! ?
 
 	Đây tựa hồ là đại biểu tử vong phần cuối, bắt đầu một trận chém giết, một vị cấp ba Hắc Vu sư hiện thân, tức khắc để cho những Săn ma Vu sư cảm thấy đây là một trận âm mưu!
 
 	Trốn!
 
 	Năng lực cầu sinh là bản năng của Săn ma Vu sư, ý thức được tình thế đã vượt qua tự thân lực chưởng khống, năm tên Săn ma Vu sư ngay lập tức liền làm ra tuyển chọn chính xác nhất, trốn chạy tới năm phương hướng bất đồng.
 
 	"Hê hê hê hê, coi như các ngươi mạng lớn, liền không cần lãng phí Ma lực."
 
  Tên cấp ba Hắc Vu sư không có tuyển chọn truy sát, bởi vì những cấp hai Săn ma Vu sư này cũng không phải mục tiêu của hắn, trái lại một thần sắc chờ mong nhìn bốn phương tám hướng chung quanh, tựa hồ là đang đợi gì đó.
 
 	"Nhiệm vụ khảo hạch toàn bộ thất bại!"
 
 	Phương rất xa, nữ Vu sư giám khảo giám sát âm thanh vang vọng, tức khắc, lại nghênh đón phương xa cấp ba Hắc Vu sư "Hê hê hê hê" cười to.
 
 	"Rốt cục xuất hiện, Săn ma chiến tích quan giám khảo! Xác xác thực thực là một vị Săn ma Vu sư phẩm chất ưu tú, ta phảng phất đã cảm nhận đến khí tức sát phạt trên người ngươi. Hê hê hê hê hê hê, không tồi không tồi, thật là quá tốt, là một tài liệu tốt để chế tác cấp ba Vu sư khôi lỗi!"
 
 Tên Hắc Vu sư cười to, lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực chỉ tới nữ Vu sư trên cự điểu nhiều màu sắc ở phương xa, tựa hồ muốn thi triển Hắc Vu thuật gì đó, lại đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, thân thể ngay tại chỗ bị thay thế bởi một cây bạch cốt quỷ dị, kế tiếp bị một đòn quỷ dị thần bí nổ nát.
 
 	Đây là cự ly ngắn linh hồn mệnh hạp thế thân Vu thuật.
 
 	"Còn có một vị Săn ma Đại Vu sư ẩn nấp!"
 
 	Thân thể xuất hiện ở trên cá voi hợp thành thú cách xa mặt biển, sau đó cấp ba Hắc Vu sư kinh ngạc, hai mắt Linh Hồn Chi Hỏa phía dưới Tuyệt Vọng Chi Lực bốc cháy lóe sáng, càng mang theo vài phần thần sắc hưng phấn nói: "Luyện thể Vu sư? Quá tốt! Nếu như có thể khống chế một vị luyện thể Đại Vu sư làm khôi lỗi. . ."
 
 	Cách Lâm tại một đòn không thể đánh giết Hắc Vu sư, trên người vậy mà nhiễm phải một tầng khí tức nhàn nhạt nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực, phá vỡ năng lực che giấu của Vạn Tượng Chi Bào.
 
 	"Sau khi mất đi Ma lực quả nhiên vẫn còn có chút chưa thích ứng kỹ xảo Luyện thể Vu sư thuần túy."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm.
 
  Thời khắc ẩn nấp	trước đó, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cũng đã nhìn thấu bản chất của những cấp hai Hắc Vu sư này, đều chỉ là "Vu sư khôi lỗi" nhận đến khống chế mà thôi, lúc này nghe được đối phương vậy mà muốn đem mình cũng biến thành khôi lỗi của đối phương, gia nhập quân đoàn khôi lỗi của hắn, phẫn nộ đồng thời lại một tiếng cười nhạt.
 
 	"Ngươi đại khái thử xem!"
 
 Trên bả vai	Cách Lâm, tiểu Bát "Dát" một tiếng nhảy lên, chỉ vào Hắc Vu sư thét to: "Mẹ nó, ngươi lại dám cướp triệu hoán thú mà Bát gia nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi hôm nay đã sống quá tiêu diêu, Bát gia đại biểu vô tận Thế giới tuyên bố ngươi tội chết, hôm nay ngươi nhất định phải chết, Mẹ nó!"
 
 	"Cách Lâm thú lên cho ta, cho ta giết chết hắn!"
 
 	Tiểu Bát vô cùng phẫn nộ.
 
 Tên cấp ba Hắc Vu sư lại một tiếng cười nhạt, đột nhiên, Ma pháp Trượng trong tay có sợi tơ màu đen dường như từng xúc tu, nhanh vô cùng chuẩn xác xuyên thủng tất cả bình dân phổ thông trên lưng cá voi hợp thành thú!
 
 Nét mặt sợ hãi, tất cả mọi người trên lưng cá voi hoàn toàn đều khắc ở trên mặt, không có bất cứ ai còn may mắn sống sót, bao gồm cả phụ nữ và hài nhi trong ngực, cũng trong nháy mắt bị Hắc Vu sư giết chết.
 
 	Lâm thời thu thập đến Tuyệt Vọng Chi Lực thêm vào tự thân lực lượng, một đoàn nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực vô cùng nồng nặc hóa thành quả cầu ánh sáng màu đen, tụ tập ở trên tay tên Hắc Vu sư.
 
 	"Hê hê hê hê, những Tuyệt Vọng Chi Lực này, nên đủ khống chế một vị cấp ba Đại Vu sư! Sau khi thăng cấp cấp ba Vu sư, ngươi sắp trở thành ta cấp ba Đại Vu sư khôi lỗi thứ nhất, phụ trợ ta tung hoành Hắc Vực, đạt được sự thưởng thức của Hắc Vu sư Chi Vương vĩ đại, hê hê hê hê!"
 
 	"Ngươi vậy mà. . ."
 
 	Nhìn tên cấp ba Hắc Vu sư âm trầm hưng phấn cười to, rất nhiều nhân loại phổ thông vậy mà bị hắn xem như giun dế rồi đạp chết, Cách Lâm nụ cười tàn bạo, kế tiếp, một luồng phẫn nộ không thể ức chế từ trong lòng bạo phát!
 
 	Nếu như Vu sư Thế giới không có Hắc Vu sư, không có những ký sinh trùng ký sinh ở bên trong nhân loại, Rafi cũng sẽ không chết bi thảm như vậy, bản thân sẽ lưu lại một đoạn hồi ức tốt đẹp, sẽ trải qua thời khắc tốt đẹp với tình cảm chân thành của thời tuổi trẻ chỉ có đơn thuần, dù cho nàng không có thăng cấp Chính Thức Vu Sư cùng mình sống cả đời, cũng sẽ nhận được một tuổi già bình thản.
 
 	Chính là bởi vì có tồn tại của những Hắc Vu sư, mới để cho năm đó lại diễn biến thành bi kịch!
 
 	Những Hắc Vu sư tà ác rõ ràng đồng dạng là nhân loại, lại dùng đồng tộc làm thực nghiệm tàn nhẫn tà ác, chém giết đồng tộc không chần chờ chút nào, không có lòng thông cảm, không có tâm đạo đức, không có tâm nghĩa vụ, bọn họ không có thứ gì.
 
 	Một khi mất đi Săn ma Vu sư làm Vu sư Thế giới đối ngoại lực uy hiếp, Hắc Vu sư chỉ có nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực đối với dị vực sinh vật mà nói, lại tính là gì, e rằng liền Hàm Nghĩa Vu sư cũng không bằng!
 
 Có lẽ nhờ có Săn ma Vu sư làm Vu sư Thế giới đối ngoại lực uy hiếp, mà những Hắc Vu sư lại có nhân loại tuyệt vọng làm lực uy hiếp đối với Săn ma Vu sư, tiến tới mới đạt được địa vị trọng yếu như bây giờ, đây thực sự là một khối u ác tính ký sinh ở Vu sư Thế giới hút lấy chất dinh dưỡng, trong thời gian ngắn lại vô phương bỏ đi, đây thực sự là không có bất cứ biện pháp nào.
 
 	Hiện tại những Hắc Vu sư, sớm đã không còn là nhân loại thời kỳ viễn cổ cùng Hải tộc tranh bá từng là hu vọng cuối cùng cứu giúp cả nhân loại, Hắc Vu sư chuyên tâm nghiên cứu ở tại sinh mệnh bản chất hàm nghĩa.
 
 	"Ngươi, ngươi lại dám. . . Ta muốn ngươi chết!"
 
 	Vô cùng phẫn nộ, Cách Lâm thân thể đột nhiên điên cuồng bành trướng lên, Hắc Vu sư hưng phấn tiếng cười ngưng trệ, phương xa Sean Lia vội vội vàng vàng đuổi tới có nét mặt đọng lại.
 
 	Trên mặt biển, một đầu Dã Man Cự Nhân cao hơn mười mét, phát ra tiếng gầm gừ cuồng bạo mơ hồ không rõ từ yết hầu nơi sâu xa. (chưa xong còn tiếp. . )