Chương 876: Vu sư Liên Minh (Hạ)
 
 Vu sư Thế giới quy tắc hệ thống, đối với vực ngoại sinh vật mà nói, thuộc về cực kỳ thần bí, chưa biết, khủng bố.
 
 Bất luận là Thế Giới Chi Chủ sinh ra từ những tiểu Thế giới kia, hoặc là mấy vị tồn tại ngang hàng chí cao vô thượng bên trong trung đẳng Thế giới, cũng hoặc là Chúa Tể khống chế một phương Đại Thế giới, đều vô phương lý giải đến cùng là dạng Thế giới quy tắc khủng bố gì, sinh ra nhiều cường giả đến khó có thể tin.
 
 Liền dường như Vu sư Thế giới sắp đối mặt Metal Destroyer Thế giới tràn ngập chưa biết, chỉ có thể suy đoán tưởng tượng, những sinh vật của dị vực Thế giới, cũng chỉ có thể thông qua một ít Vu sư tiết lộ đôi câu vài lời tin tức, Vu sư Thế giới lưu không gian cứ điểm bản nguyên ý chí ở dị vực, giao dịch tài nguyên bằng Vu sư tệ, tiến hành suy đoán mơ hồ.
 
 Những Thế Giới Chi Chủ có giao hảo với Vu sư, thông qua Vu sư miêu tả đôi câu vài lời rồi suy đoán tưởng tượng, làm sao chân chính hiểu rõ toàn diện Vu sư Thế giới?
 
 Cho dù là một vị Vu sư, cũng không dám nói thực sự hiểu rõ sự bao la của Vu sư Thế giới, chớ đừng nói chi là một ít dị vực sinh mệnh chưa bao giờ nhận đến sự hun đúc giáo dục của Vu sư văn minh ý chí.
 
 Vu sư Liên Minh đại hội, là cơ hội trực quan nhất để những dị vực sinh mệnh hiểu rõ tiếp xúc Vu sư văn minh có thực lực mạnh mẽ không gì sánh kịp!
 
 Những dị vực sinh mệnh giao lưu với Vu sư Thế giới nội bộ để hiểu rõ bất đồng, cũng không phải là hiểu rõ lẫn nhau, vì vậy rất dễ dàng liền sẽ đem Thế giới sở hữu bên ngoài hệ thống của mình, đều xem thành Vu sư Liên Minh một phần hệ thống không gì phá nổi.
 
 Như thế, thông thường một ít Thế Giới Chi Chủ của Thế giới loại nhỏ mới gia nhập, sẽ tưởng tượng Vu sư Thế giới thành một Thế giới pha lẫn khủng bố, cuồng bạo, hỗn loạn, dị dạng, vặn vẹo, mới có thể sinh ra nhiều Thế Giới Chi Chủ không thể lý giải.
 
 Vù...
 
 Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư buông xuống ở đỉnh đầu Cách Lâm và gần nghìn vị Thánh Ngân Vu sư, ánh mắt hơi hơi liếc nhìn phía dưới rất nhiều Thánh Ngân, mười mấy vị Thánh Ngân Vu sư dưới trướng đều dồn dập bay đến bên cạnh Nhị Hoàn Chân Linh, bàn giao một ít tin tức công việc tương quan.
 
 Một vị tiếp theo một vị Chúa Tể thành công buông xuống Tàn Tra Thế giới nội bộ, thuận tiện đem chân thể dần dần thu nhỏ đến mức độ có thể tiếp thu.
 
 "Như vậy, Vu sư Liên Minh đại hội lần thứ 49, chính thức bắt đầu!"
 
 Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư dùng phương thức linh hồn gợn sóng, âm thanh tràn ngập toàn bộ Tàn Tra Thế giới, truyền đến linh hồn từng vị Thế Giới Chi Chủ đến từ mỗi một Thế giới bất đồng.
 
 "Đại hội nội dung hạng mục thứ nhất, do toàn thể thành viên khu 29 của Vu sư Liên Minh Thế giới quần lạc, quyết định bỏ phiếu cho khu vực chuẩn bị chiến tranh với Metal Destroyer Thiên Võng, dự tính trong vòng 300 năm đến 500 năm, sẽ hoàn tất tranh đoạt sở hữu dãy cách ly Thế giới giữa Vu sư Liên Minh và Metal Destroyer văn minh, trước hết Thế giới tiếp xúc Metal Destroyer văn minh, phân biệt thành khu 3, khu 21, 22 khu, khu 23, khu 29."
 
 Hiện giờ Cách Lâm là một thành viên sinh mệnh đặc thù, mặc dù nắm giữ quyền hạn tham gia Vu sư đại hội, nhưng lại không có quyền bỏ phiếu.
 
 Trên mỗi một tấm Vu sư tệ đều mang theo ý chí của mỗi một Thế Giới Chi Chủ, tiến hành tham dự bỏ phiếu, phân đoạn như vậy đối với Cách Lâm mà nói, quả thực tẻ nhạt, chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi ở giáp ranh nơi tụ tập Thánh Ngân Vu sư của Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 "Mẹ nó, Bát gia cũng muốn bỏ phiếu!"
 
 Dần dần, bên trong bốn đống kim tệ bỏ phiếu ở không trung, số lượng bỏ phiếu của khu 29 có nội tình thực lực yếu nhất đã bắt đầu xa xa cao hơn những Thế giới khu vực khác, đây là phương khu vực Thế giới trung tâm, chính là Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới mới gia nhập Vu sư Liên Minh!
 
 Nơi rất xa, một vị Tử Tinh Sắc Thạch Quái Chúa Tể trầm mặc không nói, đây là một phương Thế giới kỳ diệu dựng dục ra thiên địa linh thạch.
 
 Với tư cách một phương Chúa Tể, lại là quân tiên phong kẹp ở hai đại văn minh giao chiến, đối với Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới quả thực là một trận tai nạn lớn xưa nay chưa từng có, vận mệnh lại không có cho bọn họ có cơ hội lựa chọn thứ hai.
 
 Đồng thời có nhiều Chúa Tể buông xuống như vậy, một ít Thế Giới Chi Chủ chưa bao giờ mắt thấy qua uy áp của Chúa Tể, đã sớm bị bầu không khí ngột ngạt nghiêm túc mà thở không nổi.
 
 Vu sư Liên Minh, vẫn thu nạp và tổ chức những Thế Giới Chi Chủ của tiểu Thế giới hoang vu hẻo lánh, một lần cơ hội tiếp xúc uy nghiêm của Vô Tận Chúa Tể.
 
 Lúc trước mạnh mẽ như Luyện Ngục Cự Nhân Chi Vương Albada, vì tiếp xúc Vô Tận Chúa Tể, mưu đồ hiểu rõ sinh mệnh có cấp độ càng cao, thế nhưng đã bốc lên nguy hiểm đến tính mạng để đối kháng trực tiếp với sinh mệnh có cấp độ càng cao!
 
 "Trải qua đại hội bỏ phiếu quyết định, lần này văn minh cuộc chiến khu 29 là chủ vị tiên phong chiến đấu. Khu 3, khu 21, khu 22, khu 23 là phụ vị, phàm là Thế Giới Chi Chủ ở trong khu 29, căn cứ điều ước Vu sư Liên Minh quy tắc, sẽ ở trong thời gian ba vạn Sa Lậu từ ngày hôm nay bắt đầu lập hồ sơ tuyên bố chiến tranh, suất lĩnh tụ tập lên hạn ngạch thấp nhất 100 vạn trở lên tương ứng quân đoàn Thế giới, bất cứ lúc nào đều nghe theo Liên Minh điều khiển."
 
 "Hiện tại bắt đầu Vu sư Liên Minh đại hội hạng mục thứ hai, chia sẻ Vu sư Thế giới phá giải thuộc tính Metal Destroyer văn minh."
 
 Bên trong mỗi một quả cầu thủy tinh, đều có Linh Hồn Chi Hỏa chấn động, liền đại biểu một cơ hội linh hồn nô dịch, hiện giờ bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư một lần phóng thích ra mấy vạn cái, làm đồ vật gánh chịu tin tức.
 
 Trong tay Cách Lâm, đồng dạng đạt được một quả cầu thủy tinh.
 
 Đây là tương tự với Cách Lâm thời kỳ Vu sư học đồ, ở tân nhân thí luyện mật cảnh đạt được phương thức linh hồn truyền thừa, cơ hội đạt được bất diệt Hỏa nguyên tố thuộc tính hi hữu phù văn.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, đồ gì?"
 
 Ánh mắt nhấp nháy, hấp thu linh hồn truyền thừa bên trong quả cầu thủy tinh, truyền đạt ra lượng lớn phá giải ngôn ngữ, phân tích văn minh, cấu tạo đơn giản của người máy trí năng, phân tích mặt trái lịch sử của văn minh, đủ loại có liên quan tới Metal Destroyer văn minh.
 
 Ngoài ra, còn có nghiên cứu khắc chế Bất Diệt Chi Thể của Terminator màu bạc, nghiên cứu tiến trình mô phỏng ngụy trang theo sinh vật của Terminator màu đen, cùng với... Terminator màu tím ma quỷ, tin tức tình báo của Metal Destroyer.
 
 Hiện nay, tiến độ nghiên cứu của Vu sư văn minh đối với Metal Destroyer văn minh, giới hạn ở phạm trù Terminator màu đen tương đương cấp năm sinh vật.
 
 "Là tiến độ nghiên cứu của Vu sư văn minh đối với Metal Destroyer văn minh."
 
 Cách Lâm giải thích, tiểu Bát bĩu môi, rầm rì nói: "Hừ, đối với những dị vực sinh mệnh bậc thấp chỉ biết chém giết thì có ích sao?"
 
 Dùng thời gian gần nửa Sa Lậu, một ít Thế Giới Chi Chủ không quen linh hồn câu thông, mới hấp thu hơn nửa tin tức bên trong quả cầu thủy tinh, mà chuyện này đối với tất cả Thánh Ngân Vu sư mà nói chỉ là sự tình mấy phút.
 
 "Kế tiếp bắt đầu đại hội hạng mục thứ ba, xét xử kẻ ngụy trang!"
 
 Lại thấy Nhị Hoàn đến Lục Hoàn Chân Linh Vu sư nhìn nhau, đột nhiên có một gợn sóng Ma lực bàng bạc khó mà tin nổi, dẫn tới toàn bộ Thế Giới Chi Chủ bên trong Tàn Tra Thế giới đều kinh sợ ngơ ngác.
 
 Nếu chỉ là tiểu Thế giới, làm sao có thể thừa nhận sáu vị Chúa Tể đồng thời ra tay.
 
 Nhưng mà thời gian trôi qua một hồi lâu, lại chưa thấy Thế giới nội bộ có phát sinh dị thường gì, bên ngoài hư không, xuất hiện một vòi voi to lớn còn lớn hơn Tàn Tra Thế giới, tỏa ra khí tức thai nghén, quỷ dị, không rõ.
 
 "Dựa vào Thần Bí Chi Lực để nhận biết?"
 
 Tiểu Bát ngước nhìn hư không, vòi voi gần như phải nuốt vào toàn bộ Tàn Tra Thế giới, hướng Cách Lâm hỏi.
 
 "Không, chính là dựa vào lực lượng thai nghén sinh vật để nhận biết."
 
 Căn cứ Vu sư Thế giới tuyến đầu nghiên cứu, Terminator màu đen nắm giữ kỹ thuật, là siêu thị hiển vi kỹ thuật mà Vu sư Thế giới chưa bao giờ tiếp xúc, vậy mà nghiên cứu hợp kim cơ giới khoa học kỹ thuật đã đến mức còn nhỏ bé hơn mấy cấp độ cấp bậc tế bào sinh vật, dĩ nhiên đạt đến Vu sư Thế giới không thể nào hiểu được gần như cảm thụ Thần Bí Chi Lực, tài năng như thần.
 
 Giống như Terminator màu đen, cho dù phát huy kỹ thuật mô phỏng ngụy trang theo sinh vật đến cực hạn mà Vu sư văn minh không thể hiểu được, lại thủy chung không thể đột phá thai nghén cực hạn giữa sinh vật và cơ giới.
 
 Vòi voi to lớn, vì Vu sư Thế giới câu thông Thần Bí Chi Lực kỳ lạ nhất, ác mộng.
 
 Bất cứ sinh vật nào, bất luận là sinh vật nguyên tố hoặc là sinh vật huyết nhục, bất luận chu kỳ sinh lý làm sao, đều phải có bản năng làm việc nghỉ ngơi, dục vọng sinh sôi lại là bản năng.
 
 Mà ác mộng, chính là một loại Thần Bí Chi Lực có thể cảm ứng được loại 'Dục vọng', cũng đem nó đưa vào một Thế giới dục vọng hư huyễn, ở trong sự run sợ và sợ hãi, tiến hành một số phát tiết dục vọng nguyên thủy. (chưa xong còn tiếp. )