Chương 863: Dạ Chi Tế Tự
 
 Gào thét!
 
 Khi cung tên thấm dầu hỏa bốc cháy, xuyên qua cái bụng tròn vo của một con hỗn loạn ác ma cao năm mét, dầu hỏa tung tóe bốc cháy, nhuộm đầy toàn thân, con hỗn loạn ác ma không khỏi phát ra tiếng kêu thống khổ, đỉnh sừng ác ma, Hỗn Loạn Chi Viêm chập trùng bất định, dần dần dập tắt.
 
 Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 Nhưng mà rất nhanh, con hỗn loạn ác ma liền bị phía sau đại quân hỗn loạn ác ma như thủy triều giẫm đạp nhấn chìm, một con tiếp theo một con ác ma phát ra tiếng hưng phấn dục vọng, áo quần rách rưới, ngươi đẩy ta ngã, hướng Seal Beth sơn mạch tiếp tục nhào tới.
 
 "Khà khà khà khà, công hãm Dạ Chi Thần Điện, nô dịch Miêu nhân bộ tộc, ta muốn ngủ cùng mười lăm tên, mỗi ngày đổi một tên ăn một tên..."
 
 Thế giới trộn lẫn tiếng gào thét hưng phấn của hỗn loạn ác ma.
 
 Giữa bầu trời, máy bắn đá thỉnh thoảng ném ra từng hòn đá có ngọn lửa bốc cháy, cắt ra bầu trời "Ầm ầm" nện xuống, mưa tên che ngợp bầu trời.
 
 Mặt đất, từng hòn đá to lớn, khúc gỗ không ngừng từ trên Seal Beth sơn mạch lăn xuống, nguyên bản phương pháp chỉ đối phó cấp thấp sinh mệnh ở trong Thế giới bình thường, đã không thích hợp đối với chiến trường tràn ngập cấp một cấp hai sinh vật, nhưng mà lại ở dưới sự gia trì của Địa Mạch Thế giới lực hút mạnh mẽ, bất luận sinh vật dưới Thánh vực không có năng lực phi hành, đều phảng phất đang đối mặt một cơn ác mộng.
 
 Tử thương vô số, hàng trước hỗn loạn ác ma có một đám tiếp một đám ngã xuống.
 
 Nhưng mà quân đoàn gần trăm vạn hỗn loạn ác ma lại còn đang người trước ngã xuống người sau tiến lên, càng ngày càng tới gần Seal Beth sơn mạch, những Miêu nhân run rẩy trốn tránh ở phía sau hàng rào gỗ để phòng ngự.
 
 Thân cao phổ biến tại khoảng một mét năm đến một mét bảy, chủy thủ và cung nỏ là vũ khí thường thấy nhất của Miêu nhân, một ít nam Miêu nhân dũng sĩ chưa tiếp thu qua chiến tranh tẩy lễ, giờ đây thậm chí liền chủy thủ đều cầm không ổn, chúng thần Đại lục đã quá lâu không có phát sinh chiến tranh có quy mô như thế, những Miêu nhân ở dưới sự che chở của Dạ Chi Nữ Thần, sớm đã quên đi sự tàn khốc thê thảm của thượng cổ cuộc chiến, bắt đầu sợ hãi đối với huyết tinh.
 
 Miêu nhân bộ tộc là xã hội nữ quyền, nếu không phải lần này chiến tranh lại có thêm Dạ Chi Nữ Thần tự mình hạ xuống Thần dụ, những nam Miêu nô có địa vị thấp kém nào có tư cách cầm lấy vũ khí, đi tới phía trên chiến trường?
 
 Lúc này một ít nữ Miêu nhân tinh anh nhìn thấy sự biểu hiện của những nam Miêu nhân, không khỏi bĩu môi, hừ lạnh một tiếng.
 
 "Quả nhiên chỉ là một đám quét dọn gian phòng, súc vật nuôi dưỡng, rác rưởi để sinh sôi sinh dục, quên đi, dù sao cũng chỉ là một ít bia đỡ đạn, vì Dạ Chi Thần Điện ngăn cản một hồi bước chân tiến tới của đại quân hỗn loạn ác ma cũng tốt "
 
 Trên người một tên Dạ Chi Tế Tự bao phủ nhàn nhạt Dạ Chi Thần lực, lạnh lùng nói, bễ nghễ chiến trường.
 
 Tại chúng thần Đại lục, bất cứ Thần điện tế tự nào đều không cho phép coi nhẹ.
 
 Trải qua dày công chuẩn bị, Seal Beth sơn mạch đã sớm bị Miêu nhân bộ tộc bố trí xuống thiên la địa võng, liền ngay cả nam Miêu nhân đều phân phát vũ khí đưa lên chiến trường, cho dù đại quân gần trăm vạn hỗn loạn ác ma, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đánh hạ công sự phòng ngự, phá hoại cội nguồn Dạ Chi Thần Điện tín ngưỡng.
 
 Đủ để cung cấp vì Dạ Chi Nữ Thần vĩ đại và Thị Huyết Ma Vương tà ác...
 
 Không!
 
 Khi ánh mắt Miêu nhân tế tự đảo qua chiến trường hỗn loạn dưới chân núi, nhìn tới bầu trời phương xa, đột nhiên mí mắt giật giật, là Thánh vực hỗn loạn ác ma!
 
 Những Thánh vực ác ma phi hành tốc độ cao nhào tới, đầy đủ hơn 1700 con.
 
  Số lượng Thánh vực to lớn như thế, ngoại trừ Hải ngoại Long Thần, từ sau thượng cổ cuộc chiến e rằng cho dù những thượng vị Thần điện có nội tình nồng hậu, trong thời gian ngắn cũng căn bản vô phương tập hợp đủ, nhưng mà trong đại quân hỗn loạn ác ma xâm lấn chúng thần Đại lục, Thánh vực lại tựa như con kiến lít nha lít nhít.
 
 Chỉ là một trong những thủ hạ đắc lực của Hỗn Loạn Ma Vương, Thị Huyết Ma Vương, vậy mà liền dễ dàng tập hợp đủ số lượng như thế.
 
 So sánh với số lượng Thánh vực ác ma, thì Seal Beth sơn mạch chỉ là hơn ba trăm tên Thánh vực, liền có vẻ thực sự quá mức nhỏ yếu một ít.
 
 Huống chi hiện giờ cái gọi là một trong hơn ba trăm tên Thánh vực, càng có hơn trăm tên Thần điện tế tự, hơn mười tên chỉ là Dạ Chi Nữ Thần dùng đánh đổi đắt đỏ để lâm thời tụ tập từ phụ cận Seal Beth sơn mạch?
 
 Vù, vù, vù, vù, vù, vù, vù...
 
 Thánh vực hỗn loạn ác ma che ngợp bầu trời bay tới, người khác có lẽ sợ hãi, nhưng mà đối với Dạ Chi Thần Tế Tự đã kính dâng tất cả thậm chí linh hồn sinh mệnh, lại căn bản không có chút do dự gì, nương theo số lượng hàng ngàn cung tên công thành cỡ lớn ở trên sườn núi, hướng Thần điện dựa vào Dạ Chi Thần lực cuồn cuộn không dứt.
 
 Mỗi sáng sớm cầu nguyện, buổi trưa ca tụng, buổi tối lễ Misa, những tế tự tựa như người điên vì Dạ Chi Nữ Thần kính dâng tất cả.
 
 "Vì Dạ Chi Nữ Thần!"
 
 "Vì Miêu nhân bộ tộc!"
 
 "Vì Seal Beth sơn mạch an bình!"
 
 Những Thánh vực khác ở dưới sự dẫn dắt của những tế tự, đã không cho phép lâm thời rút khỏi, chỉ có thể dồn dập rít lên một tiếng, cứng rắn đón đầu, xông tới bầu trời những Thánh vực hỗn loạn ác ma không đồng đều từ mười mấy centimet đến gần trăm mét.
 
 Dạ Chi Thần lực trong tay hội tụ thành một thanh chủy thủ yên tĩnh, cùng ban đêm hòa làm một thể, tỏa ra nhàn nhạt Thần tính, bởi vì nhờ vào Dạ Chi Thần lực đã vượt xa đẳng cấp bản thân kính dâng cầu nguyện, da thịt tên Dạ Chi Tế Tự này xuất hiện pha tạp khô lão, hiển nhiên là đang thiêu đốt sinh mệnh của mình.
 
 "Dạ Thần Chi Quang!"
 
 "Phốc" một tiếng, chủy thủ lóe lên liền qua, cắm ở ngực Thánh vực hỗn loạn ác ma đang cùng đối chiến.
 
 Thánh vực ác ma cao hơn mười mét liều mạng muốn rút ra chủy thủ ở ngực tỏa ra Thần lực quỷ dị cuồn cuộn không dứt, lại không làm nên chuyện gì, thân thể lực lượng nhanh chóng trôi đi, da thịt ở dưới sự tinh chế lôi kéo của dạ chi quy tắc, tựa như tro tàn bắt đầu tiêu tan.
 
 Hống...
 
 Tiếng gào thét bi thương, đôi sừng của hỗn loạn ác ma rơi xuống mặt đất, Hỗn Loạn Chi Viêm cháy hừng hực, tạo thành một quả cầu năng lượng tự mình sụp đổ, tỏa ra sóng năng lượng kinh người lóe lên liền qua, đây là hỗn loạn lực lượng chưa bao giờ xuất hiện qua ở chúng thần Đại lục.
 
 Ầm ầm ầm ầm!
 
 Cho dù bị Dạ Chi Thần lực che chở, tên Dạ Chi Tế Tự vẫn là nhận đến sự ảnh hưởng không nhỏ, khóe miệng lưu lại một tia huyết tinh, thông qua Dạ Chi Thần lực ngưng tụ chủy thủ, Thần tính cũng hiển nhiên không bằng trước đó.
 
 "Vì Dạ Chi Nữ Thần..."
 
 Vừa mới ngắn ngủi cầu nguyện, phương xa đột nhiên một lợi kiếm bốc cháy ngọn lửa thoáng qua liền bay tới, ngọn lửa hỗn loạn có uy áp hừng hực, đến từ một con Thánh vực ác ma còn mạnh hơn mấy phần so với con vừa mới rơi xuống mặt đất.
 
 Trong lúc hoảng loạn dùng chủy thủ đón đỡ, miễn cưỡng tránh né thanh Hỏa Kiếm, chịu một ít thương tích, Thần tính của chủy thủ do Thần lực ngưng tụ không khỏi càng ảm đạm một ít, da thịt già nua trải rộng nếp nhăn.
 
 "Ô..."
 
 Đột nhiên sau lưng đau xót, tên Dạ Chi Tế Tự khó có thể tin xoay người.
 
 Một con Thánh vực tiểu ác ma hai mươi mấy centimet hưng phấn cười gằn cầm lấy một trái tim, lực lượng của mình vừa vặn nhanh chóng trôi đi.
 
 Nhờ vào Thần lực, mặc dù chỉ có tính chất công kích trong thời gian ngắn, loại hình phòng ngự có lẽ sẽ vượt qua một ít cấp ba sinh vật, nhưng mà chung quy chỉ là mượn dùng lực lượng mà thôi, cũng không thể thay đổi bản chất sinh mệnh.
 
 "Răng rắc, ah mô, ăn ngon! Ăn ngon thật! Vậy mà có còn sót lại một ít Ma Vương lực lượng."
 
 Tiểu ác ma hưng phấn cứ cắn từng miếng vào trái tim, ăn như hùm như sói, vết máu đầy mặt, vô cùng dữ tợn.
 
 Nơi này chỉ là một góc bầu trời dành cho Thánh vực có năng lực phi hành đối đầu mà thôi, Dạ Chi Thần Điện có xu hướng suy sụp rõ ràng, chủ tế tự Hách Nhĩ Niểu ngóng nhìn trên đỉnh núi vừa rồi được chính Dạ Chi Nữ Thần cứu.
 
 Lão Miêu nhân nhìn lên giữa bầu trời hiện ra rất nhiều Thánh vực không chống đỡ nổi, cảm thụ phía trên tầng mây phương xa, Dạ Chi Nữ Thần có Thần lực bàng bạc khuấy động và Thị Huyết Ma Vương cường đại chính diện đại chiến, bàn tay già nua chậm rãi duỗi ra quyền trượng.
 
 	"Điều động Long Ưng bộ đội, không tiếc bất cứ giá nào, thủ hộ Dạ Chi Thần Điện." (chưa xong còn tiếp. )