Chương 706: Sinh vật khí vị
 
 	"Chuyện gì thế này! ?"
 
 	Chính là dùng thân phận Cách Lâm cấp ba Đại Vu sư, sau khi tiểu Bát liều mạng kêu gọi mới xuất hiện ở đây, cũng không khỏi vì một màn trước mắt mà khiếp sợ.
 
 Tất cả đều phát sinh quá đột ngột, thật là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 Quê hương Searle Thành của Cách Lâm, giờ đây lại trở thành một tòa thành chết, hàng ngàn hàng vạn thây khô đang theo chất lỏng màu vàng tanh hôi quỷ dị bập bềnh chảy xuôi, lúc trước mọi người cười cười nói nói bên trong tiểu Thành, còn giờ đây đã hóa thành từng bộ thây khô quỷ dị.
 
 	"Oa! Thiếu gia, ta cũng không biết oa, sáng sớm tỉnh lại liền cảm thấy không đúng, mẹ nó, kết quả là xuất hiện những thứ này, may mà tiểu Vạn không có cách ta quá xa cho nên mới có thể cứu Cappuccino."
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vỗ cánh bay giữa không trung, trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Cappuccino ngơ ngác thất thần nhìn mặt đất, mình sinh hoạt ở tiểu Thành gần 20 năm vậy mà bây giờ lại xuất hiện cảnh tượng địa ngục phảng phất như là một giấc mộng, có chỉ là tử vong, yên tĩnh giống như chết.
 
 	"Cha, mẹ, ông ngoại, ô ô ô. . ."
 
 	Cappuccino ngơ ngác nhìn, thất thần chảy nước mắt.
 
 	Theo ánh mắt Cappuccino, đầu nguồn chất lỏng màu vàng quỷ dị ở Searle Thành, chính là phòng thí nghiệm trong lòng đất phủ Thành chủ của lão Vu sư.
 
 	"Hừm, những sinh vật này. . ."
 
 	Không giống với Vu sư chỉ có thể dựa vào Tự Nhiên Chi Lực cảm ứng được tồn tại của loài sinh vật bán hư huyễn vô hình vô chất, khí vị bên trong Thế giới mà Cách Lâm săn mùi cảm ứng, những sinh vật vô hình quỷ dị có tướng mạo dường như to bằng lòng bàn tay, giống như con ruồi, đã tràn ngập toàn bộ vùng tầng trời thấp Searle Thành.
 
 	Chúng nó tuyệt đại đa số đều chỉ có khoảng 10 centimet đến 30 centimet, số rất ít mới đạt đến một mét, du đãng phi hành ở bên trong Thế giới cấu thành khí vị, dùng chúng nó phương thức sinh tồn độc nhất để sinh hoạt ở bên trong Thế giới khí vị.
 
 	Săn mùi Vu thuật không giống với nhận thức của nhân loại.
 
 Khi khứu giác đạt đến độ cao mẫn cảm, thông qua khí vị, Vu sư không chỉ có thể phân biệt ra Khí Vị Đồ Phổ rất đơn giản, càng là có thể thông qua khí vị để phân biệt ra hình dạng, chất liệu, độ chênh lệch nhiệt độ, hình thái. . . của một vật thể.
 
 	Đây là Thế giới khí vị!
 
 	Cho dù nhận biết Vu thuật là Vu thuật đầu tiên Cách Lâm nắm giữ, trải qua hơn hai ngàn năm không ngừng rèn luyện, cải tạo, tiến hóa, lại bị Cách Lâm nhận định vẫn có không gian phát triển rất lớn, chỉ là không có phương hướng tiến hóa tương ứng tri thức mà thôi.
 
 	"Ngươi dẫn theo nàng hướng trốn đến chỗ càng cao, ta đi xuống nhìn xem đến cùng là xảy ra chuyện gì!"
 
 	Nguyên tố thuấn di, Cách Lâm rơi xuống mặt đất, đứng ở trên một mái hiên, trên mặt đất không dứt bên tai tiếng ăn mòn "Két két, két két, két két", Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới, lại là những chất lỏng tanh hôi màu vàng có vẻ đối với gạch đá kim loại vốn có sự ăn mòn cực cường.
 
 	"Ăn mòn Thổ nguyên tố năng lượng, lại đối với thân thể không có bất cứ sự ăn mòn?"
 
 Cư dân thây khô trôi nổi	ở trên chất lỏng tanh hôi màu vàng cũng không có bất cứ dấu hiệu nào nhận đến ăn mòn, mà nguyên nhân tử vong của bọn họ, lại là những sinh vật khí vị tham lam cùng nhau tiến lên, đem mồ hôi, huyết dịch trên người những cư dân, đều hút khô rồi dẫn đến chết.
 
 Khí vị trên người Cách Lâm?
 
 	Từ khi là Vu sư học đồ, Cách Lâm vốn bởi vì khai phá săn mùi Vu thuật đã đem tự thân khí vị che giấu đến sạch sành sanh, thậm chí lúc trước một tên Vu sư học đồ có Tam Đầu Khuyển huyết thống Vu thuật cũng bởi vì Cách Lâm không có khí vị, muốn cưỡng ép yêu cầu Cách Lâm tương quan tri thức, bị Cách Lâm phẫn nộ một đường truy sát đến chết.
 
 	Bởi vậy, Cách Lâm đến đây cũng không có dẫn tới xao động của sinh vật khí vị nơi đây, tựa hồ đều không có gì phát sinh vậy, chỉ có Vu sư Tráo chặn lại mấy sinh vật khí vị vô ý thức tới gần.
 
 	Xuất phát từ bản năng Vu sư, Cách Lâm thu thập một ít sinh vật khí vị mẫu xét nghiệm và chất lỏng tanh hôi màu vàng, bắt đầu nghiên cứu đặc điểm những sinh vật khí vị.
 
 	Một tay vạch ra, dùng Cách Lâm bây giờ lực lượng thân thể công kích trúng chính diện một sinh vật khí vị to bằng bàn tay, trạng thái ban đầu sinh vật khí vị vô hình vô chất dường như mực nước nhỏ vào nước trong, chỉ phút chốc hỗn loạn, vậy mà lập tức liền tụ hợp lần nữa, công kích vật lý phổ thông có vẻ đối với nó căn bản khó mà sản sinh hiệu quả sát thương.
 
 Sự tình trong dự liệu.
 
 	Sau một khắc, Cách Lâm một đầu ngón tay bốc cháy lên một Hỏa cầu, tùy ý ném xuống một sinh vật khí vị, một đầu ngón tay khác xuất hiện một Băng trùy, lại ném xuống một sinh vật khí vị khác.
 
 	Hai sinh vật khí vị nhỏ yếu gần như tiêu tan cùng lúc.
 
 	"Hỏa nguyên tố công kích có thể tạo thành lực sát thương hơn 130%, Băng nguyên tố công kích thì lại có thể tạo thành lực sát thương khoảng 70%, đối với những sinh vật khí vị bán hư huyễn mà nói, hiệu quả công kích năng lượng mặc dù mạnh hơn công kích vật lý, Lại cũng phân thành nguyên tố quy tắc bất đồng."
 
 	Sau khi có thành quả nghiên cứu như vậy, "Sùng sục sùng sục", đột nhiên, chất lỏng tanh hôi màu vàng dưới chân Cách Lâm bốc lên lít nha lít nhít bong bóng, tiếp theo duỗi ra một giác mút to lớn do chất lỏng tanh hôi màu vàng tạo thành, bắn nhanh tới Cách Lâm ở giữa không trung.
 
 	Bùm bùm!
 
 Tia sáng vặn vẹo đan xen sáng tối, tia sáng bốn phương tám hướng lấy Cách Lâm làm trung tâm lôi kéo tới, một đạo hồ quang điện màu đen nhanh vô cùng chạm vào giác mút, phảng phất một dao nhọn đâm thủng đậu hũ, giác mút không hề có sức chống cự chỉ trong nháy mắt liền bị triệt để tiêu diệt.
 
 	Hí ẩu. . .
 
 	Đây là một sinh vật khí vị hiếm thấy chỉ có thể phát ra âm thanh, hiển nhiên là bị Cách Lâm một đòn tạo thành trọng thương, từ trong những chất lỏng quỷ dị màu vàng chạy trốn.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn ra xa bốn phương, Cách Lâm mẫn cảm đi theo từng tia chấn động không gian, đi tới bầu trời phủ Thành chủ, chất lỏng tanh hôi màu vàng chính là chảy ra cuồn cuộn không dứt từ nơi này.
 
 	Quả nhiên là hắn?
 
 Tai nạn	như thế, người thứ nhất mà Cách Lâm nghĩ tới chính là ông ngoại của Cappuccino đã câu thông Thế giới quỷ dị, hình thành ảnh hưởng quy tắc Thế giới, đứng ở Vu sư góc độ đến xem, đây chỉ là quy tắc đặc biệt của dị vực Thế giới đối với cục bộ Vu sư Thế giới có khu vực bé nhỏ không đáng kể tạo thành một ít ảnh hưởng mà thôi, đối với toàn bộ Vu sư Thế giới mà nói không đáng kể chút nào.
 
 	Thế nhưng đối với nhân loại phổ thông Searle Thành mà nói, đây lại là một hồi tai nạn tận thế, không thể trốn đi, không thể tránh khỏi, thậm chí vô phương phản kháng.
 
 	"Tìm tới."
 
 	Thông qua Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm ngay lập tức liền tìm tới tế đàn câu thông thời không, chỉ cần đem tế đàn thời không tiết điểm phong ấn lại, Searle Thành cái gọi là tai nạn rất nhanh liền sẽ đình chỉ, tiếp theo bị Vu sư Thế giới tự nhiên quy tắc tinh chế đi.
 
 	"Cách Lâm các hạ!"
 
 	Phương xa bay tới một bóng mờ to lớn, chính là Thiên Nhãn Cự Giải nhận đến Cách Lâm ý chí triệu hoán, từ phương xa chạy tới, bay đến bên cạnh Cách Lâm.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, giúp ta thủ hộ một hồi, ta muốn thi triển lãng quên Thời Không Phong Ấn Thuật, đem tế đàn thời không tiết điểm triệt để phong ấn."
 
 	Cũng không có cảm nhận đến sinh vật cường đại không thể chống lại đã buông xuống Vu sư Thế giới, Cách Lâm mới có can đảm thử nghiệm thi triển Phong Ấn Thuật tiến hành thời không phong ấn.
 
 	Trên thực tế mà nói, Vu sư Thế giới với tư cách văn minh Đại Thế giới, dị vực sinh vật tự tiện xông vào Vu sư Thế giới xưa nay đều sẽ không có bất cứ kết quả tốt, nơi này đối với dị vực Thế giới mà nói, là ma quỷ phong ấn!
 
 	"Vâng, Cách Lâm các hạ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải chở Cách Lâm, trầm thấp đáp ứng, hai càng cua to lớn giơ lên cao. (chưa xong còn tiếp)