Dát chi, Dát chi, Dát chi, Dát chi. . . . . .
  
  	Mồm to nhai  Mẫn Diệt chi nguyên diễn biến  huyết nhục thân thể, kim sư Simba ăn như hổ đói  gầm nhẹ thanh, giống như đến từ nó mỗi một cái tế bào vui mừng  thân ngâm, mắt thường có thể thấy được trung, đã muốn xương bọc da  cơ thể tổ chức thế nhưng một lần nữa phồng lên, tràn ngập  bừng bừng sinh cơ, cùng lúc trước suy yếu vô lực hình thành tươi sáng so sánh.
  
  	Tựu liên phía sau bị Mẫn Diệt chi lực tiêu diệt  thân thể, đã ở chậm rãi tái sinh .
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Ợ. . . . . ."
  
  	Đã muốn không biết ăn như hổ đói  bao nhiêu huyết nhục thực vật, kim sư Simba sảng khoái  nằm trên mặt đất, đánh ợ một cái, híp mắt, quả thực là vô cùng thích ý  hưởng thụ.
  
  	"Thế nào, đủ rồi sao, không đủ ta chuyển hóa thêm cho ngươi."
  
  	Thất thải phù văn bắt đầu khởi động, Cách Lâm đứng ở cự sư bên người, tam sắc quang mâu nhìn, lục đôi mắt kép không ngừng  trát động, ở kim sư Simba trong mắt quỷ dị thần bí, tưởng tượng thấy rốt cuộc là cái dạng gì thế giới, có thể tiến hóa ra như vậy sinh vật giống.
  
  	"Ợ. . . . . . Ta đã muốn ba trăm năm không ăn quá thực vật , cám ơn!"
  
  	Simba bộ dạng uể oải  mở hai mắt, trong thanh âm có chút thoải mái cùng phiền muộn, nhìn về phía Cách Lâm  ánh mắt vô cùng hâm mộ nói : "Vu sư? Đó là thế nào  tồn tại, thế nhưng có thể lấy năng lượng biến hóa ra huyết nhục, rõ ràng ngươi trong thân thể ẩn chứa  năng lượng mỏng manh đến cực điểm, lại làm cho ta có một loại vô cùng kiêng kị  áp lực."
  
  	Nghe được đối phương như thế khen ngợi vu sư, Cách Lâm không khỏi lộ ra vài phần ngạo nghễ.
  
  	"Vu sư, chính là vì chưởng khống chân lý áo nghĩa quy tắc, thực hiện mộng ảo sự thật  vĩ đại sinh mệnh. Quyết định vu sư thành tựu , chỉ có vô cùng vô tận tri thức, cho ta vô tận  tri thức, ta sẽ lấy tự thân vì điểm tựa, khiêu động Vô Tận Thế Giới! Simba, ngươi là như thế nào đến nơi đây . Đến từ thế nào một mảnh thế giới quần lạc?"
  
  	Cách Lâm tỉnh bơ đem mặt đất tàn canh một lần nữa chuyển hóa vì Mẫn Diệt chi nguyên, ở lấy Mẫn Diệt chi nguyên trả ma lực sau, hướng Simba hỏi.
  
  	Này đầu kim sư. Một lần cắn nuốt rớt Cách Lâm một nửa tả hữu ma lực.
  
  	"Cho ta vô tận  tri thức, ta sẽ lấy tự thân vì điểm tựa. Khiêu động Vô Tận Thế Giới? Xem ra tánh mạng của ngươi tộc đàn sinh ra quá một vị thực giỏi lắm  vĩ đại tồn tại! Như thế dã tâm, cả vạn thú liên minh cũng chưa từng có người nào nói ra như thế vĩ đại hào ngôn, ở không có tà long văn minh quần lạc uy hiếp sau, mỗi ngày đều là lẫn nhau chinh chiến, vĩnh không ngừng nghỉ."
  
  	Thở dài thì thào tự nói , kim sư Simba theo trên mặt đất đứng lên, tuy rằng chưa mở ra chân thể chỉ có hơn mười thước chiều dài, chỉ ở Cách Lâm nhân loại thân bên người. Nhưng cũng xem như một cái kềnh càng.
  
  	"Ta là ở vạn thú liên minh trong lúc chiến tranh, bị một cái địch nhân phong ấn đến  này Thứ Nguyên Thực Đạo, để cho ta ngẫm lại. . . . . . Hẳn là đã muốn có bảy nghìn năm chứ."
  
  	" Thứ Nguyên Thực Đạo? Bảy nghìn năm!"
  
  	Cách Lâm nghi vấn nói : "Bảy nghìn năm, ngươi liền nhất điểm đi ra ngoài  manh mối đều không có sao?"
  
  	"Đừng nói bảy nghìn năm , mấy vạn năm khủng bố lão gia hỏa nơi này đều có, bất quá, ở trong này, cho dù có thể liệp sát mặt khác Thế Giới Chi Chủ cùng nhận ngắn ngủi  phong ấn triệu hoán hiến tế, thậm chí còn cùng một chút sự thật thế giới một ít kỳ dị tồn tại vượt qua sự thật cùng hư ảo câu thông, kia thì phải làm thế nào đây? Chung quy chạy không khỏi ở trong này bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá vận mệnh, một lần nữa trở thành Vô Tận Thế Giới  một bộ phận."
  
  	Kim sư lắc lắc xinh đẹp hùng võ  tông mao. Thanh âm bi ai bất đắc dĩ.
  
  	"Về phần đi ra ngoài  manh mối, cũng có a. Hai ngàn năm trước ta theo một cái khủng bố  lão gia hỏa nơi đó nghe nói, từng có một quỷ dị sinh mệnh theo quang âm phong bạo lý chạy thoát đi ra ngoài. Còn có mấy tông truyền thuyết, từng có quá đại đàn khủng bố lão quái vật tụ tập, phô thiên cái địa  tập kích, không biết vẫn lạc  bao nhiêu, ngạnh sanh sanh đem một cái chúa tể cấp nghiền nát , liền chúa tể chi hồn đều không có khả năng phát huy liền bị này quái vật chia cắt ."
  
  	Nói xong, kim sư có chút kích động  bộ dáng, trong thanh âm tràn ngập  sợ hãi.
  
  	"Ngươi có thể tưởng tượng sao, một vị chúa tể. Có được  vạn năng  chúa tể chi hồn, lại bị kết bè kết đội  cường đại khủng bố Thế Giới Chi Chủ nhóm bao phủ . Ngạnh sanh sanh chia cắt  nó  chúa tể chi hồn, sứ may mắn  mấy trốn ra này đáng sợ  thứ nguyên thực quản hành lang."
  
  	Ùng ục. . . . . .
  
  	Cho dù Cách Lâm. Giờ phút này cũng không cấm bị như vậy nói nghe sởn cả tóc gáy truyền thuyết hoảng sợ!
  
  	Dựa theo Cách Lâm phỏng chừng, cường như Ai Batang chi vương, lục cấp đỉnh phong là lúc cũng chỉ là miễn cưỡng làm được cùng chúa tể ngay mặt cứng rắn hám mấy lần thôi, tưởng hoàn thành kim sư Simba theo như lời tình huống, chỉ sợ không có mấy chục cái như vậy tồn tại hãn không sợ chết trùng kích, căn bản không có khả năng.
  
  	Bình thường tình huống, chỉ cần chúa tể có được chúa tể chi hồn, đó là vĩnh sinh bất tử  tồn tại, lại như thế nào có thể bị Thế Giới Chi Chủ đánh chết sau đoạt đi chúa tể chi hồn?
  
  	Trầm mặc một lúc lâu sau, Cách Lâm lắc lắc đầu.
  
  	Bất luận là trước hết đề cập  theo quang âm phong bạo trốn chết, vẫn là oanh sát một cái chúa tể, cướp đoạt chúa tể chi hồn, đều là gần như không có khả năng chuyện tình, tự mình trải qua văn minh cuộc chiến, Cách Lâm chính là rành mạch hiểu được chúa tể  khủng bố, đó là tương đối yếu kém  Bà Sa Hồn, tiêu diệt lúc này  Cách Lâm, cùng Cách Lâm tiêu diệt ba cấp sinh vật không có gì khác nhau.
  
  	"Không có biện pháp khác  sao?"
  
  	Cách Lâm không cam lòng  hỏi.
  
  	"Hừ, này hai cái phương pháp kỳ thật vẫn là tối dựa vào phổ, ít nhất từng nơi này có người thực hiện quá, nghe nói còn có một cái biện pháp, cũng là căn bản nhất không có khả năng  biện pháp. Mỗi quá một lát, dài ngắn không đồng nhất, bởi vì thời gian đối với nơi này không có ý nghĩa, giá xử Thứ Nguyên Thực Đạo liền gặp bị vật chất thế giới cường hoành mở ra hai lần, sau đó xông tới khủng bố  Thế Giới Chi Chủ quân đoàn, làm cho này vô tận bạch cốt đại địa tăng thêm thượng thuộc về mình  một phần, nếu ngươi tài năng ở kia đoạn thời gian lao ra là được."
  
  	Nghe nói lời ấy, Cách Lâm trực tiếp liền hoàn toàn phủ nhận!
  
  	Nói đùa gì vậy, đi trước nơi này , đều là Vô Tận Thế Giới trung phát triển tới đỉnh phong  văn minh tồn tại, tương tự không sai thời gian  Thâm Uyên văn minh vậy, nghịch  này Thế Giới Chi Chủ quân đoàn lao ra?
  
  	Chỉ sợ tương tự cho Cách Lâm đạt được quang âm minh đăng trung kia Xayda chi vương vậy khủng bố sinh mệnh thể, không để ý đem một con nghênh diện bay tới "Ong ong" kêu ghê tởm ruồi bọ tùy tay chụp tử.
  
  	Đồng thời, Cách Lâm lại chiếm được một cái tin tức.
  
  	"Ngươi là nói, thường cách một đoạn thời gian, nơi này liền gặp xâm nhập hai chi Thế Giới Chi Chủ quân đoàn?"
  
  	Simba gật gật đầu nói : "Ta không thể xác định, chỉ lần trước ta đụng tới  kia lão quái vật là nói như vậy ."
  
  	"Tê. . . . . . Cũng không biết, tiếp theo mở ra  thời điểm, xông tới  quân đoàn có thể hay không có Thâm Uyên văn minh! Chính là. . . . . . Này cái gọi là  Thứ Nguyên Thực Đạo, cũng bị Vu Sư Thế Giới xưng là Lưu Quang Hồi Tố, tại đây dưới, còn có duy độ khe hở, đó mới là chân chính hoang đường ly kỳ  đáng sợ hư ảo thế giới. Mà căn cứ Antonio trinh thám, duy độ khe hở ở ngoài, mới có thể đạt tới rất cao duy độ thứ nguyên. . . . . ."
  
  	Lưu Quang Hồi Tố, Thứ Nguyên Thực Đạo, đó là đỉnh phong văn minh khát vọng đột phá duy độ khe hở, đột phá này duy độ thứ nguyên hạn chế, khiêu chiến hòm bên ngoài kia điều khiển vận mệnh chân lý  không thể lý giải rất cao duy độ sinh mệnh  tất kinh con đường?
  
  	"Rống, Mẫn Diệt vu sư, ngươi dĩ nhiên là chủ động đi vào này hư ảo thế giới, như vậy ngươi tới nơi này  mục đích là cái gì? Giống ngươi như vậy điên cuồng  gia hỏa, Thứ Nguyên Thực Đạo cũng có một ít, đại đa số đều là vì  mất mát cổ văn minh manh mối mà đến, nếu thực vật sung túc, ước chừng hai trăm năm, ta có thể khôi phục đỉnh phong, lấy lục cấp sinh mệnh trình tự trong lời nói, cũng sẽ không bị nơi này mặt khác đáng sợ tồn tại tùy ý cắn nuốt ."
  
  	Cách Lâm đối với này đáng sợ hư ảo thế giới, đã muốn có trụ cột nhất nhận tri, gật gật đầu, cảm ứng  Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố  chỉ dẫn, trầm thấp nói : "Này phương hướng, có một khối tộc của ta bằng hữu  thi thể, ta cần nó  huyết dịch, hoàn thành rất cao trình tự tiến hóa manh mối."