"Mắt. . . . . . Ánh mắt!"
  
  	Bỗng nhiên, một loại cảm giác quen thuộc, đó là ở Âm Ảnh Mê Đoàn thế giới Lôi Đình kính mạc hạ, tránh né vận mệnh trách phạt  màu vàng Titan đồng dạng cảm giác. 
  
  	Mà lúc này Cách Lâm dưới chân  này khủng bố tồn tại, tuy rằng đều không phải là Titan Trang Giáp, chỉ không hề nghi ngờ, tất nhiên đồng dạng là vậy xây dựng quá huy hoàng văn minh, ở trong này tránh né  chân lý vận mệnh, thiên đạo, bắt nguồn chi thần  trừng phạt!
  
  	Mà, đồng dạng cũng là 《 Vận Mệnh Chi Thư 》 viết Vận Mệnh Chi Trang  nguyên vật liệu!
  
  	Đáng tiếc, Cách Lâm trong tay cũng không có《 Vận Mệnh Chi Thư 》.
  
  	Giờ này khắc này, Cách Lâm đứng ở này khủng bố sinh vật ánh mắt  trung ương, tỉnh lại  nó, cảm thụ được kia cổ bị cường hoành áp chế  cuồn cuộn bàng bạc hơi thở, cái loại này dễ dàng liền có thể nghiền chết chính mình  cảm giác, Cách Lâm một cử động cũng không dám!
  
  	Sự tồn tại của hắn, thân mình liền đại biểu cho phá hủy vạn vật cân bằng quy tắc, là đã bị chân lý vận mệnh, thiên đạo, bắt nguồn chi thần trừng phạt  tồn tại, ý đồ khiêu chiến vận mệnh, bởi vậy đó là Cách Lâm trong tay  cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng, cũng vô pháp đối này sinh ra ảnh hưởng.
  
  	Tuy rằng lý trí thượng Cách Lâm biết rõ, này không biết  bát cấp sinh vật, liền giống như màu vàng Titan đồng dạng, một khi đối với chính mình sinh ra công kích, phong ấn hơi thở tiết lộ, phải hội lọt vào chân lý vận mệnh  hủy diệt, chỉ loại này sinh tử điều khiển ở người khác một ý niệm  nguy cơ cảm, không khỏi làm cho Cách Lâm nhớ lại  chính mình khi còn là săn ma con người mới  thời điểm, cái loại này bàng hoàng, hèn mọn, vô lực.
  
  	Trên thực tế, Cách Lâm thu hoạch   cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng có được  đồng giá trao đổi năng lực, chẳng phải không phải đồng dạng như thế?
  
  	Nhìn như vô cùng cường đại  năng lực. Đem song phương sinh mệnh đồng giá cân bằng, nhưng mà một khi khởi động. Đã thuyết minh Cách Lâm đã muốn bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu, chỉ có thể dùng loại này bị động phương thức, cứu lại sinh mệnh.
  
  	Trên đỉnh đầu  quang âm phong bạo còn đang "Ô ô ô" phát ra nó đặc hữu chói tai xao động, Cách Lâm những năm gần đây, sớm nghe xong không biết bao nhiêu đợt, nhưng mà lúc này. Rõ ràng như vậy chói tai hỗn loạn. Cách Lâm lại cảm giác chính mình chính ở vào một cái cự đại hầm băng trung, kẻ khác không thể thở gấp  áp lực, yên tĩnh  đáng sợ.
  
  	"Mạo muội quấy rầy  ngài  hôn mê, xin tha thứ sự lỗ mãng của ta!"
  
  	Rốt cục, Cách Lâm cố lấy chính mình  dũng khí, hướng này không biết chôn dấu  bao nhiêu kỷ nguyên  khủng bố tồn tại, phát ra chính mình hèn mọn thân mật ý chí, ý đồ hoàn thành cùng màu vàng Titan vậy  câu thông.
  
  	Có lẽ, có thể được đến này vĩ đại tồn tại cái gì tin tức?
  
  	Nhưng mà. Cách Lâm  ý tưởng chung quy rơi vào khoảng không, tựa hồ tiếp nhận rồi Cách Lâm  thân mật ý chí, không có tái để ý này quấy rầy chính mình trầm miên  tiểu bất điểm, hoặc là nói sợ hãi cho chân lý vận mệnh. Màu đen  mí mắt lại khép lại, che ở này tựa như quầng sáng  cự đại đôi mắt.
  
  	Ùng ục. . . . . .
  
  	Cách Lâm lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, hai chân đón đỉnh đầu không ngừng rơi xuống  hài cốt mảnh vụn, thoáng bay lên một khoảng cách, tùy ý chính mình bị bao phủ, chờ đợi quang âm phong bạo trôi đi.
  
  	Không hổ là Thứ Nguyên Thực Đạo, thật yên lặng vượt qua ba mươi năm sau. Lại cho chính mình một cái thật to  kinh hỉ!
  
  	Tuy rằng, này kinh hỉ đã muốn sợ tới mức Cách Lâm bất tri bất giác bị mồ hôi lạnh nhiễm thấu, hít vào  không biết bao nhiêu khẩu lương khí.
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	Quang âm phong bạo trôi đi, Cách Lâm trước tiên lộ ra hài cốt đại địa, hướng bốn phía nhìn thoáng qua, bốn phương tám hướng cùng bình thường hài cốt đại địa cũng không bất đồng, Cách Lâm thậm chí bất chấp cách đó không xa cảm ứng được  một cái rất mạnh quang âm dao động, bằng nhanh nhất tốc độ bỏ chạy.
  
  	Cũng không biết này Thứ Nguyên Thực Đạo, còn cất giấu cái gì đáng sợ tồn tại.
  
  	. . . . . .
  
  	Mười năm sau.
  
  	Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố  phản ứng càng ngày càng mãnh liệt , hôm nay, trời cao u tối  Lưu Quang Hồi Tố quy tắc trung, đột nhiên năng lượng nóng nảy quay cuồng đứng lên.
  
  	Là vật chất thế giới  phong ấn thuật?
  
  	Vẫn là mất đi sự thật toạ độ  phong ấn vật?
  
  	Hoặc là  thâm tầng hư ảo thế giới  ngắn ngủi bao trùm kết nối?
  
  	Đủ loại  có thể tính, làm cho Cách Lâm không thể không tiểu tâm cẩn thận đứng lên, mà theo mấy lần vận dụng Đại Thiên Thế Giới đối lục cấp sinh vật cường địch tiến hành phong ấn, Cách Lâm linh hồn tương đối suy sụp  không ít, bởi vậy đối với vật chất thế giới  hiến tế, thập phần khao khát, tuy rằng này cũng không thể đối bản chất thượng thay đổi cái gì.
  
  	Một hồi lâu sau sau.
  
  	Theo trời cao  năng lượng dao động càng lúc càng lớn, thậm chí đã muốn vượt qua Cách Lâm  thừa nhận cực hạn, kinh hãi bên trong, Cách Lâm không dám lại có nửa phần do dự, toàn lực  hướng phương xa bay đi, cố gắng thoát đi nơi này.
  
  	Cho dù bên trên chứng thật là phong ấn thuật hiến tế, cũng tuyệt đối không phải chính mình có thể ứng phó tồn tại , mà vạn nhất phong ấn vào là một vị Vô Tận Chúa Tể, cũng bị thi thuật giả lựa chọn  lưu đày, không biết phẫn nộ nóng nảy  chúa tể có thể hay không thuận tay liền đem Cách Lâm hủy diệt.
  
  	Bùm bùm, bùm bùm, bùm bùm. . . . . .
  
  	Một mảnh dài hẹp hồ quang theo Cách Lâm đỉnh đầu u tối trong sương mù chảy qua, cảm thụ được đỉnh đầu hàng lâm  kềnh càng uy áp, tuyệt đối  Vô Tận Chúa Tể uy áp, này cường đại trình độ, chỉ sợ đủ để đạt tới chính mình tham chiến thời kì, Thất Hoàn Chân Linh vu sư cùng kia Kim Chúc Hủy Diệt Giả đối chiến cấp bậc, Cách Lâm chỉ cảm thấy lúc này vô cùng đơn giản phi hành, đều giống như ở khiêng giơ một ngọn sơn nhạc.
  
  	Một vị hàng lâm Thứ Nguyên Thực Đạo  chúa tể?
  
  	Dĩ nhiên là cường đại như thế tồn tại!
  
  	Đúng, nhỏ yếu chúa tể, chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn xâm nhập nơi này.
  
  	Tuy rằng các chúa tể có thể lấy vạn năng  chúa tể chi hồn, phá vỡ sự thật cùng hư ảo trong lúc đó cách trở, chỉ như thế thâm trình tự hư ảo thế giới, cần hao phí  chúa tể chi hồn cũng không phải là số ít, hơn nữa nơi này  nguy cơ, có chút cho dù đối với chúa tể mà nói, cũng tùy thời có thể vẫn lạc!
  
  	Ngửa đầu, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu mơ hồ có thể chứng kiến u tối sương mù trung, một cái cự đại  viên cầu thượng trưởng đầy huyết nhục xúc tu, phát ra cá heo âm  tiếng kêu to, khiến cho  Cách Lâm dưới thân tầng ngoài hài cốt  cộng hưởng, Ngay sau đó này đó an tường Trầm Luân  hài cốt, thế nhưng sôi nổi bị chấn thành càng tiểu khối mảnh nhỏ.
  
  	Bởi vì vị này Vô Tận Chúa Tể đại bộ phận thân thể còn đang sương mù ở chỗ sâu trong, chỉ rình đến vị này Vô Tận Chúa Tể non nửa thân thể  Cách Lâm, phỏng đoán  này hình thể siêu cấp khổng lồ  chúa tể chỉ sợ là  biển sâu cự quái, trước tiên lựa chọn ở hài cốt đại địa thượng đào cái động, một đầu chen đi vào, tùy theo đó là giấu ở Biểu Tượng Chi Bào hạ, lẳng lặng đợi.
  
  	Bùm bùm, bùm bùm, bùm bùm. . . . . .
  
  	Hồ quang Lôi Bạo thanh theo chúa tể hàng lâm Thứ Nguyên Thực Đạo sau, không có chút nào dừng lại, lựa chọn  rất nhanh đi xa, kia cổ uy áp cũng dần dần tiêu tán, Cách Lâm nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rời đi, đột nhiên, đỉnh đầu thế nhưng u tối sương mù lại bộc phát ra cường đại đáng sợ hơi thở, lại một vị chúa tể hàng lâm !
  
  	"Chúa tể trong lúc đó  chiến đấu đuổi giết?"
  
  	Giữa lúc hoảng hốt, Cách Lâm trong lòng có sở phỏng đoán, mà nhiên này đạo thứ hai đáng sợ hơi thở ngắn ngủi sau khi xuất hiện, thoáng im lặng, tùy theo tựa hồ buông tha cho  truy kích, dần dần lui cách  Thứ Nguyên Thực Đạo hư ảo thế giới.
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Loại này có chuyện xảy ra, thật là làm cho người ta khó lòng phòng bị, cũng là Thứ Nguyên Thực Đạo nguy cơ một trong.
  
  	"Có cơ hội trong lời nói, nhất định phải tìm một cái ở trong này trải qua càng nhiều năm tháng  lão quái vật, hảo hảo thử trao đổi một phen."
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm hướng tới khỏa thi bố cảm ứng được  đã muốn càng ngày càng gần  Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể chỗ, tiếp tục bay đi.