Hô, hấp. . . . . .
  
  	Hô, hấp. . . . . .
  
  	Cường đại dị thường  Gaia màn trời ý chí, làm cho Thiết Huyết trọng tài giả đang chờ đợi màn trời che chắn trang bị xây dựng trong quá trình, mỗi một cái hô hấp đều như thế gian nan, giống như bị một tòa sơn nhạc áp thân, làm cho không người nào có thể thở gấp. 
  
  	Hai gã Thiết Huyết săn thực giả lại không chịu nổi, "Đinh đương" , "Đinh đương" kim chúc tiếng đánh trung, thân thể thế nhưng ở lạnh run .
  
  	Trái lại này Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ, lại vô tri vô giác bộ dáng, đang ở lấy Thiết Huyết kỷ luật dựng  màn trời che chắn trang bị, từ tháp phóng ra trạm.
  
  	"Giống như có điểm không đúng, minh bí Quỷ Hóa Sư nắm giữ  cường đại như thế lực lượng, vì cái gì không có thừa dịp hiện tại. . . . . . Ân! ?"
  
  	Đông!
  
  	Đột nhiên, Thiết Huyết trọng tài giả toàn thân, giống như bị một thanh cự chùy ngay mặt mãnh oanh  một chút, bản năng run lên.
  
  	"Tạch"  một chút, Thiết Huyết trọng tài giả không tiếc thiêu đốt căn nguyên chi huyết hoảng sợ đứng lên sau, lại phát giác tất cả cấp thấp Thiết Huyết chiến sĩ đều đã muốn lảo đảo, đang ở quay cuồng trung nghiêm chỉnh huấn luyện giãy dụa  đứng lên, phía sau hai gã Thiết Huyết liệp sát giả đã ở trong nháy mắt tiêu hao căn nguyên chi huyết, "Hưu" , "Hưu" hai tiếng bay về phía không trung.
  
  	Theo ba người biết rõ tình huống, tỉnh táo lại, thế nhưng phát hiện vừa mới là đại địa mạnh mẽ chấn động  một chút!
  
  	"Địch nhân ở nơi nào?"
  
  	Một gã liệp ưng mặt nạ Thiết Huyết liệp sát giả, Thiết Huyết hai tròng mắt rất nhanh quét mắt bốn phương tám hướng, không có phát hiện bất kì tung tích sau không ngừng hướng trời cao xoay quanh phóng đi, mở rộng tìm tòi phạm vi, ý đồ tìm được kia không biết địch nhân  dấu vết để lại.
  
  	Nhưng mà Gaia màn trời  áp chế lực thật sự quá mạnh mẽ , cường  quả thực khó có thể tin, mỗi một cái hô hấp đều ở đại lượng tiêu hao  nó  căn nguyên chi huyết, hiện tại xây dựng đến một nửa  màn trời che chắn trang bị tổn hại, xem ra hoàn toàn hàng lâm này tinh cầu, dung nhập này tinh cầu bản thổ màn trời trung, vừa muốn về sau .
  
  	Một hồi lâu sau sau.
  
  	Người này liệp ưng mặt nạ liệp sát giả, lướt qua  đông đảo tầng trời thấp xoay quanh  liệp ưng mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ. Phiêu phù ở giữa không trung hướng tới Thiết Huyết trọng tài giả cùng một khác danh Thiết Huyết liệp sát giả trầm thấp nói : "Không có phát hiện Quỷ Hóa Sư tung tích."
  
  	Liệp ưng mặt nạ liệp sát giả thanh âm ngưng trọng.
  
  	Cùng Quỷ Hóa Sư đối kháng, nếu không thể mau chóng tìm được minh bí tế đàn, hậu quả chính là tai nạn tính !
  
  	Nhưng mà giờ phút này. Người này liệp ưng mặt nạ chính ngưng trọng nói xong, lại phát hiện trên mặt đất bất luận là Thiết Huyết trọng tài giả, Thiết Huyết liệp sát giả vẫn là mặt khác Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ. Cùng sôi nổi ngửa đầu, nhưng mà nhìn lên đối tượng nhưng không phải chính mình, mà là chính mình phía sau  không trung.
  
  	Phía sau?
  
  	Liệp ưng mặt nạ Thiết Huyết liệp sát giả, đang muốn xoay người ngóng nhìn, lại đột nhiên bị trời cao truyền đến  một đạo khó có thể tin lực áp bách nghiền hạ.
  
  	Kinh hô trung, cho dù này đem hết toàn lực thiêu đốt  căn nguyên chi huyết kích thích lực lượng, lại như cũ bị đạo này khó có thể tin  phô thiên cái địa lực áp bách, ngạnh sanh sanh đè ép đi xuống. Rơi xuống trên mặt đất.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang. . . . . .
  
  	Một đám nguyên bản ở tầng trời thấp xoay quanh  liệp ưng mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ, giờ khắc này sôi nổi tựa như hạt mưa đồng dạng, theo không trung rơi xuống, ở đất bị tạp ra một đám hố động sau hoảng sợ  đi lên, hoảng sợ ngóng nhìn không trung.
  
  	"Kia! Đó là. . . . . ."
  
  	Một đôi khó có thể tin  già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ, giống như từ này tinh cầu phô thiên cái địa du lịch năng lượng hội tụ mà thành, theo tầng khí quyển ngoại vô thanh vô tức dò xét tiến vào, lúc này thế nhưng ở khiến cho cả tinh cầu sinh mệnh ý chí tập kết  Gaia màn trời phản kháng, biến ảo thành thật thể  Gaia màn trời, mang theo cả thế giới  sợ hãi. Đem hết toàn lực phản kháng  này song xâm lấn vào bàn tay khổng lồ dị vật.
  
  	Tất cả Thiết Huyết chiến sĩ, trên cái tinh cầu này  tất cả sinh vật, đều ở ngửa đầu run rẩy . Vì kia ý đồ cường hoành xâm lấn này tinh cầu, sắp vì cái này tinh cầu yếu ớt sinh thái hoàn cảnh mang đến trước đó chưa từng có hủy diệt  khủng bố sinh mệnh thể run rẩy !
  
  	"Khai!"
  
  	Một tiếng đến từ tinh cầu bên ngoài  trầm thấp rít gào.
  
  	Dát băng, dát băng, dát băng, dát băng. . . . . .
  
  	Đó là Gaia ý chí hỏng mất  than khóc, cho dù cả tinh cầu sinh mệnh thể tụ tập  cộng đồng phòng ngự ý chí, cũng bị kia tầng khí quyển ngoại  không biết khủng bố sinh vật phá hủy, chỉ còn lại có đốm nhỏ lẻ loi  thực thể hóa Gaia quang bắn phản kháng, ở bàn tay khổng lồ thượng tiên khởi điểm điểm Liên Y.
  
  	Không quan trọng gì  phản kích.
  
  	Cặp kia già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ trong lúc đó, búng  một cái kéo dài tới đến chân trời cuối  Hắc Ám cái khe, cùng với "Ông" , "Ông"  cảm giác áp bách, cả đại địa đều ở chấn động . Diêm dảm hóa đại địa rốt cuộc ức chế không nổi phía dưới sôi trào  Dung Nham !
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Âm trầm, thô bạo, lãnh khốc  tiếng cười, từ không trung nổ  màu đen cái khe trung truyền đến. Ngay sau đó, cả Tháp Mã tinh  sinh vật đều ở lạnh run  sợ hãi trung. Cùng đợi kia tối đen cái khe mặt sau  không biết sợ hãi sinh vật hiện thân.
  
  	Hắc Ám cái khe, một cái khó có thể tin  khổng lồ âm ảnh dần dần xuất hiện !
  
  	Phô thiên cái địa lực áp bách, làm cho không người nào có thể thở gấp, âm ảnh dần dần thể hiện rồi nó  hình dáng, đó là một trương khổng lồ  khó có thể tin xám trắng sắc khuôn mặt, ba bất đồng quang sắc đôi mắt cùng lục đôi quỷ dị mắt kép, không ngừng  trát động , "Khặc khặc khặc khặc" âm trầm trong tiếng cười, tựa hồ ở vì chính mình không gì sánh kịp áp bách chưởng khống lực nhảy nhót, rình  thế giới này nội  hết thảy.
  
  	"Chúa tể. . . . . . Hàng lâm!"
  
  	Thiết Huyết liệp sát giả chống song nhận trường mâu, nhìn lên  cái loại này gần như không thể chống cự  uy áp, nghĩ tới Thiết Huyết các trưởng lão đối với một ít dân bản xứ thế giới cường đại sinh mệnh thể  xưng hô.
  
  	. . . . . .
  
  	Vu sư làm thăm dò hư ảo truy cầu đột phá thứ nguyên văn minh, trong mắt  Vô Tận Thế Giới quan cùng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh hoàn toàn bất đồng.
  
  	Không có tinh cầu, không có Gaia màn trời, có chính là Thế Giới Chi Y quy tắc cùng thế giới ý chí.
  
  	Búng  Thế Giới Chi Y quy tắc, Cách Lâm quan sát  chính phía dưới này nhỏ bé  Thiết Huyết Tinh Hà các chiến sĩ, chỉ có một ở Cách Lâm đánh giá trung khó khăn lắm tiếp cận cho cấp năm tứ cấp sinh vật thôi, đã muốn bị chính mình áp bách  thở không nổi  bộ dáng.
  
  	"Đây là thuộc về chúa tể tầm nhìn sao, quan sát thế giới. Từng. . . . . . Thất Hoàn Chân Linh vu sư hàng lâm Triều Tịch thế giới, thu được như vậy Titan Hao Tổn Chi Giới, đó là từ một con Thánh Ngân vu sư con dế nhờ giơ, tự mình đưa tới Thất Hoàn Chân Linh vu sư trong tay."
  
  	Không để ý đến này đó Thiết Huyết chiến sĩ, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu xuyên thủng  thiển tầng đại địa, lấy hắc bạch sắc điểm tuyến kết cấu nhìn xa, Ngay sau đó Ưng Chi Nhãn không ngừng xuyên toa tìm kiếm, cùng với  Cách Lâm tham tiến bức hoạ cuộn tròn  đầu không ngừng na di chuyển động, rốt cục ở đông đảo nhỏ bé con dế trung, tìm được rồi mục tiêu.
  
  	"Minh bí Quỷ Hóa Sư?"
  
  	Này càng cấp thấp  Quỷ Hóa Sư bị Cách Lâm tự động xem nhẹ, tầm mắt tập trung ở tại một cái bên người nổi lơ lửng khó có thể đếm hết màu xanh biếc rơm rạ tuệ, dưới chân một vòng vây màu tím sóng gợn  Quỷ Hóa Sư trên người.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Quỷ Hóa Sư lấy chính mình hèn mọn ý chí hỏi lại .
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, bên ngoài có mấy cái của ngươi đồng tộc, theo ta đi ra thôi."
  
  	Gương mặt khổng lồ hiện lên vẻ vui mừng, đương nhiên  nói.
  
  	"Ta làm sao biết ngươi hay không phải ở. . . . . ."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đột nhiên, trên bầu trời một trương bàn tay khổng lồ mạnh mẽ vói vào thế giới nội bộ, ở giữa không trung cùng tầng tầng thế giới ý chí  làm hao mòn trung, thế nhưng dấy lên  hừng hực hỏa diễm, già thiên tế nhật  tận thế tai nạn, hướng xa xôi đường chân trời thượng bạo phát.
  
  	Trong phút chốc, đại địa băng toái!
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . . . . .
  
  	Từng đạo núi lửa nham thạch nóng chảy phóng lên cao, chiếu rọi ra tận thế đồng dạng  màu đỏ sậm không trung.
  
  	"Bang"  một tiếng, vu sư cấp bậc phán đoán trung, kia cụ tiếp cận cho cấp năm  Thiết Huyết liệp sát giả thi thể, dừng ở này minh bí Quỷ Hóa Sư trước mặt.