Chương 984: Bán nhân ngư?
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 làm Cách Lâm Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật, câu thông Thế giới lãng quên phù văn vật dẫn, là Cách Lâm trọng yếu Vu khí một trong, nắm giữ không phải bình thường giá trị.
 
 	Mà 《 Chân Lý Chi Thư 》 tiền thân, lại là vẫn lạc ở tại Luyện Ngục Cự Nhân Albada chi vương lò nung luyện ngục dưới, hắc co lại Tháp thượng cổ Thánh Ngân Vu sư trong tay 《 Hắc Tác chi thư 》, chất liệu vật dẫn phi phàm.
 
 	Theo hắc co lại Tháp linh hồn chuyển sinh sau, mặt trên Hắc Tác ấn ký hết mức biến mất.
 
 	Mà bây giờ, thông qua Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn, Cách Lâm vậy mà phát hiện 《 Chân Lý Chi Thư 》 cùng Vu sư Thế giới một cái nào đó đồ vật nắm giữ kỳ diệu liên hệ!
 
 	"Black Tower?"
 
 	Cách Lâm trong mắt lộ ra vẻ khó tin.
 
 	Black Tower linh hồn chuyển sinh, chỉ có Thánh Ngân sau đó mới có thể khôi phục một ít chuyển sinh trước ký ức, cũng bằng này trong thời gian ngắn do cấp bốn Thánh Ngân Vu sư nhanh chóng tấn chức, thậm chí bởi vì hai lần cấp sáu Thánh Ngân chuyển sinh kinh nghiệm, chính là Chân Linh con đường cũng muốn so với bình thường cấp sáu Thánh Ngân nắm giữ càng nhiều cơ hội.
 
 	Thánh Ngân trước đó, chuyển sinh Black Tower này thế linh hồn hình thể bồi dưỡng đắp nặn thời điểm, cùng bình thường Vu sư cũng không có bất đồng.
 
 	Mặc dù khả năng có một ít cường đại thiên phú, Thánh Ngân con đường lại vẫn như trước nhấp nhô gian nan, như chưa thăng cấp Thánh Ngân, chính là từ này tiêu vẫn.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Nếu như Cách Lâm có thể tìm tới chuyển sinh hắc co lại Tháp. . .
 
 	Xèo!
 
 	Thông qua truyền tống trận, Cách Lâm hướng Nhị Hoàn Thánh Tháp Thế giới bay đi, ký kết đủ loại khế ước, giao nộp một ít tài nguyên, Cách Lâm đạt được Vu sư Thế giới lưu lại ba mươi ngày thông hành cho phép sau bay ra Vu sư Thế giới Nhị Hoàn Tàn Viên cổ thành phạm vi, lóe lên liền qua biến mất.
 
 	Chỉ có ba thời gian mười ngày, Cách Lâm tất nhiên là không dám trì hoãn.
 
 	Vu sư Thế giới không phải là những tiểu Thế giới kia, cho dù một vị Thánh Ngân Vu sư muốn tại trong vòng ba mươi ngày dựa vào tốc độ phi hành đi ngang qua, cũng là một cái căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình.
 
 	Bất quá cũng may chuyển sinh hắc co lại Tháp không có khả năng lắm rời khỏi Vu sư Đại lục phạm vi, có thể nhờ vào Vu sư Tháp truyền tống trận đi đường.
 
 	. . .
 
 	Tam Hoàn Thánh Tháp vùng duyên hải một góc.
 
 	Tháp Lợi Mạn Hải cảng, là lấy một vị cổ xưa cường đại Vu sư mà mệnh danh bến cảng, thuộc về mặt đất gào thét Vu sư Học Viện thống ngự phạm vi.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là cổ xưa cường đại, chỉ là tương đối với phàm nhân.
 
 	Mỗi ngày dưới trời chiều, Tháp Lợi Mạn đều sẽ cưỡi một đầu cá heo tại bến cảng đỏ rực dư âm Huy dưới bước chậm. Ánh mắt thâm trầm nhìn rầm rầm rộ rộ biển cả, hải âu theo Tàu biển sóng lớn chập trùng, cho dù làm bạn này vị Vu sư thần bí mấy chục năm Kỵ sĩ, cũng không biết trong lòng hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Phảng phất cuộc sống của hắn mãi mãi cũng là ngày qua ngày đơn giản khô khan thí nghiệm sau. Ở dưới ánh tà dương nhìn ra xa biển cả.
 
 	Hừ đi, hừ đi, hừ đi. . .
 
 	Cá heo dài hơn bốn mét, cao hơn hai mét, hai viên màu trắng răng nanh dường như voi lớn bình thường lộ ra, mặc dù to lớn khôi ngô, lại hàm hậu đáng yêu. Bởi vì mỗi ngày tại bến cảng hiện thân, bởi vậy luôn có một ít không sợ trời không sợ đất tiểu hài tử hiếu kỳ nhìn, lại rất nhanh bị Kỵ sĩ vệ binh đánh đuổi.
 
 	"Đại nhân, ngày lập tức liền muốn hắc, chúng ta trở về đi thôi."
 
 	Màu đen ngựa bên trên, một tên người mặc khôi giáp lão Kỵ sĩ trầm giọng nói.
 
 	"Đã biết."
 
 	Cuối cùng tà dương ánh chiều tà chiếu vào Tháp Lợi Mạn trên mặt, là như vậy anh tuấn, song mâu dường như thâm thúy tinh không, lại lộ ra vô tận thương cảm, lưu luyến không rời cuối cùng nhìn phía biển cả. Phảng phất tại chờ đợi kỳ tích.
 
 	Ban đêm.
 
 	Một cái thành công nguyên tố truyền thực nghiệm sau, Tháp Lợi Ban không có vui sướng, phảng phất cả người cũng đã trở nên tê tê, cơ giới thu thập trên bàn thí nghiệm đạo cụ.
 
 	Nhưng mà ngẩng đầu lên trong nháy mắt, Tháp Lợi Mạn lại bị đối diện một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện Thất Thải phù văn trải rộng thần bí người hơi kinh sợ, thân thể cứng đờ.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Đặc biệt là hắn mặt nạ màu trắng xám cái trán trung ương, khỏa kia mờ mịt con ngươi nhìn mình, hầu như muốn cho Tháp Lợi Mạn sắp đứng không vững, hai chân sắp run rẩy mềm mại ngã xuống mặt đất.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Cái này thần bí người vươn tay trái ra, bình thường thần bí thư tịch nhanh chóng chuyển động.
 
 	"Là ngươi à. 《 Chân Lý Chi Thư 》 cuối cùng manh mối đem ta mang theo tới đây? Bất quá, chỉ là cấp một Vu sư, thọ linh cũng chỉ có không tới một ngàn tuổi, cái này chuyển sinh Vu thuật cũng thật là quỷ dị kỳ diệu ah. . ."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	"Ta không biết ngươi nói gì Black Tower. Cũng không biết cái gì thượng cổ Vu sư, ta chỉ biết ta là mặt đất gào thét Học Viện một vị Hàm Nghĩa Vu sư, ta phải ở chỗ này chờ thê tử của ta cùng hài tử. Xin lỗi, vĩ đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, ta không thể đi theo ngươi."
 
 	Tháp Lợi Mạn thống khổ nói, phảng phất tâm đều nát.
 
 	"Mặc dù. Cho dù ngươi khôi phục ký ức sau cũng không còn là đã từng Black Tower Thánh Ngân Vu sư, nhưng Vu sư Thế giới đang nằm ở sống còn thời khắc, Thế giới này cần sức mạnh của ngươi! Chỉ cần ngươi có thể thăng cấp Thánh Ngân, ngươi sẽ nắm giữ vượt xa quá hiện tại ta nắm giữ sức mạnh cường đại hơn, thậm chí là thay đổi Vu sư Thế giới lực lượng!"
 
 	Cách Lâm nói.
 
 	Cao cấp sinh mệnh cùng cấp thấp sinh mệnh câu thông, thực sự vất vả.
 
 	"Nếu như không có thê tử của ta cùng hài tử, Vu sư Thế giới liền cũng không còn ta lưu luyến bất luận cái gì hết thảy, như vậy cái này khiến người ta hủy diệt Thế giới cho dù hủy diệt, lại cùng ta có quan hệ gì!"
 
 	Tháp Lợi Mạn gầm thét lên, nước mắt chảy xuống.
 
 	Cách Lâm trầm mặc nhìn này tên cấp một Vu sư.
 
 	Này tên Vu sư trên người, Cách Lâm lại khó mà tìm tới đã từng Black Tower Thánh Ngân Vu sư dù cho nửa điểm cái bóng, nếu không phải 《 Chân Lý Chi Thư 》 xác thực cùng người này linh hồn tồn tại một ít đặc thù liên hệ, Cách Lâm bất kể như thế nào cũng sẽ không tin tưởng hắn chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Black Tower Thánh Ngân Vu sư chuyển thế.
 
 	Thậm chí Cách Lâm càng tình nguyện tin tưởng nó không phải!
 
 	"Tốt, bán nhân ngư Liên Y có đúng không, ta vậy thì đi đem nàng tìm trở về, đến thời điểm nói gì ngươi cũng nhất định phải đi theo ta!"
 
 	Nói, Tháp Lợi Mạn trong mắt, này vị thần bí cường đại Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư trước mặt mình vô thanh vô tức biến mất, phảng phất hắn đến thời điểm một dạng.
 
 	Giữa hai người quá lớn sinh mệnh cấp độ chênh lệch, để hắn khó có thể lý giải được Cách Lâm tồn tại phương thức, hắn chỉ là sống ở biểu tượng thời gian bên trong cấp thấp sinh vật mà thôi.
 
 	Đứng lặng ở tại mặt biển, điên cuồng mưa xối xả tại khoảng cách Cách Lâm ngoài trăm mét liền bị vặn vẹo Tự Nhiên Chi Lực văng ra, Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh.
 
 	Sau một thời gian ngắn, bên trong màn ánh sáng quả cầu thủy tinh xuất hiện Khắc Lôi Đế Á thân ảnh.
 
 	"Nhá, rốt cục cam lòng liên hệ ta, nhớ ta rồi?"
 
 	Khắc Lôi Đế Á ** nói, Cách Lâm không để ý đến, trầm giọng nói: "Được rồi, có chút chính sự, ta cần phải Hải Vương bên dưới tế đàn tìm tới một cái tên là Liên Y bán nhân ngư , ta nghĩ biết Vu sư Thế giới Mỹ Nhân Ngư bộ tộc cụ thể tình huống."
 
 	Khắc Lôi Đế Á trêu đùa nét mặt đọng lại chốc lát.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi chú ý đi, nàng không có khả năng trở về, cho dù là ngươi đi."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Cách Lâm sớm đã nghĩ đến trong đó tất nhiên có chút chỗ khó, lại không nghĩ tới bản thân một vị Thánh Ngân Vu sư, tại Khắc Lôi Đế Á trong miệng cũng căn bản không có khả năng hoàn thành.
 
 	"Ngươi muốn biết?"
 
 	Khắc Lôi Đế Á ánh mắt sâu sắc ngóng nhìn.
 
 	"Hết thảy muốn từ Thế giới này viễn cổ cuộc chiến nói tới. Theo Hải tộc chiến bại, càng ngày càng vô phương chống lại các Vu sư cường đại thế tiến công, cuối cùng tuyển chọn khúm núm triệt để đầu hàng, thừa nhận Vu sư đối với Thế giới này tuyệt đối thống trị. Mà lúc đó làm Vương tộc hải yêu bộ tộc, thì lại đem Mỹ Nhân Ngư bộ tộc làm chiến tranh bồi thường, tiến cống cho những kia viễn cổ Cơ giới Vu sư, Hắc Vu sư môn, bởi vậy sinh ra bán nhân ngư bộ tộc."
 
 	Với tư cách một vị trải qua quá nhiều Thế giới lịch sử cố sự Thánh Ngân Vu sư, lúc này Cách Lâm chỉ là làm khán giả, lặng lẽ nghe, không có quấy rầy Khắc Lôi Đế Á.
 
 	"Bất quá theo lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau, Vu sư cùng Hải tộc nghênh đón hoàn toàn mới hòa bình khế ước, chúng ta những này bán nhân ngư mới rốt cục có thể trở về quy biển cả, lấy hoàn toàn mới sinh vật bộ tộc tình thế khôi phục tự do. Nếu như, nếu như không có sự kiện kia phát sinh, có lẽ Thế giới này đã sớm đem chúng ta này chi bởi vì Chiến tranh và hoà bình mà sinh ra nhỏ bé bi ai bộ tộc lãng quên. . ."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm hỏi.
 
 	"Na so với gia Mỹ Nhân Ngư chi vương thành tựu cấp bảy Chúa Tể! Lập chí ở tại cọ rửa đi qua sỉ nhục na so với gia Mỹ Nhân Ngư chi vương, phát động Mỹ Nhân Ngư cùng hải yêu chiến tranh, đồng thời đem chúng ta những này bán nhân ngư làm sỉ nhục lịch sử, yêu cầu hết thảy bán nhân ngư chỉ có thể cùng tinh khiết nhất huyết thống Mỹ Nhân Ngư chọn ngẫu, tinh chế sỉ nhục. Vì lẽ đó nếu như ta không có đoán sai, ngươi nói cái kia tên là Liên Y bán nhân ngư tại đáy biển đã có có mới phối ngẫu, mà khi nàng cùng mới phối ngẫu lưu lại đời sau sau đó, sẽ làm lịch sử sỉ nhục nhốt tại tối tăm nhất nhà tù bên trong, cho đến chết. . ."
 
 	"Quả nhiên có chút phiền phức ah. . ."
 
 	Cách Lâm lông mày hầu như vặn thành một đoàn. (chưa xong còn tiếp. )