Chương 939: Vu sư tai ương (19)
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào, Phệ Hồn Chi Vẫn, Cơ Thể Sắt Thép, Điện Hồ Lôi Vân, Khô Nuy La Lan, Hủy Diệt Chi Kiếm, U Minh Chi Tâm, Cửu Thủ Nộ, Siêu Ma Chi Thủ, Hắc Ám Chi Dực, Đấu Chiến Khôi Thể, Tượng Nha Thành Bảo, Thời Gian Sa Lậu, Cốt Hài Chung Lâu, Mẫn Diệt Chi Tháp...
 
 Hai mươi vị Thánh Ngân Vu sư, sáu vị Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới Cổ Sát Lôi Đình Đế Lang Thế Giới Chi Chủ, năm con Hỗn Độn Thế giới ma quỷ, chín vị Ký Sinh Bào Tử Thế giới Chi Chủ.
 
 Lại tính cả mấy con Khủng Long Thế Giới Chi Chủ ở bên dưới cân bằng phong ấn, tiểu Thế giới này thực sự quá chen chúc!
 
 Nếu không phải hỗn độn sương mù vì phương Thế giới này cung cấp đầy đủ lực lượng để tiến hóa hư huyễn, chỉ sợ ở dưới sự tàn phá của nhiều Thế Giới Chi Chủ như vậy, sớm đã phát sinh đại tai biến, mở ra đoạn mở đầu sinh vật đại tuyệt diệt.
 
 Bất quá, may mà Vu sư Thế giới chiếm cứ sức mạnh tuyệt đối.
 
 "Hí... Không hổ là gia hỏa có dục vọng muốn phát triển thành Thế giới thụ, bản thể to lớn như vậy, e rằng cũng chỉ có Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư có thể cùng nó đối kháng chính diện nhiều năm như vậy."
 
 Nhìn mà phát khiếp, Cách Lâm mặc cảm không bằng.
 
 Bất đồng với Vu sư Thế giới Thất Hoàn Thánh Tháp Sinh mệnh Thụ cao ngất xanh biếc, thì Ma Quỷ Hòe Đằng mặc dù "Tương đối thấp bé", chỉ có độ cao không tới ngàn mét, nhưng mà gốc cây có đường kính lại hầu như tương đương quy mô một tòa Thánh Ngân miệng núi lửa .
 
 Cho tới bộ rễ trong lòng đất ở thời kỳ cường thịnh nhất, cho dù Cách Lâm Thánh Ngân Vu sư chân thể phi hành, cũng cần mấy ngày mấy đêm mới có thể từ một bên này bay đến một bên kia, to lớn có thể tưởng tượng được.
 
 Quái vật to lớn như thế, từng cành nhánh hơi một tí có đường kính trăm mét, sức mạnh tương đương với từng phân thân Mẫn Diệt Chi Nguyên của Cách Lâm, số lượng hàng ngàn, che ngợp bầu trời, giương nanh múa vuốt, biết bao khủng bố!
 
 "Hê hê hê hê, lại tới hai người, không cần lo lắng, các ngươi chỉ cần tận hết sức tiêu hao lực tái sinh bản nguyên của nó, nó đã không chịu được nữa!"
 
 Giữa bầu trời cao, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư Nguyên Tố Chân Thân vô hình vô thể, chỉ là mây đen tối om khắp cả bầu trời, gần như bao phủ đến phần cuối tầm mắt.
 
 "Ôi, không phải nói nó lập tức sẽ giảm xuống đến cấp năm sinh vật sao, hiện tại thế nhưng một chút dấu hiệu cũng không nhìn ra nó nào có muốn giảm xuống đến cấp năm sinh vật ah."
 
 Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư thở dài.
 
 Trước một bước mở ra Nguyên Tố Chân Thân, lượn lờ Quang Âm Chi Ti chính phản thuận nghịch đến hàng mấy chục ngàn, sau một khắc không trung "Oành", "Oành", "Oành" ba tiếng, vậy mà ba con ma quỷ phôi đằng đánh tới, thanh thế kinh người.
 
 Sớm đã tan tành, mặt đất khắp nơi đều có khe rãnh, càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, mặt đất tầng tầng lớp lớp đổ sụp rồi lan tràn ra.
 
 "Những sinh vật của Thế giới bậc thấp, đến bao nhiêu cũng không hề dùng!"
 
 Đây là ý chí gào thét đến từ Ma Quỷ Hòe Đằng, đã có vẻ hơi sốt ruột, lại không thể làm gì.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 Mặt đất tan tành lại lần nữa bị nổ ra ba khe rãnh, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư đại khái là một loại Vu sư khó vẫn lạc nhất bên trong Vu sư Thế giới, đi lại ở trong dòng sông thời gian, chợt nhanh chợt chậm, sáng tối chập chờn, như hoan nghênh chào đón, sau một khắc liền rơi lên một cành cây khủng bố mà Ma Quỷ Hòe Đằng vừa mới đánh xuống mặt đất.
 
 Quang Âm Chi Ti tựa như dòng lũ, trùng kích cuồn cuộn không dứt, chạm vào Ma Quỷ Hòe Đằng biểu bì liền khô héo, tựa hồ đang nhanh chóng mang đi sinh mệnh sức sống bên trong Ma Quỷ Hòe Đằng, công kích bằng thời gian xói mòn gột rửa.
 
 Nhưng mà cành cây rễ cây thực sự quá to lớn, đường kính mấy trăm mét, bản thể lại có sinh mệnh sức sống cuồn cuộn không dứt chống đỡ, Thời Gian Sa Lậu Vu sư có ý nghĩ muốn lợi dụng thời gian giội rửa rồi khô héo đoạn cành cây đã thất bại.
 
 "Cẩn thận!"
 
 Lôi đình màu đen cắt ra bầu trời, lôi kéo tia sáng từ bốn phương tám hướng, ở trong sự ngột ngạt chấn động tần số cao, lóe lên liền qua bắn trúng một cành cây to lớn khác ở trên cao đong đưa linh hoạt để đánh lén tới.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu hơi hơi híp.
 
 Theo hiện giờ bản thân nguyên tố tăng vọt nắm giữ trình độ phá hoại, vậy mà lại vô phương một đòn chặt đứt một cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng! ?
 
 Gia hỏa to xác này, lời nói cấp độ không đủ, căn bản không phải ngươi Thế Giới Chi Chủ bình thường có thể đối phó!
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Nguyên tố thuấn di, Cách Lâm thân thể nhân loại lại lần nữa hiện thân ở trên bầu trời cao, đã hoàn thành Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả chân thể mở ra Nguyên Tố Chân Thân, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cao 200 mét bốc cháy hừng hực Hắc Sắc Hỏa Diễm, cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng 300 mét, lượn lờ ma khí quán thể.
 
 "Chân Ma Chi Thể!"
 
 Cảm thụ một bên Cách Lâm mở ra Nguyên Tố Chân Thân rồi bỗng tăng vọt lực lượng, phía trước có quái vật to lớn vô cùng đang giãy giụa, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư đang muốn nói gì đó, đột nhiên bầu trời xa xôi bên ngoài tầm mắt truyền đến một tia ý chí nguy cơ cầu viện, khiến hai người không khỏi cùng nhau nhìn tới.
 
 "Là Tượng Nha Thành Bảo!"
 
 Không hề chần chờ, bởi vì Ma Quỷ Hòe Đằng cũng không có quá mức quan tâm phương hướng hai tên cấp bốn Thánh Ngân này, hai người có thể xuyên qua khe hở từ mấy cành cây khá vụng về.
 
 Một lát sau, phương xa không trung xuất hiện tình cảnh mấy chục cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng múa loạn.
 
 Ầm ầm, mặt đất tiếng phá hoại ầm ầm không dứt bên tai.
 
 Đến trăm vạn quân đoàn quái vật nô lệ che ngợp bầu trời, vừa vặn dũng mãnh không sợ chết, hệt như đàn kiến cắn voi, bò đầy lên những cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng, theo cành cây mập mạp không ngừng run run oanh kích, quái vật nô lệ chết đi có số lượng lên tới hàng ngàn, hàng vạn, lại vẫn ở dưới Vu sư ý chí xung kích cuồn cuộn không dứt, vĩnh viễn không thôi, vĩnh viễn không quay đầu.
 
 "Bên kia!"
 
 May mà ở thời kỳ then chốt Cốt Hài Chung Lâu cứu giúp Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, giờ đây Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư mở ra ngà voi vũ trang màu đỏ thắm, đầy mặt nghĩ lại mà sợ.
 
 Lúc trước nguyên bản đang bình an vô sự dây dưa mấy cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng, ai biết lại tuôn ra liên tục mấy chục cành cây, bản thân trong nháy mắt liền bị ép vào trong tuyệt cảnh, nếu không phải Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư thời kỳ then chốt chặt đứt cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng còn đang quấn mình, chỉ sợ lúc này bản thân đã bị kéo vào gốc rễ Ma Quỷ Hòe Đằng...
 
 "Cẩn thận một chút, gia hỏa này không phải chỉ biết thành thật ngồi chờ chết!"
 
 Hài Cốt Cự Nhân đem Tượng Nha Thành Bảo ném ra phạm vi công kích của Ma Quỷ Hòe Đằng, trong hốc mắt khô lâu hai ngọn lửa linh hồn nhìn tới Mẫn Diệt Chi Tháp, Thời Gian Sa Lậu đang đuổi tới.
 
 Xèo! Xèo!
 
 Một bên khác, Hủy Diệt Chi Kiếm và Thiên Khôi Lang Vương cũng chạy tới.
 
 Ầm ầm ầm ầm, bùm bùm!
 
  Bầu trời cao đường chân trời xa xôi, mây đen bao phủ, Lôi đình nổ tung, lại là hơn mười cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng phóng lên trời, cắm vào trong tầng mây, cùng với Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư quấn quanh tranh đấu lên, trong lúc nhất thời lan ra làn sóng năng lượng.
 
 Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư Ma lực dồi dào, nhìn như chiếm hướng đầu gió, lại thấy Ma Quỷ Hòe Đằng từ bốn phương tám hướng đầy đủ rút ra cành cây có đường kích mấy chục mét đến mấy trăm mét, lặng yên vô tức, từ bốn phương tám hương vây quanh Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư hệt như lao tù, thành tư thế cắn giết, tựa như chỉ sau một khắc liền phải đem Điện Hồ Lôi Vân lôi kéo vào vực sâu vạn kiếp bất phục.
 
 Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư cũng phát hiện đến nguy cơ, trái xông phải va, hai cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng có đường kính trăm mét ở trong cuồn cuộn Lôi đình điện quang bị điện đánh đến cháy khét, "Oành" một tiếng rơi xuống mặt đất, nhưng mà không làm nên chuyện gì.
 
 "Hê hê hê hê, lại là cái trò này, vô dụng! Hoảng sợ đi, run rẩy đi, tuyệt vọng đi, so với mười năm trước ngươi yếu quá nhiều, không có những nốt sần kia vì ngươi cung cấp Bản Nguyên Chi Lực cuồn cuộn không dứt, ngươi đã đến phần cuối!"
 
 Từ trong mây đen vô bên vô bờ ở trên bầu trời cao hiện ra một ít màu đỏ sậm, đâu lâu huyền ảnh sôi trào bi thương không rõ như hồng thủy, từ bốn phương tám hướng hội tụ, hình thành năm đầu lâu to lớn 300 mét, bốc cháy lửa nóng hừng hực, hệt như sao băng từ trời cao rơi xuống, rơi vào lao tù do từng cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng bện thành.
 
 Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 Hơn mười cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng tổn hại, lao tù tinh xảo gặp phải phá hoại, Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư cuồng bạo lực lượng hệt như cơn lốc lại lần nữa đem hai cành cây cho điện đánh đến cháy khét, xông vào bầu trời càng cao, trong sự tức giận nhìn tư thế tựa như đang ấp ủ Vu thuật có uy lực rất lớn.