Chương 874: Vu sư Liên Minh (Thượng)
 
 Vu sư Liên Minh đại hội, địa điểm tổ chức ở phụ cận Vu sư Thế giới, tại nội bộ một Thế giới tên là Tàn Tra Thế giới.
 
 Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 Lần lượt từng tên cường giả từ mỗi một Thế giới tụ tập tới Vu sư Liên Minh nội bộ, dùng đủ loại đủ kiểu phương thức, dồn dập buông xuống Tàn Tra Thế giới, khó mà tính toán!
 
 "Mẫn Diệt Chi Tháp, Nhị Hoàn Thánh Tháp bên đó nếu như không có Thánh Ngân quen biết, có thể thừa cơ hội này đi làm quen một hồi."
 
 U Tuyền căn dặn, Cách Lâm gật gật đầu, tiểu Bát trên bờ vai có vẻ tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, bay qua lần lượt từng tên dị vực Thế Giới Chi Chủ, sinh mệnh đặc thù.
 
 Những Thế Giới Chi Chủ, sinh mệnh đặc thù này, có một số có chân thể chỉ to lớn mấy ngàn mét, phảng phất một sơn mạch cao vót, ở chỗ xa xôi mọi cử động đều dẫn tới đất rung núi chuyển, khí tức lực lượng bàng bạc đẩy ra, không ít sinh vật tụ tập tới nhìn mà than thở, không biết đây là sinh vật to lớn của Thế giới nào sinh ra.
 
 Mà có một số thì lại nhỏ bé tựa như một con đom đóm, nhưng trên người lại có chân thực Thế Giới Chi Chủ lực lượng chấn động, dẫn tới từng vòng gợn sóng ở bốn phía Thế giới.
 
 Còn có một số thì Cách Lâm lại hết sức quen thuộc, trong cuộc đời Săn ma viễn chinh, sự kiện những Thế giới này gia nhập Vu sư Liên Minh, đều là Cách Lâm tự mình trải qua.
 
 Tỷ như Hỏa Tinh Thế giới Dung Nham Cự Nhân bộ tộc Cửu Dung Sơn, Sào huyệt Thế giới Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương, Tân Hải Thế giới Ngư Nhân Vương, Triều tịch Thế giới Hải Vương, Mục Nát Thế giới Mục Nát Chi Vương. . .
 
 Còn có một ít. . .
 
 Còn nhìn ra xa rồi cảm ứng đến bên ngoài hư không, mỗi một tia ý chí lơ đãng đảo qua, Cách Lâm biết, đó là từng vị Vô Tận Chúa Tể có cấp bảy sinh vật trở lên tụ tập ở nơi đó, còn chưa buông xuống.
 
 Bây giờ phương Tàn Tra Thế giới là địa phương Vu sư văn minh cử hành đại hội, sớm đã không biết trải qua đại hội lần thứ bao nhiêu, gánh chịu bao nhiêu vị Vô Tận Chúa Tể, Thế Giới Chi Chủ buông xuống, mặt đất tất cả đều là phế tích cặn bã rác rưởi, bên trong đại dương đều không có một sinh vật, đây là Thế giới vô cùng hoang vu, ngoại trừ Vu sư Liên Minh đại hội.
 
 Mà cường giả tụ tập ở Thế giới nội bộ, nổi bật nhất, lại là một đám thân cao chỉ phổ biến ở khoảng 1.5 mét đến 2 mét, tên là Vu sư sinh vật!
 
 Bất luận bay đến đâu, Cách Lâm đều đạt được dị vực cường giả ở bốn phía nhún nhượng, cùng với mỗi một vị Thánh Ngân Vu sư xa lạ gật đầu hỏi thăm, tụ tập tới phương hướng Vu sư Thánh Tháp hệ của mình.
 
 Nhị Hoàn Thánh Tháp có số lượng Thánh Ngân Vu sư, cùng với Nhất Hoàn Thánh Tháp không phân cao thấp.
 
 Dựa theo Cách Lâm lúc trước phỏng đoán, Nhị Hoàn Thánh Tháp có số lượng Thánh Ngân Vu sư nhiều nhất cũng chính là năm sáu trăm vị Thánh Ngân Vu sư, gấp hai ba lần Thất Hoàn Thánh Tháp mà thôi, song hiện giờ ở trước mặt Cách Lâm đã tụ tập đủ gần nghìn tên Thánh Ngân Vu sư, gợn sóng nguyên tố dày đặc vang vọng ở không trung. Cho tới Tàn Tra Thế giới sớm đã không có tự mình quy tắc, Cách Lâm biết mình đã đánh giá thấp một ít Nhị Hoàn Thánh Tháp nội tình!
 
 Bất quá đáng tiếc, hiện giờ thân phận Cách Lâm tham gia Vu sư Liên Minh đại hội, lại chỉ là một sinh mệnh đặc thù của Vu sư Thế giới mà thôi, Vu sư Tháp chưa dựng thành, Cách Lâm còn chưa được Nhị Hoàn Thánh Tháp đăng kí thành Thánh Ngân Vu sư.
 
 Bên trong những Thánh Ngân Vu sư tại Nhị Hoàn Thánh Tháp, Cách Lâm không hề bắt mắt chút nào.
 
 Mà cho dù Nhị Hoàn Thánh Tháp có nội tình như thế, lại cùng Nhất Hoàn Thánh Tháp không phân cao thấp, lại bất quá chỉ là một trong bảy Thánh Tháp Nguyên tố Vu sư hệ thống, do đó tổ hợp thành Vu sư Thế giới chủ thể Đại lục Nguyên tố Vu sư.
 
 Thứ yếu, Vu sư Thế giới còn có Luyện thể Vu sư, Cơ giới Vu sư, Hắc Vu sư, Ác mộng Vu sư tứ đại chủng loại, ngũ đại chủng loại lại thêm vào Hải tộc, tạo thành Vu sư Thế giới.
 
 Chỉ là so sánh bốn chủng loại Vu sư hệ thống đã có lịch sử phát triển lâu dài, thì Ác mộng Vu sư bất quá chỉ có hơn hai ngàn năm, Thánh Ngân Vu sư chỉ có hơn hai mươi người, còn đều là Nhất Viên Ác mộng Chân Linh Vu sư từ Vu sư hệ khác triệu tập tới đây.
 
 "Thiếu gia, nhìn xem, cạc cạc cạc cạc, ta liền nói Thâm Uyên hệ thống không có khả năng phát triển đến kinh người như thế, từ Thánh Ngân Vu sư nơi đây liền nhìn ra, bất quá chỉ có một phần mười Nguyên tố Vu sư mà thôi, ta xem mấy vị Thâm Uyên Chân Linh đó, cũng đều là Nguyên tố Vu sư sau cuộc chiến thượng cổ chuyển qua, không phải vậy Nhất Tinh, Nhị Tinh Chân Linh làm sao đều là Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư."
 
 Sự chú ý của Tiểu Bát, hiển nhiên là càng cảm thấy hứng thú đối với sự xuất hiện của Thâm Uyên Luyện thể Vu sư sau thời kỳ thượng cổ.
 
 "Nguyên lai, số lượng Hắc Vu Thánh Ngân, chỉ có ít như thế sao?"
 
 Từ xa xa cảm ứng được chỉ có hơn năm trăm vị Hắc Vu Thánh Ngân, lượn lờ nhân loại tử vong khí tức hấp thu tâm hồn con người, không trung vì thế đều âm u, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu đăm chiêu.
 
 Trong miệng Cách Lâm cái gọi là ít như thế, chính là bị một ít Đại Thế giới, thậm chí một ít sinh vật bậc cao của Đại Mạch Thế giới vừa mới trải qua nghe được, e rằng sớm đã kinh hồn bạt vía.
 
 Địa Mạch Thế giới chúng thần Đại lục, lại được sinh vật nguyên thủy bản địa xưng là Chủ Đại lục, cùng với thứ đẳng Thế giới phân biệt, mà thực lực của Chủ Đại lục, bất quá cũng chẳng qua chỉ có mấy trăm vị Thần Linh mà thôi.
 
 So với Vu sư Thế giới, khác nhau một trời một vực!
 
 Bất quá, Thiên Không Chi Thành có số lượng Cơ giới Thánh Ngân, lại còn nhiều hơn tổng số Thánh Ngân Vu sư của cả hai Nhất Hoàn Thánh Tháp và Nhị Hoàn Thánh Tháp, đây đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của Cách Lâm.
 
 "Vu sư tôn kính, xin hỏi đường đi đến Vu sư Thế giới Hải tộc có phải ở bên đó?"
 
 Cách Lâm một người lẻ loi đứng lặng ở nơi biên giới tụ tập của Nhị Hoàn Thánh Tháp Thánh Ngân Vu sư, sau đó để một vị Vu sư Thế giới Mỹ Nhân Ngư nhìn thấy, thấp giọng hỏi.
 
 "Oa cạc cạc cạc, là Vu sư Thế giới Mỹ Nhân Ngư ư!"
 
 Tiểu Bát kêu.
 
 Ngực có hai đám mềm mại trắng như tuyết được che đậy bởi vỏ sò to lớn, cổ đeo trân châu óng ánh, da thịt non mềm, nửa người trên có dáng người xinh đẹp thon thả, nửa người dưới lại là một đuôi cá, một đôi mắt long lanh nước.
 
 Cách Lâm tất nhiên là sẽ không bị vẻ ngoài lừa dối như trong mắt phàm nhân, cấp bốn Mỹ Nhân Ngư, e rằng đã có sinh mệnh năm tháng hơn vạn năm, nói là một lão bà cũng không quá đáng.
 
 "Bên kia."
 
 Cách Lâm phương hướng chỉ, lại là con đường chuyển tới nơi Hải tộc tụ tập, thế lực Hải tộc không thể khinh thường, Vu sư Thế giới Thủy Mạc Thương Khung quy tắc, chính là Hải Vương tế đàn nắm giữ.
 
 "Làm sao, Mỹ Nhân Ngư các hạ, không vội vã đuổi theo sao?"
 
 Cách Lâm chỉ ra và xác nhận phương hướng, nhìn thấy Mỹ Nhân Ngư bên cạnh vẫn còn chưa có ý tứ rời khỏi, không nén nổi hỏi.
 
 "Ta gọi Angie."
 
 Mỹ Nhân Ngư tự mình giới thiệu, lộ ra nụ cười ngọt ngào, con ngươi lưu chuyển, thần sắc kỳ dị nhìn tới Cách Lâm.
 
 "Khả năng các hạ còn không biết, trên người mình đã đạt được Mỹ Nhân Ngư chúc phúc đi?"
 
 Ế?
 
 Cách Lâm và tiểu Bát liếc mắt nhìn nhau.
 
 Mỹ Nhân Ngư chúc phúc, chuyện gì thế này, tình huống lúc nào, Cách Lâm cẩn thận hồi ức, lại là thực sự nghĩ không ra.
 
 "Mỹ Nhân Ngư bộ tộc, ở thời điểm trưởng thành nếu như ở trong Hải tộc không tìm được phối ngẫu thích hợp, tình cờ cũng sẽ hoàn mỹ che giấu thân phận, đi tới Vu sư Đại lục, đi tìm Vu sư thích hợp làm phối ngẫu, bên cạnh các hạ còn có một tiểu Mỹ Nhân Ngư thầm mến các hạ, các hạ còn không biết đấy chứ?"
 
 Tiếp đó Angie và Cách Lâm lẫn nhau lưu lại linh hồn ấn ký, rồi rời đi.
 
 "Vậy mà có một Mỹ Nhân Ngư cho chúc phúc, cạc cạc cạc, là ai?"
 
 Không chỉ tiểu Bát suy đoán lung tung, chính là Cách Lâm cũng đang liệt ra mấy suy đoán có tính khả thi, bài trừ từng người, nghĩ đến ai có khả năng nhất.
 
 Chẳng lẽ là nàng?
 
 Không thể nào. . . (chưa xong còn tiếp)