Này hình nộm  hình tượng, tựa hồ có chút mơ hồ trí nhớ. 
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm híp mắt, tuy rằng cho dù này hai cái địch nhân liên thủ, cũng không là chính mình đối thủ, huống chi lúc này ở vu sư căn cứ trung tâm, bên người lại có một vị cơ giới Thánh Ngân vu sư trợ oai, bất kể như thế nào, Cách Lâm cũng sẽ không đối này hai cái địch nhân có bất kì sợ hãi.
 
 	Bất quá, nếu là năng lợi dụng trí tuệ, nghĩ đến rất tốt  xử lý phương pháp, bớt được thời gian dùng ít sức, là không thể tốt hơn chuyện tình.
 
 	Dù sao, nguyên tố vu sư  sinh ra ý nghĩa, đó là vận dụng tự thân trí tuệ, khiêu động quy tắc, thay đổi thế giới.
 
 	Theo Cách Lâm không ngừng nhớ lại, đào móc  tự thân trí nhớ, hốt hoảng trong lúc đó, rốt cục nhớ tới  Linh Nhân thế giới, này khủng long Thế Giới Chi Chủ  thượng cổ đồng minh nhóm, cổ tháp Lôi Đình Đế Lang!
 
 	Thượng cổ thời kì, khủng long thế giới cùng cổ tháp Lôi Đình Đế Lang thế giới ký kết vận mệnh khế ước, xây dựng công thủ đồng minh.
 
 	Nhưng mà có một ngày, một cái đi qua Hỗn Độn Thế Giới quần lạc  lục cấp sinh mệnh hàng lâm  cổ tháp Lôi Đình Đế Lang thế giới, vì cái này thế giới mang đến sâu nặng tai nạn, vì bảo vệ mẫu giới quê hương, cổ tháp Lôi Đình Đế Lang lựa chọn triệu hoán vận mệnh khế ước đồng minh nhóm tiến đến trợ giúp, nhưng không có nghĩ đến, khủng long thế giới thế nhưng lựa chọn  phản bội vận mệnh khế ước.
 
 	Việc này đã qua đã đi không biết nhiều ít kỷ nguyên, làm hai cái trung tiểu thế giới bối cảnh lịch sử, hơn nữa Linh Nhân thế giới bảo tàng đã muốn bị khai quật đi ra, Cách Lâm cũng sẽ không tái cố sức đi miệt mài theo đuổi cái gì.
 
 	Mà cái cấp cổ tháp Lôi Đình Đế Lang thế giới mang đi trầm trọng tai nạn  lục cấp sinh vật, bị xưng hô vì quỷ hóa sư, căn cứ cổ tháp Lôi Đình Đế Lang một ít miêu tả, đúng là như vậy hình nộm hình tượng, đối với ảo thuật, thần bí chi lực, linh hồn chi lực nghiên cứu sâu đậm.
 
 	Hiện giờ này chính là một cái tứ cấp quỷ hóa sư. Liền đã làm cho Cách Lâm cảm thấy có chút khó giải quyết, nếu là một vị lục cấp tồn tại. . . . . .
 
 	Nghĩ vậy. Ngắn ngủi giằng co trung, Cách Lâm đột nhiên một đạo tinh thần ý chí hướng này hình nộm truyền đi.
 
 	"Quỷ hóa sư?"
 
 	Cầm trong tay linh hồn cái liềm, đang muốn thi triển cái gì tân thủ đoạn  hình nộm, nhận đến Cách Lâm ý chí sau, mạnh mẽ sửng sốt, rơm rạ bện  đầu thượng. Hai luồng linh hồn chi hỏa hướng Cách Lâm nhìn lại đây. Rơm rạ thân thể một trận mấp máy sau, thế nhưng phân ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt thần bí sợi tơ, đây là thần bí chi lực  thực thể hóa hiện tượng, Vu Sư Thế Giới tân quật khởi  nguyền rủa vu sư mới có thể có được  năng lực.
 
 	Có thể thấy được, này sinh vật tộc đàn đối với thần bí chi lực  sử dụng, thực có thể đã muốn đi ở  Vu Sư Thế Giới phía trước.
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ biết tộc của ta?"
 
 	Hình nộm đáp lại , hơn nữa thừa nhận  chính mình quỷ hóa sư thân phận.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát há to miệng ba, lập tức hướng tới Cách Lâm linh hồn truyền âm, thấp giọng nói: "Thiếu gia. Người nầy  tộc đàn, nên sẽ không cũng là cái văn minh thế giới đi? Tộc đàn lớn như vậy quy mô du lịch, thực có thể là cái thống nhất  thế giới quần lạc."
 
 	Cách Lâm sắc mặt ngưng trọng đứng lên, tương đối mà nói. Bất kì thống nhất  thế giới quần lạc, sở có được  chỉnh thể thực lực, đều tất nhiên vào lúc này văn minh tranh phách  Vu Sư Thế Giới thực lực phía trên. Bất quá, nếu là vu sư văn minh có thể tại đây tràng trong chiến tranh lấy được thắng lợi, hấp thu  Dị Hình Ngạc Mộng văn minh, Thâm Uyên văn minh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đặc điểm  vu sư văn minh, thực lực cường đại trình độ, cho dù Thâm Uyên văn minh đã muốn thống nhất  mấy thế giới quần lạc. Trên lý luận cũng không phải không có sức đánh một trận.
 
 	Ít nhất, lấy đến lúc đó vu sư văn minh có được  cường đại nội tình, đủ để cùng một cái sinh trưởng ở địa phương, thế giới quần lạc thiên nhiên mở mang vô ngần  nổi tiếng thế giới tranh phong xưng hùng!
 
 	"Hoan nghênh đi vào Vu Sư Thế Giới, vu sư là hiếu khách  văn minh tộc đàn, ta đã từng cùng các hạ trong tộc một vị tiền bối tiến hành quá kết bạn du lịch, coi như là lẫn nhau có điều hiểu biết. Nếu các hạ là bị vặn vẹo thời không trong lúc vô ý lâm vào đến nơi đây, như vậy còn thỉnh các hạ không cần trở ngại chúng ta đánh chết này đó lạnh như băng vô tình  kim chúc sinh mệnh, chúng nó không có bất kì tình cảm, trí tuệ cũng thấp đủ cho đáng thương, vì sinh tồn vô cùng giảo hoạt, là một cái thờ giết chóc  dã man tộc đàn, không tin các hạ có thể thử cùng với ý chí câu thông trao đổi."
 
 	Cách Lâm miệng đầy giả dối, nói như đúng rồi.
 
 	Nếu không biết tình hình thực tế, chỉ sợ ngay cả bên người  mặt khác vu sư cùng tiểu Bát đều phải tin.
 
 	Lần này giỏi giang tròn trịa trình độ, không hổ là một gã đã muốn sống mấy ngàn năm  lão vu sư. . . . . . .
 
 	"Đúng vậy, vừa mới ta sở dĩ cùng các hạ là địch, đúng là bởi vì này đó kim chúc sinh mệnh nguyên nhân, tà ác, giảo hoạt, lãnh khốc vô tình  chúng nó, là khiến cho trận chiến tranh này đắc tội khôi đầu sỏ, phá hủy này phiến thế giới quần lạc nguyên bản  hòa bình!"
 
 	Người này nữ vu sư phản ứng tốc độ nhưng thật ra nhanh, liên tiếp phiên Cách Lâm đều có điểm ngượng ngùng  lời nói dối, mắt cũng không trát  nói thốt ra, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, một bộ người bị hại  bộ dáng.
 
 	Quả nhiên, hình nộm thử ý chí câu thông Hắc Sắc Chung Kết Giả, này Thiên võng mĩ hạ kim chúc sinh mệnh, trừ bỏ nội bộ  tín hiệu trao đổi phương thức ngoại, đến tận bây giờ cũng chỉ có được  vu sư ngữ một loại đối ngoại trao đổi ngôn ngữ mà thôi, đối với ý chí câu thông không hề phản ứng.
 
 	Cách Lâm, nữ cơ giới vu sư một bộ lẳng lặng chờ đợi bộ dáng, không ngừng ý chí câu thông thử trung, này hình nộm quỷ hóa sư, bất tri bất giác bắt đầu rời xa  Hắc Sắc Chung Kết Giả.
 
 	"Chỉ cần các hạ đáp ứng không nhúng tay trận chiến tranh này, ta là có thể đại biểu vu sư ý chí, trợ giúp các hạ rời đi này phiến thế giới quần lạc, có thể ký tên khế ước làm chứng."
 
 	Nói xong, Cách Lâm thế nhưng thật sự xuất ra hé ra khế ước, bất quá đều không phải là vận mệnh khế ước.
 
 	Vận mệnh khế ước, có thể không ký sẽ không ký, quá cường  ước thúc lực thực dễ dàng gợi ra một ít tai nạn tính hậu quả.
 
 	Quỷ hóa sư tiếp nhận khế ước quyển trục nhìn nhìn sau, lại hướng tới Cách Lâm ném trở về, ý chí trầm thấp nói : "Trừ bỏ vận mệnh khế ước, quỷ hóa sư bộ tộc sẽ không ký tên những loại khác khế ước, huống chi, hiện tại  ta không có bất kì lựa chọn, xem các ngươi  tiến hóa phương thức cũng ý đồ Siêu Thoát ngoại vật, lẫn nhau học tập hợp tác có lẽ hội càng năng thể hiện của ta giá trị, ngươi cứ nói đi, vu sư?"
 
 	Hình nộm trong lời nói, làm cho Cách Lâm sửng sốt, tùy theo thu hồi khế ước, nhận thức còn thật sự gật gật đầu.
 
 	"Đích xác, như vậy các hạ trước hết ở trong này chờ một chút, không cần loạn đi, để tránh khiến cho một ít vu sư  căm thù, dù sao này đó kim chúc sinh mệnh đã muốn làm cho cả tòa căn cứ thập phần khẩn trương ."
 
 	Ý bảo người này nữ cơ giới Thánh Ngân vu sư trông coi quỷ hóa sư, Cách Lâm tắc lại đem lực chú ý chuyển dời đến Hắc Sắc Chung Kết Giả trên người.
 
 	Lúc này Hắc Sắc Chung Kết Giả trên vai  tổn hại, biểu tượng thượng xem đã muốn dần dần chữa trị, chỉ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cảm giác hạ, cũng bất quá là một cái yếu ớt  tầng ngoài thể xác thôi.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Nguyên tố thuấn di, Cách Lâm lại xuất hiện ở Hắc Sắc Chung Kết Giả bên người, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng thiêu đốt  hừng hực băng diễm huy hạ, Hắc Sắc Chung Kết Giả trống rỗng một quyền, năng lượng sóng gợn lấy triều chấn động phương thức phóng thích ra, băng nhũ văng khắp nơi.
 
 	Ngay sau đó, một đôi hắc màu xám xà đồng hai mắt, thần bí chi lực lượn lờ hạ chăm chú nhìn lại đây, quỷ dị  bầu không khí bao phủ.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . . . . .
 
 	Tả một nửa thân hình tầng ngoài rất nhanh hóa đá , lại bị Hắc Sắc Chung Kết Giả cường hoành giãy, trong miệng thốt ra một viên màu đen viên cầu, làm như nào đó siêu cường từ lực trang bị, bốn phương tám hướng không gian hướng này sụp xuống , tuy rằng phạm vi nhỏ nhất, khủng bố dẫn lực lại đủ để so sánh Địa Mạch thế giới địa tâm!
 
 	"Di?"
 
 	Nhưng mà, theo một tiếng khinh nghi, có được thiên tinh thạch, địa mạch thạch ăn dẫn song lực cân bằng  Cách Lâm, thế nhưng lấy xích dẫn song lực quy tắc đòn bẩy vận dụng  xảo diệu phương thức, tìm được rồi này trang bị  chịu lực cân bằng điểm, một phát bắt được sau đem đóng cửa .
 
 	"Nguy hiểm bình xét cấp bậc: cực độ nguy hiểm, đề nghị lập tức trốn tránh!"
 
 	"Nguy hiểm bình xét cấp bậc: cực độ nguy hiểm, đã vượt qua truyền đến Thiên Võng tin tức số liệu khố, tiến vào vu sư thống lĩnh quái vật truy nã liệp sát danh sách!"
 
 	Trong tay cầm này khỏa màu đen tinh thể, Cách Lâm hình tượng khắc ở Hắc Sắc Chung Kết Giả trong mắt, trong cơ thể Thiên Võng tín hiệu truyền đến chói tai  báo nguy vù vù thanh, cơ hồ muốn đem tin tức trung chuyển từ trường quấy nhiễu.