Ba trăm năm sau. 
  
  	"Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, cửu nhạc đỉnh vu sư vương, ta là đệ nhị phong phong chủ Lãng Quên giả!"
  
  	Cửu nhạc đỉnh hạ, một cái cường đại  sinh mệnh thể nhìn lên rít gào , bốn phương tám hướng, hàng trăm ... Lưu vong giả âm thầm tụ tập thăm dò, cơ hồ là Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa  tất cả lực lượng.
  
  	Này đó lưu vong giả trung, đủ một ít một cái kỷ nguyên phía trước, thấy Chu Ti Minh Điện đương không đại chiến  thế hệ trước lưu vong giả, cùng với mặt khác bảy vị phong chủ, mà càng nhiều , lại là mới tinh khuôn mặt, không ngừng nhận  cửu nhạc đỉnh Mẫn Diệt vu sư vương thần thoại lưu vong giả.
  
  	Đệ tứ phong phong chủ, Tinh Hỏa Tinh Linh mâu quang chớp động, ma trơi chi khu lay động, ngóng nhìn  cửu nhạc đỉnh hạ sừng sững ngưỡng mộ  Lãng Quên giả, bên người Sơn Cương Thạch Hùng Vương như cũ đang không ngừng "Dát chi" , "Dát chi" nhai  bùn đất, hắc tinh hai tròng mắt nhìn ra xa.
  
  	"Cửu sùng phong phong chủ quy tắc, ở Quán Xuyên Chi Môn đã muốn ước chừng một cái kỷ nguyên , chưa bao giờ có nhị phong phong chủ có gan khiêu chiến Mẫn Diệt vu sư vương, vị này vứt bỏ giả. . . . . . Có thể thành công sao?"
  
  	Sơn Cương Thạch Hùng Vương  câu hỏi, nói ra  ở đây tất cả lưu vong giả, phong chủ  tiếng lòng.
  
  	"Như thế nào có thể, một vạn năm trước kia đạo thời không phong ấn thuật ngươi cũng thấy đấy, đó là lực lượng đã muốn tăng phúc đến vậy nông nỗi  Ma Vũ Phượng Hoàng, cũng chỉ có thể bị này sinh sôi phong ấn, ta xem vị này cửu nhạc đỉnh Mẫn Diệt vu sư vương  lực lượng, đủ để so sánh thượng một đời tam đại săn thực giả chi vương bất kì một người ."
  
  	Tinh Hỏa Tinh Linh lúc này bác bỏ  Sơn Cương Thạch Hùng Vương  nghi vấn.
  
  	Dừng một chút, Tinh Hỏa Tinh Linh vương lại nói tiếp: "Hơn nữa ngươi cũng thấy đấy, một cái kỷ nguyên tới nay, bao quát từng Mẫn Diệt vu sư vương trước hết xuất hiện ở Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa  ba ngàn năm, cơ hồ không có ở mọi người cùng trước mặt hiện thân quá, liền giống như một cái không có **, không có giao tế  tồn tại, nhưng là lực lượng của hắn lại ở ngày từng ngày tăng cường , ta thậm chí hoài nghi nó căn bản chính là Chấn Thiên Quái đồng dạng, bởi vì chúa tể đuổi giết tự chủ trốn chết đến Thứ Nguyên Thực Đạo  khủng bố sinh mệnh thể."
  
  	"Quả thật. Lấy lúc ấy Ma Vũ Phượng Hoàng biểu hiện ra  đáng sợ hơi thở, lúc này  này vứt bỏ giả xa xa không kịp."
  
  	Sơn Cương Thạch Hùng Vương dừng nhai bùn đất, du dương nói : "Huống chi. Ở cùng Ma Vũ Phượng Hoàng trước khi quyết chiến, Lôi Đình Ma Nhãn, Viễn Cổ Chi Tâm, Dây Cót Khôi Lỗi, Minh Chu Vương, Khô Héo Trầm Ngâm Giả. Thực có thể đều trước bị vị này Mẫn Diệt vu sư vương tàn sát  cái sạch sẽ. . . . . ."
  
  	Thật là khó có thể tưởng tượng, Cách Lâm  thần bí, tại này đó lưu vong giả truyền miệng trong tưởng tượng, đã muốn miêu tả thành khủng bố như thế  tồn tại.
  
  	Giết chóc, tại Thứ nguyên thực đạo cũng không tồn tại ý nghĩa, bởi vì này thân mình đó là Vô Tận Thế Giới hệ thống  tiêu hoá quy tắc.
  
  	Cửu nhạc đỉnh hạ.
  
  	Thuần trắng sắc thạch cao thể loại nhân hình thái sinh vật, mũi tai mắt miệng mi, ngũ quan cụ ở. Tao nhã mạnh mẽ  khí lực, không có quần áo, một tầng bán trong suốt tinh thần thể ý chí giống như lá mỏng đồng dạng, bao trùm ở bên ngoài thân tầng, duy độc ngoài miệng bọc lấy một cái tổ ong đồng dạng  hô hấp mặt nạ, thở ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt màu trắng khí thể.
  
  	Vứt bỏ giả nhìn lên cửu nhạc đỉnh đỉnh núi, cảm thụ được bên trên, kia cổ thuộc về cửu sùng phong quy tắc chế định giả Mẫn Diệt vu sư vương, ở đỉnh phong phía trên tản mát ra áp bách tính đáng sợ hơi thở, lại hoàn toàn không có vẻ sợ hãi. Hiểu được chính là vô cùng vô tận khiêu chiến, cùng với vô hạn khát vọng.
  
  	Từ đi vào Quán Xuyên Chi Môn, tiếp nhận rồi cửu sùng phong quy tắc. Mẫn Diệt vu sư vương  thần thoại truyền thuyết liền một mực vứt bỏ giả bên tai quanh quẩn, giống như đó là cả Quán Xuyên Chi Môn thần thoại, cao không thể phàn, xa không thể thành.
  
  	Tượng trưng cho địa vị cùng quyền lực  cửu sùng phong, nhất phong cao hơn nhất phong, tất cả lưu vong giả đều có thể tùy thời khiêu chiến thứ chín sùng phong chủ, lực áp bách to lớn có thể nghĩ.
  
  	Như thế, cửu phong phong chủ sẽ không  không nếm thí khiêu chiến thứ tám phong, mà thứ tám phong vì không hề nhận liên tiếp đổi mới  thứ chín phong vô hạn khiêu chiến. Muốn đi khiêu chiến thứ bảy phong.
  
  	Càng cao phong, càng có thể được an bình cùng rất cao quyền lực. Này đó là cửu sùng phong quy tắc!
  
  	Mà dựa vào quy tắc này, Cách Lâm tắc hưởng thụ từ từ năm tháng an bình trung. Chính mình không ngừng tiến bộ, này hoàn toàn chính là ở vì chính mình đặt chế  quy tắc, muốn đánh vỡ quy tắc này, muốn trước dựa theo Cách Lâm chế định  cửu sùng phong quy tắc đi tới trưởng thành, đả bại Cách Lâm sau, nói nữa thay đổi.
  
  	Nhưng mà, nếu quy tắc này là Cách Lâm vì chính mình thiết kế, muốn tuân thủ quy tắc đi bước một trưởng thành đứng lên, lại đi đả bại quy tắc chế định giả, nói dễ hơn làm?
  
  	Lục cấp sinh vật cùng thất cấp sinh vật trong lúc đó, Thế Giới Chi Chủ cùng Vô Tận Chúa Tể vĩ mô chênh lệch một trong, liền đang làm này!
  
  	Lần này thông thấu quy tắc lực lượng  thu hoạch, đủ để so sánh Cách Lâm cân bằng đòn bẩy ánh sáng, Đại Thiên Thế Giới cầu, Vận Mệnh Chi Trang, Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật chi môn, Hy Vọng Chi Quang huyết mạch, Thâm Uyên Ma tộc thân thể!
  
  	Muôn người nhìn chăm chú.
  
  	Đánh vỡ quy tắc thần thoại, trở thành tân một đời Quán Xuyên Chi Môn Vương Giả  vứt bỏ giả, vô cùng vô tận khát vọng, vứt bỏ giả lên tiếng rít gào .
  
  	"Chỉ cần chiến thắng ngươi, đạt được cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong vương vị, liền đem được hưởng tất cả  Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa tất cả  quyền lợi! Ta muốn chiến thắng ngươi, ta muốn được đến ngươi tất cả  quyền lợi, ta muốn chế định Quán Xuyên Chi Môn hoàn toàn mới  báo thù quy tắc, suất lĩnh nơi này  tất cả lưu vong giả, hướng huyền bí luân hồi sở tập kết địa khởi xướng báo thù tiến công!"
  
  	Vứt bỏ giả rít gào , nó  khát vọng, dĩ nhiên là đánh vỡ Cách Lâm cửu sùng phong quy tắc sau, hướng một cái tên là huyền bí luân hồi sở  tập kết địa phát động toàn diện báo thù tiến công.
  
  	Cũng không biết nó  từng, có như thế nào  chuyện xưa.
  
  	"Hèn mọn vô tri  nhỏ yếu tồn tại, dám quấy nhiễu ngô một vạn năm an bình, ý đồ đánh vỡ ngô chi cửu sùng phong quy tắc, khặc khặc khặc khặc, của ngươi thi hài đem ở tại chỗ này, làm dám can đảm khiêu chiến ngô oai nghiêm  Vĩnh Hằng cảnh kì."
  
  	Thử đánh vỡ quy tắc, phải gặp quy tắc chế định giả  đem hết toàn lực phản kháng mâu thuẫn, cũng vì đời sau người lưu lại cảnh kì.
  
  	Ở mọi người  nhìn chăm chú bên trong, một vạn năm đến nay, Vĩnh Hằng yên lặng  cửu nhạc đỉnh thượng, phát ra kẻ khác kinh hồn táng đảm mênh mông cuồn cuộn oai, hơn mười vạn thước nội quang ám lần lượt thay đổi, vặn vẹo hội tụ, tại nơi quang ám nguyên điểm trung ương, một cái bàng bạc như biển hơi thở lăng không đi thong thả bước, từng bước một đi ra.
  
  	Hoảng sợ kinh vọng, loại này hơi thở cường độ, so với chi trong trí nhớ từng, tựa hồ càng mạnh!
  
  	Mẫn Diệt vu sư vương, không hổ là Quán Xuyên Chi Môn cửu sùng phong quy tắc sáng lập giả, cửu nhạc đỉnh phong chủ!
  
  	Trợn mắt há hốc mồm rung động ngóng nhìn bên trong, màu trắng thạch cao Lãng Quên giả. Khó có thể tin, chính mình ở mấy trăm năm trước liền đã muốn đả bại đệ nhị phong phong chủ, lần này bằng vào trong cơ thể ngưng tụ  một viên tinh túy năng lượng thạch bùng nổ, nguyên bản nghĩ đến đủ để có ganh đua cao thấp tư cách.
  
  	Nhưng mà lúc này. . . . . .
  
  	Loại này phô thiên cái địa mênh mông cuồn cuộn oai, cái loại này ngay mặt áp chế không thể chống hủy thiên diệt địa, giống như bị vô cùng vô tận nguyên tố đè ép, mỗi một khẩu hô hấp đều là như thế trân quý, cửu nhạc đỉnh Mẫn Diệt vu sư vương cùng đệ nhị phong phong chủ, đã muốn hoàn toàn là hai cái bất đồng trình tự!
  
  	Nó không chỉ bị tôn sùng là thần thoại, nó chính là thần thoại sáng lập giả!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Chỉ là mười mấy hô hấp thời gian, hài cốt đại địa phía trên liền để lại mấy mở mang vẫn hố, Lãng Quên giả bị Cách Lâm không thể chống oai nghiền nát sau, quang ám lần lượt thay đổi Mẫn Diệt phù hợp thân ảnh phóng lên cao, một lần nữa trở lại cửu nhạc đỉnh kia gian thực nghiệm trong phòng nhỏ.
  
  	"Về sau người khiêu chiến xem đây là bài học."
  
  	Nghiêm khắc lạnh lùng, tràn ngập bình tĩnh ý chí, quanh quẩn cho Quán Xuyên Chi Môn tụ tập   lưu vong giả trong lúc đó.
  
  	Mặt khác bát phong  người khiêu chiến đều không phải là sống hay chết quyết đấu, chỉ có quy tắc chế định giả vì giữ gìn quy tắc  uy nghiêm, nhất định quyết ra sinh cùng tử!
  
  	Nếu không đó là quy tắc lơi lỏng  bắt đầu.