Chương 770: Đòi lưu lại truyền thừa
 
 Vùng thượng cổ không gian di tích phong ấn, bị phá tan bởi vị Chân Linh Vu sư chưa biết buông xuống Vu sư Thế giới.
 
 	Cách Lâm, Taji Berry hai người bay ngược chiều tới dòng lũ nô lệ quái vật đã bao phủ khắp cả đất trời đang nhào tới, những nô lệ quái vật có thể tích to lớn đã động thì mấy chục mét, nhỏ thì lại không tới nửa mét, chủ động vì hai người tách ra một con đường, vọt tới thượng cổ không gian di tích phong ấn bị phá tan.
 
 Trận thế như thế, phảng phất Vu sư Thế giới muốn cùng một Đại Thế giới nào đó phát sinh chiến tranh!
 
 	Xuyên qua hơn mười tòa không gian cứ điểm bồng bềnh đan xen, mênh mông đến hàng trăm vạn Thâm Uyên Luyện thể Vu sư, Săn ma Minh Ám Vu sư, một tia rồi lại một tia Thánh Ngân Vu sư ý chí phát động Nguyên Tố Chân Thân hơi một tí là hơn trăm mét, mấy trăm mét, đều nhìn sang, rơi vào trên người cấp ba Đại Vu sư lưu động Thất Thải phù văn có thân hình hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Phía sau Cách Lâm, Khổng Tước Tường Linh Taji Berry điệu thấp đi theo, dưới áo choàng màu đen hai mắt nhắm nghiền, dường như cái bóng của Cách Lâm.
 
 	Hai tên cấp ba Đại Vu sư thần bí không có dừng lại quá lâu, như U Linh xuyên qua Vu sư quân đoàn to lớn tùy thời liền động, ở trong một tia Chân Linh ý chí khủng bố quan tâm, thẳng tắp bay qua.
 
 Trên bảy sắc cầu vồng bao la, một tên Bạch bào Vu sư lẳng lặng đứng ở nơi đó, phía dưới mũ chân cao lộ ra đôi mắt có ánh sáng sắc bén.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, Cách Lâm thú của ta!"
 
 	Trên bả vai lóe lên, xuất hiện tiểu Bát hưng phấn kêu to, hiếu kỳ nhìn Thất Thải phù văn ở trên người Cách Lâm đang lưu động bơi lội, ngạc nhiên nói: "Dát? Ngươi tự mình Phong Ấn Thuật hoàn thành?".
 
 	Sùng sục. . .
 
 	Âm thầm nuốt ngụm nước bọt, Cách Lâm cảm giác bản thân hầu như không thể thở nổi.
 
 	Mí mắt giật giật nhìn tên Bạch bào Vu sư ở trên bảy sắc cầu vòng, chỉ cảm thấy càng nhìn thì đôi mắt càng là đâm nhói, đồng thời nguyên tố lực lượng từ bốn phương tám hướng vậy mà kiên cố như kim loại.
 
 Ở trước mặt vị Chân Linh Vu sư vĩ đại, mình phảng phất một tên đáng thương bị nhốt ở trong lao tù, nhỏ bé vô lực, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tiểu Bát, đây là vị Chân Linh Vu sư vĩ đại nào?"
 
 	Cách Lâm dùng năng lực linh hồn đồng bọn tâm linh tương thông cảm ứng, thấp giọng hỏi.
 
 	"Hừ. lão già khốn nạn mà ta biết thì chỉ có mấy tên, lão già khốn nạn mạnh nhất là Nhất Hoàn thì không có ở Vu sư Thế giới, làm hại ta phải lãng phí thời gian mấy năm, còn thủ hạ của lão già khốn nạn Tam Hoàn thì căn bản không có để ý đến ta, còn chưa nhìn thấy lão già khốn nạn đó, quả thực tức chết Bát gia!"
 
 	Tiểu Bát nói nói, tức bực giậm chân, cuối cùng liếc mắt nhìn tên Bạch bào Vu sư trên bảy sắc cầu vòng, thấp giọng nói: "Lão già khốn nạn này chính là Ngũ Hoàn, đừng nhìn hắn tỏ vẻ hề hề. Hừ, giống như con Yêu Miêu đều là một tên yếu kém, mẹ nó, không cần khách khí với hắn."
 
 	Cách Lâm đương nhiên không để ý đến tiểu Bát.
 
 	Nếu tiểu Bát nhận thức, thì nói rõ đây là một vị Chân Linh Vu sư từ cuộc chiến thượng cổ tồn lưu xuống.
 
 	Cho tới con Yêu Miêu ở trong miệng tiểu Bát. . .
 
 	"Meo, xú Điểu, ta còn cho rằng ngươi và con dơi đó đều chết chung rồi đấy, khà khà khà khà, ngươi hiện tại hẳn là một con Cương Huy Bát ca cuối cùng của Vu sư Thế giới, đem ngươi làm thành mẫu xét nghiệm nhất định vô cùng quý giá. . ."
 
 	Phía sau Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, một con mèo béo như khí cầu chậm rãi tung bay lên, thân thể bảy sắc cầu vồng, đuôi lông xù vung vẫy, nỗ lực thúc đẩy thân thể tung bay về phía trước.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, xú Miêu nói cho một mình ngươi biết một tin tức bất hạnh, Bát gia ta đã có thê tử, sớm muộn cũng có một ngày Bát gia ta muốn phục sinh một dân tộc ở Vu sư Thế giới!"
 
 	Tiểu Bát ra vẻ cười lạnh.
 
 	"Không giống có một số tên đáng thương, Vu sư Thế giới cầu vồng quy tắc đều muốn biến thành minh hồng quy tắc, về sau ngươi vẫn gọi là Minh Hồng Yêu Miêu đi, cạc cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	. . .
 
 	"Bái kiến Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư vĩ đại."
 
 	Cách Lâm, Taji Berry song song hành lễ, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư ở trên cầu vòng thu hồi ánh mắt từ trong vùng không gian di tích phong ấn, tiếp đó chăm chú liếc nhìn Cách Lâm, gật gật đầu.
 
 	Dòng lũ nô lệ quân đoàn xung kích, trong vùng không gian di tích phong ấn vẫn chưa xuất hiện ma vật cường đại gì.
 
 	Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư đang muốn nói gì đó, đột nhiên Vu sư Thế giới không trung "Ầm ầm", "Ầm ầm" sấm chớp nổ vang, quy tắc hỗn loạn, trong ma vân cuồn cuộn dần dần hình thành một khuôn mặt to lớn, phảng phất một đầu hùng sư, tóc mai dựng đứng, uy nghiêm vô cùng, hai mắt nhìn thẳng Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng với Cách Lâm ở trước người.
 
 	"Ngũ Hoàn, ta tới hỏi một chút tiểu gia hỏa này, bên trong vùng thượng cổ không gian di tích phong ấn thật sự xuất hiện Cổ Ma tàn dư?"
 
 	Cho dù chỉ là vị Chân Linh Vu sư chưa biết buông xuống một tia ý chí bình tĩnh hỏi, ở trong tai Cách Lâm đều phảng phất sấm chớp nổ tung, hồi âm chấn động "Ong ong ong" ở trong tai, vô cùng đáng sợ.
 
 	"Ngươi không cần sợ, có sao thì nói vậy, ta chính là Địa Để Thâm Uyên Thế giới Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư, tất cả sự cố phát sinh ở đây đều do ta phụ trách!"
 
 	Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư!
 
 	Cách Lâm ngước nhìn khuôn mặt ma vân, thân ảnh mơ hồ không rõ ở trong gió giục mây vần mà Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư buông xuống ý chí uy áp, dường như lá cây rơi lả tả, ốm yếu không chỗ nương tựa.
 
 	"Hồi bẩm Tứ Tinh Chân Linh Vu Sư vĩ đại, 170 năm trước, Lưu Vong Giả ở mặt đất Thâm Uyên Đại lục bất ngờ phát hiện nơi thượng cổ di tích phong ấn, trên thực tế lại là ngón tay cái của cánh tay Vô Tướng Ma Tổ đã bị chém đứt ở trong di tích tỉnh lại, cũng âm mưu tiết lộ ra bí mật tin tức di tích, dụ dỗ rất nhiều Lưu Vong Giả mở ra nơi thượng cổ phong ấn, giải trừ ràng buộc đem ngón tay Ma tổ thức tỉnh, cũng thành công thoát ly phong ấn."
 
 	Cách Lâm âm thanh liên tục có hơi lạnh, vẫn như cũ không quên được ngày đó đấu tranh sinh tử nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Bên trong nhóm thám hiểm đồng thời tiến vào di tích phong ấn, có một vị cấp ba Đại Vu sư đến từ Vu sư Đại lục Lục Hoàn Thánh Tháp nhận đến Thế giới ý chí quan tâm, tên là Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish, ngón tay Ma tổ đó chính là nhờ vào sự yểm hộ của thân thể nàng, né tránh Vu sư Thế giới ý chí tra xét, trốn xa Vu sư Thế giới."
 
 	"Đã 170 năm! ?"
 
 	Một tiếng gào thét phẫn nộ, Cách Lâm đột nhiên cảm thấy không khí từ bốn phương tám hướng đang dồn nén hướng mình rồi mở rộng tới không trung, tiếp theo rồi lại bị một luồng lực lượng khác chặn lại, cướp đoạt như thế, Cách Lâm không tự chủ được phải phát ra một tiếng rên.
 
 	"Ngũ Hoàn, ngươi làm sao, chẳng lẽ ngươi muốn cho một đầu ma vật liền đào tẩu dễ dàng như vậy?"
 
 Trên bảy sắc cầu vòng, Thải Hồng Yêu Miêu ngồi ở đầu vai, Bạch bào Vu sư mặt mũi hiền lành cười nói: "Phía sau hắn không phải còn có một tiểu gia hỏa sao, cho tới tên cấp ba Nguyên tố Vu sư này, ta còn có một ít chuyện cần hắn hoàn thành."
 
  Taji Berry	ở phía sau Cách Lâm điệu thấp mà đi lại bỗng nhiên thân thể chấn động, vội vàng lấy ra một đầu lâu, chính là xương sọ mà Sát Quỷ rơi xuống, cao giọng nói: "Tam Tinh Chân Linh Vu sư vĩ đại, Cổ Ma tôi tớ này có tất cả ngài cần."
 
 	Một tia tinh mang rơi vào trong tay nữ Kỵ sĩ, tiếp theo Sát Quỷ đầu lâu bị vô căn cứ thu đi, Tam Tinh Chân Linh Vu sư buông xuống ý chí rời khỏi Vu sư Thế giới.
 
 	Cũng không biết Tam Tinh Chân Linh Vu sư cho thù lao gì, vậy mà để cho Taji Berry một tiếng cười mừng rỡ.
 
 	Một bên khác.
 
 	Trong mắt Cách Lâm bị chiếm cứ bởi ánh sáng bảy sắc cầu vồng, Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư một bước rồi lại một bước đi tới, nguyên bản trí tuệ uy nghiêm ở trong mắt Cách Lâm thì hiện giờ lại trở thành hình tượng một lão ngoan đồng phóng đãng bất kham, hướng Cách Lâm trêu đùa hỏi: "Nghe. . . Ừ, nghe Bát Hồng Nghê Duy Hi nói, ngươi đang đi du lịch, liền sắp dự định rời khỏi Vu sư Thế giới?"
 
 	"Đúng, Tam Tinh Chân Linh Vu sư vĩ đại."
 
 	Cách Lâm cung kính trầm giọng trả lời.
 
 	"Hừm, khà khà khà khà, không tồi không tồi, bất quá trước đừng có đi gấp, vạn nhất ngươi chết ở ngoài đó thì làm sao bây giờ, trước tiên ở Vu sư Thế giới lưu lại truyền thừa của ngươi đi. Nếu như ngươi và Bát Hồng Nghê Duy Hi đã trở thành linh hồn đồng bọn, vậy thì phải nên hiểu ý của ta chứ?"
 
 	Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư "Khà khà khà" cười, thậm chí còn không ngừng nhướng mày, Thất Thải Yêu Miêu thì dùng đuôi quấn lấy đầu trượng Ma pháp Trượng của Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, thân thể một lúc bồng bềnh ở giữa không trung, một lúc ngồi ở bả vai Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư.
 
 	Lưu lại truyền thừa! ?
 
 	Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm nhìn Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư, ngạc nhiên khó có thể tin.
 
 	Lưu lại tri thức truyền thừa là truyền thống độc nhất của Nguyên tố Vu sư, tương truyền bắt nguồn từ Antonio, lúc đó tại thượng cổ Vu sư Thế giới, Antonio bất đắc chí vẫn còn chưa vang danh thiên hạ, muốn rời khỏi Vu sư Thế giới để đi du lịch, lại bị một vị Thánh Ngân Vu sư ngăn lại, cưỡng ép yêu cầu lưu lại truyền thừa.
 
 	Bất đắc dĩ, giơ bút viết sách, tiếp đó lưu lại một bản thư tịch không người có thể xem hiểu, Antonio rời đi, mà bản thư tịch này, chính là bị hậu thế Vu sư Thế giới tôn sùng thành văn minh truyền thừa chí bảo, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》.
 
 	Cũng coi như là một đoạn giai thoại ca tụng Vu sư Thế giới.
 
 	Chẳng lẽ, lúc đó vị Thánh Ngân Vu sư cầm chân Antonio, lại chính là vị Ngũ Hoàn Chân Linh Vu Sư hiện giờ! ? (chưa xong còn tiếp. . . )