"Mẫn Diệt Chi Tháp?"
  
  	Tà Ảnh Thánh Ngân Đại vu sư, ở Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư cùng đi hạ, hơi có vẻ suy yếu  ngóng nhìn  Cách Nhiệt Cơ Giáp, Nhật Nguyệt Tinh Luân trước  Cách Lâm.
  
  	Đối với Cách Lâm, hiển nhiên cũng không bất kì tiếp xúc nghe nói.
  
  	Mọi người bên người, vạn thước không gian cứ điểm quan trọng, vài trăm thước không gian tàu bay, từng trận cơ giới phong cùng tính chất đặc biệt ****** phi hành khí, một đội lại một đội nô lệ quái vật, vu sư quân đoàn rất nhanh xẹt qua, người trước ngã xuống, người sau tiến lên nhằm phía phương xa đã muốn bắt đầu tràn ngập chiến tranh khói thuốc súng  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, ồn ào náo động tạp loạn, chiến hỏa trùng thiên.
  
  	Tuy rằng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đông đảo phụ trợ trang bị đã muốn khởi động, trợ giúp  bên trên  người máy quân đoàn tiến hành phòng thủ phản công, nhưng không thể vãn hồi trận chiến tranh này thế thua.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ khiêm tốn cười, thoáng khom người, ở tự mình hành lấy vu sư lễ nghi, giờ phút này tự mình phong ấn thuật bùng nổ hạ, chiến đấu hình thái cùng bình thường Thánh Ngân vu sư hoàn toàn bất đồng, ở mọi người trong mắt cực đoan thần bí, đã tràn ngập không biết.
  
  	Bàng bạc  lực lượng sóng gợn từ trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng dày đặc bùng nổ , điều ở dưới âm ảnh khuôn mặt, mấy ngàn thước chi cự, vô số điều không có cố định hình thái  Hắc Ám chi nguyên ti phát phiêu dật.
  
  	"Đa tạ , nếu không nhờ ngươi đúng lúc ra tay, của ta linh hồn đồng bọn chỉ sợ. . . . . ."
  
  	Bên kia, Vạn Từ Sóng Gợn đầy mặt ngưng trọng cảm kích, nhìn về phía Cách Lâm  ánh mắt cùng phía trước khác nhau rất lớn.
  
  	Hiển nhiên là bởi vì Cách Lâm tại đây tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc, bị Vạn Từ Sóng Gợn kinh hồng thoáng nhìn khám phá đến  cường đại thời không phong ấn thuật năng lực.
  
  	"Ha ha, cái này cũng ít nhiều nhờ có Nhật Nguyệt Tinh Luân, Cách Nhiệt Cơ Giáp hai vị Thánh Ngân vu sư, nếu không ta chỉ sợ cũng không có cơ hội ra tay."
  
  	Bị Cách Lâm điểm danh khen ngợi, hơn nữa là ở hai vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư trước người, đứng ở Cách Lâm phía sau  Nhật Nguyệt Tinh Luân, Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư kinh hỉ  nhìn Cách Lâm, đối với vị này tao nhã, thong dong, thần bí, bác học Thánh Ngân vu sư, nội tâm sùng kính loại tình cảm không khỏi càng thêm rõ ràng rồi.
  
  	Đón hai vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư ánh mắt, hai vị này tứ cấp Thánh Ngân vu sư tận lực làm ra khiêm tốn tư thế.
  
  	"Nga. . . . . . Xem ta, đa tạ!"
  
  	Lập tức, hai vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, thế nhưng trịnh trọng hướng tới Nhật Nguyệt Tinh Luân, Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư cảm ơn, tới như vậy trình tự. Lại là văn minh cuộc chiến, đã muốn rất ít giống nhau cấp thấp vu sư vậy trực tiếp cho vật chất cảm kích, một cái nhân tình, lại có thể ở tương lai thu hoạch càng nhiều tiện lợi.
  
  	"Mẹ đản. Bát gia ta đâu! ?"
  
  	Cách Lâm đầu vai, tiểu Bát mao đều tạc đi lên, đợi nửa ngày cũng không còn thấy có người cảm kích nó, thức dậy hai cánh kháp thắt lưng, dắt giọng hát kêu to.
  
  	"Đây là của ta linh hồn đồng bọn. Bát Hồng Nghê Duy Hi, chính là Vu Sư Thế Giới thượng cổ lưu lại vĩ đại cương huy Bát ca, vừa mới giải cứu ngươi linh hồn đồng bọn  nguyền rủa vu thuật, cũng là từ nó thi triển ra đến."
  
  	Cách Lâm cười, đối trên vai tiểu Bát giới thiệu.
  
  	Nghe được Cách Lâm như thế giới thiệu chính mình, tiểu Bát lúc này mới thoáng dịu đi, đôi mắt nhỏ nhíu lại, thật là hưởng thụ  bộ dáng, lẳng lặng đợi  hai gã Thánh Ngân vu sư khen ngợi.
  
  	"Không cần keo kiệt, cứ việc cảm kích bát gia đi. Cạc cạc cạc cạc, bởi vì này là các ngươi hẳn là cảm kích ."
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Hai gã Thánh Ngân Đại vu sư lẫn nhau nhìn thoáng qua, như vậy có tính cách  gia hỏa, nhưng thật ra không nhiều lắm thấy, nương lần này chiến tranh sắp thắng lợi  vui sướng loại tình cảm, hai gã Thánh Ngân Đại vu sư cười hạ, lại đồng dạng trịnh trọng hướng tới tiểu Bát hành lấy vu sư lễ nghi, thỏa mãn  người nầy  lòng hư vinh cùng biểu hiện muốn.
  
  	"Ta đây cái linh hồn đồng bọn, chính là ham chơi đó, bất quá. . . . . ."
  
  	Cách Lâm đang nói. Đột nhiên, một đạo bàng bạc ý chí đảo qua năm người, mọi người sôi nổi biến sắc, ghé mắt nhìn xa hướng chiến trường trung tâm khu vực suất lĩnh khổng lồ vu sư quân đoàn. Không ngừng tới gần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  vĩ ngạn thân ảnh, Thất Hoàn Chân Linh vu sư nguyên tố chân thân.
  
  	Đạo này ý chí, bao hàm  nhiều lắm tin tức, cấp thấp vu sư khó có thể phát hiện.
  
  	Cách Lâm sắc mặt hơi hiển cứng ngắc, trầm thấp nói : "Ta đây đạo tự mình phong ấn bùng nổ vu thuật, còn có thể miễn cưỡng duy trì mấy sa lậu thời gian. Hy vọng tài năng ở này trong lúc, tận lực làm ra càng nhiều cống hiến đi."
  
  	Cách Lâm nhìn về phía trên đầu vai tiểu Bát, tiểu Bát bãi cánh, rầm rì nói : "Hiểu được hiểu được, ta hồi căn cứ chờ ngươi."
  
  	Nói xong, tiểu Bát giương cánh hóa thành liên tiếp tàn ảnh hướng Lurenma bay đi, hướng xa xa hô: "Người vợ, mạn tỷ, Cách Lâm thú để cho ta nhóm hồi căn cứ mặt sau, không tham dự tổng tiến công ."
  
  	Làm lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, hai người tất nhiên là có thể rõ ràng cảm ứng được Cách Lâm  tự mình phong ấn thuật bùng nổ trạng thái, gật gật đầu, tùy theo năm người kết bạn cùng nhau, đuổi theo bên người hạo hạo đãng đãng vu sư đại quân, cộng đồng hướng về tọa lạc tại chính phía trước  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phóng đi.
  
  	Kim chúc người máy quân đoàn hiện ra tan tác chi thế, vu sư quân đoàn làm sao thường không phải nỏ mạnh hết đà?
  
  	Theo Cách Lâm năm người không khó nhìn ra, chí ít có một nửa đã ngoài Thánh Ngân vu sư trạng thái thập phần không tốt, khó coi, chỉ lớn như vậy quân đoàn tác chiến, trừ phi có được xoay thế cục nội tình lực lượng, nếu không thân mình đó là nhất cổ tác khí, tái mà suy, tam mà kiệt  chiến đấu.
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm tầng ngoài, chiến tranh liên miên, từng đội vu sư khu vội vàng nô lệ quái vật, một tòa không gian cứ điểm quan trọng cùng không gian tàu bay hỏa lực trợ giúp, cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm pháo hỏa yểm hộ ở dưới kim chúc người máy quân đoàn đại chiến .
  
  	Trong đó một ít vu sư, thậm chí đã muốn lén vào Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nội bộ tầng ngoài.
  
  	Thể tích ước chừng tương đương với nhất phương tiểu thế giới  đại lục, làm Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  trí tuệ kết tinh, mỗi một cái Kim Chúc Hủy Diệt Giả đều tất nhiên hội trang bị tương ứng cấp bậc  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, này không chỉ có là thân phận  tượng trưng, lại thực lực  cam đoan!
  
  	Không có Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, Kim Chúc Hủy Diệt Giả liền không có cách nào trường kỳ chiến đấu, mất đi Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  Kim Chúc Hủy Diệt Giả, liền tương đương với mất đi cự ly xa đường dài tác chiến bổ sung năng lượng trang bị, ngạnh sanh sanh đem "Thất cấp bán" sinh vật trình tự, rớt xuống thất cấp.
  
  	Huống chi, Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thân mình, cũng là một kiện siêu cấp chiến lược vũ khí, này ý nghĩa phi phàm.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Tại đây rối ren chiến tranh trùng thiên Thiên Cơ mẫu hạm thượng, vô số người máy cánh tay phối hợp , một đạo kim chúc đại môn từ từ mở ra, tối đen  cái động khẩu trung, vài trăm thước  ám hắc sắc thân ảnh một lần nữa đi ra, đúng là Kình Thiên Trụ Kim Chúc Hủy Diệt Giả!
  
  	Chính là lúc này, nó trên người  thương thế sớm không thấy, năng lượng trạng thái đã tràn đầy, giống như vừa mới  chiến đấu tổn thương chính là một giấc mộng huyễn!
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả, đương nhiên đồng dạng có được tương tự chúa tể chi hồn  chữa trị cơ chế.
  
  	Đích đích đích. . . . . .
  
  	Cảnh cáo: Thất Hoàn vu sư thống lĩnh tinh anh quái nguy hiểm trình độ tăng lên, ở Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh tăng lên đến đệ nhị danh, cho hủy diệt sau đạt được kinh nghiệm tệ thưởng cho tăng lên.
  
  	Nêu lên: ngài đạt được đặc thù nhiệm vụ, vu sư bãi tha ma. Thất Hoàn vu sư  chiến bại sẽ làm Phúc Xạ đại thế giới trở thành vu sư chi mộ, liên tiếp tại đây phương đại thế giới đánh mất hai vị cao nhất đẳng tinh anh thống lĩnh vu sư, sẽ làm đầu mối chính nội dung vở kịch quái vu sư sĩ khí đại ngã, kiềm chế toàn bộ đầu mối chính nội dung vở kịch quái tinh lực, bởi vậy ngài  nghiệp đoàn thanh danh đem đạt được ba trăm ngàn kinh nghiệm thêm thành, cũng đạt được vu sư ý chí lăng nhục giả danh hiệu.
  
  	Nêu lên: Phúc Xạ thế giới đã muốn trở thành vu sư ý chí tiêu điểm, đầu mối chính nội dung vở kịch quái vu sư  chiến tuyến bạc nhược đốt, trừ bỏ thân mình vốn có thưởng cho, nơi này mỗi đánh chết một cái đầu mối chính nội dung vở kịch quái, sẽ đạt được 15% ngoài định mức thưởng cho thêm thành, Chúc ngươi may mắn.
  
  	Liên tiếp Thiên Võng tin tức nêu lên, không một không tỏ vẻ, lúc này này phương Phúc Xạ đại thế giới, đã muốn trở thành vu sư ý chí cùng Thiên Võng  ngay mặt giao chiến tối trung tâm.
  
  	Giờ khắc này, song phương  thắng bại, đem vô cùng trọng yếu, quyết định  cả chiến tranh  bố trí phát triển đi hướng!