Ác Mộng Thế Giới.
 
 	Hơi hơi có chút vặn vẹo  Ác Mộng Thế Giới đã không còn sinh ra thuần túy Ác Mộng sinh vật Sợ Hãi Ma Vương, xây dựng  Ác Mộng vu sư quy tắc sau cùng Vu Sư Thế Giới tương thông, trở thành cùng Vu Sư Thế Giới chặt chẽ tương liên  hư ảo thế giới.
 
 	Vu sư học đồ nhóm dùng hết hết thảy cố gắng thu thập  kinh hách chi lực, thành tựu Ác Mộng vu sư.
 
 	Có được bất tử thân  bọn hắn mỗi tử vong một lần, tự thân kinh hách chi lực liền gặp đại lượng tán loạn, càng ngày càng vô vọng thành tựu Sợ Hãi Ma Vương thăng cấp chính thức Ác Mộng vu sư, thậm chí còn kinh hách chi lực quá thấp mà luân vì Ác Mộng sinh vật.
 
 	Nhất viên thánh tháp sâu nhất chỗ.
 
 	Cao tòa phía trên, một gã thánh khiết giống như đồng thoại đồng dạng nữ vu sư chính kiên nhẫn biên soạn  《 Nha Tiên Đồng Thoại 》, đây là Vu Sư Thế Giới dồi dào thành thị nhi đồng nhóm, hoan hỉ nhất  đồng thoại sách báo, chiến thắng ác mộng  nguồn gốc.
 
 	"Ngươi đúng là vẫn lựa chọn  ở vu sư đại lục xây dựng vu sư tháp, nhị hoàn thánh tháp có được  Vu Sư Thế Giới số lượng nhiều nhất tài nguyên, thực lực tối cường  vu sư tháp đàn, ngươi ở nơi này điều kiện quả thật nếu so với Ác Mộng Thế Giới tốt hơn nhiều lắm."
 
 	Nhất viên Chân Linh Vu Sư trầm thấp nói.
 
 	Có thể nhìn ra được, Ác Mộng Tài Quyết lọt vào Hắc Vu liên minh công kích, cường hoành bức bách Ác Mộng vu sư kí kết không được ở thuộc về Hắc Vực  ác mộng lĩnh vực thu thập kinh hách chi lực điều ước sau, nguyên bản bồng bột phát triển  Ác Mộng vu sư đã bị thật lớn ảnh hưởng, hùng tâm bừng bừng nhất viên Chân Linh Vu Sư chỉ có thể khuất phục cho Hắc Vu chi vương uy lực hạ kí kết khế ước.
 
 	"Đạo sư lưu lại  cuối cùng nguyện vọng, yêu cầu ta kế thừa nguyên tố vu sư ý chí"
 
 	Cách Lâm trầm thấp  nói xong, đối với nhất viên Chân Linh Vu Sư từng cho  lệ thuộc trực tiếp Thánh Ngân hậu đãi điều kiện không có nhận, thập phần áy náy.
 
 	Ác Mộng vu sư bất tử thân thiên phú, từng trợ giúp Cách Lâm tránh được nhiều lần hẳn phải chết kiếp nạn.
 
 	Bất quá này thiên phú theo Cách Lâm thành tựu Thánh Ngân vu sư sau, sinh mệnh trình tự  đề cao, ác mộng chi lực nhưng không có đi theo trưởng thành, chỉ sợ hiện giờ này thiên phú đã muốn luân vì có cũng như không gân gà. Chỉ cần tử vong một lần, bất tử thân phát động sau Cách Lâm đem biến thành tinh thần lực 200 dưới  phế vật.
 
 	Mà theo Cách Lâm sinh mệnh trình tự không ngừng tăng cường, ác mộng chi lực thực có thể ngay cả một lần bất tử thân cũng vô pháp ở phát động .
 
 	"Quên đi. Đây là chính ngươi lựa chọn  vu sư con đường. Lần này tới tìm ta có chuyện gì, ngươi cũng có thể có thể cảm thụ được đến. Nơi này phát triển  cũng không như thế nào hảo."
 
 	Cách Lâm ngồi ở từ tam sắc đồng thoại quy tắc đan  cầu vồng tọa ỷ thượng.
 
 	"Ta lần này lại đây, là muốn thỉnh cầu đại sư ra tay giúp trợ ta cứu ra một người, ta nghĩ muốn thu hắn làm của ta nhị đệ tử, mà làm hồi báo, hắn đem trở thành Ác Mộng Thế Giới tương lai  nhị viên Chân Linh Vu Sư!"
 
 	Ân! ?
 
 	Hai tròng mắt theo 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 bộ sách thượng dời, thánh khiết  đồng thoại chi thư hóa thành hàng ngàn hàng vạn tam sắc tiểu Tinh Linh tản ra, dung nhập thánh tháp vách tường biến mất không thấy.
 
 	"Thú vị, nói nói sao lại thế này."
 
 	Nếu không Cách Lâm đã muốn mại nhập thánh ngân vu sư. Nhất viên Chân Linh Vu Sư phản ứng đầu tiên chỉ sợ là Cách Lâm đã muốn điên rồi.
 
 	"Đại sư còn nhớ rõ, cùng đại sư cùng cái thời đại  thất hoàn thánh tháp thượng cổ vu sư Hắc Tác Tháp Thánh Ngân Đại vu sư đi?"
 
 	"Hắc Tác Tháp? Ngươi là nói Linh Hồn Giá Y Andrew Mo đi."
 
 	Nhất viên Chân Linh Vu Sư giễu cợt  một tiếng: "Nói nàng cùng ta cùng cái thời đại cũng không còn sai, linh hồn của hắn huyền bí phi thường kỳ lạ, thượng cổ cuộc chiến vẫn lạc sau, vạn năm ta theo một cái lão bằng hữu kia nghe nói, nàng thế nhưng lấy Hắc Tác Tháp  thân phận trọng sinh , quả thực mới nghe lần đầu  linh hồn vu thuật. Ta còn riêng thăm  một lần, lúc ấy quả thật phi thường khiếp sợ, trọng sinh sau hắn đúng chân linh con đường lý giải cũng càng sâu một ít, lúc ấy ta thậm chí cho rằng hắn hội trước ta một bước tìm được chân linh con đường. . . . . ."
 
 	Linh Hồn Giá Y Andrew Mo?
 
 	Này vẫn là Cách Lâm lần đầu tiên nghe nói Hắc Tác Tháp kiếp trước chuyển sinh  thượng cổ vu sư tục danh.
 
 	"Ách. Đúng vậy, ta thông qua đặc thù thủ đoạn đã muốn tìm được rồi Hắc Tác Tháp  chuyển sinh, bất quá lại gặp một ít phiền toái. Cần đại sư ra mặt."
 
 	Nói xong, Cách Lâm đem Hắc Tác Tháp  tin tức, đều báo cho  nhất viên Chân Linh Vu Sư.
 
 	Thật lâu sau  trầm mặc.
 
 	"Thế nhưng chuyển sinh thành bán nhân ngư, hơn nữa cách xa nhau  nhiều năm như vậy, nếu đây là thật sự, xem ra Linh Hồn Giá Y  linh hồn huyền bí cũng đã muốn đến cực hạn, chỉ sợ này như thế nào nàng một lần cuối cùng trùng kích chân linh con đường cơ hội ."
 
 	Nói xong, nhất viên Chân Linh Vu Sư nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Cái kia mỹ nhân ngư vương chính là thật sự khó chơi, muốn từ nàng kia đoạt được đồ vật, không trả giá đại giới cơ hồ là không có khả năng . Bất quá, nếu thật sự là Linh Hồn Giá Y lần thứ ba chuyển sinh thể trong lời nói. Bất luận trả giá cái gì đại giới cũng là đáng giá, Cách Lâm. Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần xác định?"
 
 	Cách Lâm theo cầu vồng tọa ỷ thượng đứng lên.
 
 	"Trăm phần trăm xác định! Đúng rồi đại sư, trên người hắn chảy xuôi  càng nhiều  nhân loại huyết mạch, có thể dùng này làm đột phá khẩu làm đàm phán lợi thế."
 
 	. . . . . .
 
 	Hai mươi lăm năm sau.
 
 	Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh hư không mẫu hạm nội, Cách Lâm ngồi ở ghế trên phẩm  trà, đối diện Cappuccino, Hắc Tác cung kính đứng.
 
 	Mười mấy năm thời gian, Hắc Tác ở Cappuccino vị này sư tỷ dưới sự dẫn dắt, đã muốn dần dần thích ứng  nhân loại vu sư học đồ cuộc sống, cùng đảm nhiệm chức vụ ở Mẫn Diệt Chi Tháp học viện  phụ thân tháp lợi mạn, mẫu thân Liên Y, đạt được tân sinh.
 
 	Nhưng mà còn nhỏ  Hắc Ám lại giống như vĩnh viễn không thể xóa đi  trí nhớ, khắc ở Hắc Tác hai tròng mắt sâu nhất chỗ.
 
 	"Đạo sư."
 
 	"Đạo sư."
 
 	Hai người cung kính hành lễ.
 
 	"Ân, lần này gọi các ngươi lại đây, trước là đối với Cappuccino này một trăm năm đến học viện thành tích  khẳng định, mười một danh thánh tháp tư cách chiến ra biên giả, không sai."
 
 	Được khen ngợi, Cappuccino cao hứng cực kỳ, hoan hỉ,phấn chấn,ngây ngất .
 
 	"Đạo sư, ngươi như thế nào không cho sư đệ gia nhập học viện, cũng không cho phép hắn nghiên cứu càng sâu tầng nguyên tố vu sư tri thức thăng cấp chính thức vu sư. Nếu không lần này có hắn gia nhập thánh tháp tư cách chiến trong lời nói, học viện chính là mười hai cái số người , lấy sư đệ  năng lực, nói không chừng còn có thể đạt được tranh phong thai thứ nhất, bảo tấn vu sư!"
 
 	Cappuccino khó hiểu  hỏi, Hắc Tác cũng ngẩng đầu, nhìn Cách Lâm.
 
 	Những năm gần đây, Cách Lâm phụ trách Hắc Tác kế thừa vu sư ý chí, truyền thụ thầy trò truyền thừa tri thức, dạy thăm dò chân lý áo nghĩa có lối suy nghĩ phương thức, trợ giúp hắn đi lên đủ tư cách  vu sư con đường, mà Cappuccino tắc đem một ít trụ cột vu sư tri thức lấy sư tỷ  thân phận dạy hắn, hai người cùng quan hệ thập phần hòa hợp.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện rất nhanh muốn chính thức thành lập , văn minh cuộc chiến sắp tới, Vu Sư Thế Giới mệnh lệnh rõ ràng cấm học viện chiến tranh, cho nên ta tính toán ở nghi thức sau khi kết thúc, đi trước Ký Sinh Bào Tử thế giới hoàn thành một cái trường kỳ thực nghiệm. Lần này kêu Hắc Tác lại đây, cũng là tính toán trước đem nó an bài hảo."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm trịnh trọng nói : "Hắc Tác, ta đã muốn ở nhất viên thánh tháp Sợ Hãi Chi Trảo vu sư học viện cho ngươi báo  danh, ngươi đem từ nay về sau đạt được Ác Mộng vu sư thợ săn thiên phú, đi lên Ác Mộng vu sư con đường. Nhớ kỹ, nhất định phải thành tựu Thánh Ngân vu sư, đối với ngươi, bất luận là nguyên tố vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư, cơ giới vu sư vẫn là Ác Mộng vu sư, cũng chỉ là một cái quá trình, mục tiêu của ngươi chỉ có chân linh con đường."
 
 	"Vâng, đạo sư!"
 
 	Hắc Tác cúi đầu đáp.