Chương 691: Tri thức bình đài
 
 	Thân ảnh lóe lên, Cách Lâm xuất hiện ở bên cạnh tiểu Bát, trên lưng Mê Đoàn Thiên Đầu Điểu, theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu chậm rãi hạ xuống, nằm sấp ở trên mặt đất.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, Mẫn Diệt Chi Lực thực nghiệm như thế nào?"
 
 Bên cạnh	Tiểu Bát, Diệp Diệp cũng đang chơi cùng tiểu Bát, không buồn không lo, có vẻ đã từ đáy lòng triệt để tiếp nhận tiểu Bát, tiểu Bát cũng sớm đã quên lúc đó ở Sào huyệt Thế giới, mình và Diệp Diệp là huyên náo cãi nhau như thế nào.
 
 	Cách Lâm cười nhạt một tiếng gật gật đầu.
 
 	"Rốt cục trở thành chân chính cấp ba Đại Vu sư, tiểu Bát, ta đã quyết định muốn bắt đầu một lần đi du lịch lâu dài, ngươi chuẩn bị một hồi đi, ước chừng một trăm năm sau xuất phát."
 
 	Nói, Cách Lâm lại ngắm nhìn Thiên Nhãn Cự Giải ở nơi xa.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, ngươi cũng cố gắng hồi ức để xác định một hồi Thế giới sinh ra mình, trên đường du lịch dẫn ngươi đi nhìn một hồi Thế giới mẫu thể."
 
 	"Vâng, Cách Lâm các hạ!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải cực kỳ kích động, hai càng cua to lớn tùy tiện khoa tay múa chân, vậy mà không biết nên làm sao cho tốt.
 
 	"Dát! ? Du lịch lâu dài, thời gian bao lâu?"
 
 	Tiểu Bát ngạc nhiên hỏi.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút nói: "Hừm, đại khái một hai ngàn năm đi, thông thường mà nói mỗi một tên cấp ba Đại Vu sư đều sẽ trải qua du lịch như vậy, ngươi hẳn phải biết."
 
 	"Há, chỉ một hai ngàn năm mà thôi ah, không phải thời gian khi là thời kỳ thượng cổ một hồi viễn chinh cướp đoạt..."
 
 	Tiểu Bát vừa mới nói đến một nửa không sao cả, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên toàn thân dựng đứng lông vũ, thét to: "Dát! ? Cái gì, một hai ngàn năm! Thiếu gia, ngươi là nói để cho ta và Diệp Diệp tách ra một hai ngàn năm, sao có thể có chuyện đó! ?"
 
 	Cách Lâm xoa xoa mũi, không nói gì, chuyển thân rời khỏi.
 
 	Du lịch, không chỉ là đơn thuần tăng thêm hiểu biết, càng là vì Cách Lâm trốn tránh tình cảm, vòng xoáy thế lực gút mắc, lại lần nữa cả thể xác và tinh thần tập trung đến nghiên cứu tri thức, thăm dò lĩnh vực chưa biết.
 
 	Làm cấp ba Đại Vu sư, Cách Lâm chỗ du lịch thứ nhất cần đến, tự nhiên chính là nơi đây bên trong Thất Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp, đại biểu chính là Thất Hoàn Thế giới Chi Tâm, là nơi khởi điểm Thất Hoàn Chân Linh Vu sư, là một trong bảy nơi trung tâm lớn nhất của Vu sư Đại lục, nơi tụ tập hơn hai trăm tòa Vu sư Học Viện, nguồn nhân khẩu đến hàng tỉ.
 
 	Một khi tiến vào Thánh Tháp, bất luận ngươi có đi Thế Giới Chi Tâm hay không, ở trong Thế Giới Chi Tâm cảm nhận đến Vu sư ý chí, có ý thức đến bản thân Vu sư trách nhiệm hay không, đều đại biểu ngươi đã bị Vu sư Thế giới liệt vào một trong Vu sư truyền thừa thúc đẩy văn minh tiến trình, nắm giữ năng lực tham dự cao cấp hạch tâm tri thức học tập khai phá.
 
 	Nếu như nói khi là Vu sư học đồ, thậm chí cấp một, cấp hai Vu sư, những Thánh Tháp đang không ngừng bồi dưỡng Vu sư độc lập tự chủ khai phá năng lực, để cho Vu sư hiểu rõ đến Vu thuật chỉ là biểu tượng, tri thức mới là căn nguyên lực lượng của tất cả Vu sư, bất cứ ai không chịu cải biến Vu thuật đều sẽ không hoàn mỹ đi thích ứng, như vậy cấp ba Đại Vu sư về sau, trên cơ bản Vu sư cơ sở nghiên cứu đã hoàn toàn định hình.
 
 	Ở nơi đây, những Thánh Tháp thành lập một bình đài cộng đồng giao lưu tri thức, vì cấp một, cấp hai Săn ma Vu sư tinh nhuệ nhất và tất cả cấp ba Săn ma Đại Vu sư thuận tiện cung cấp giao lưu tri thức.
 
 	Tri thức chỉ là tri thức, nó cũng không phải Vu thuật!
 
 	Nó có lẽ chỉ là một dòng suy nghĩ, một lý niệm hóa ý nghĩ, một đoạn trải qua bất ngờ, một sự từng trải của cao cấp Vu sư, càng là cảm ngộ nhận thức quy tắc của cao cấp Vu sư .v.v...
 
 Vu sư	có thể đến nơi đây cũng đã ý thức được, cái gọi là Vu thuật, chỉ là Vu sư căn cứ tri thức quy tắc, ở trên thân thể mình phù hợp đến một loại thủ đoạn khuấy động Thế giới quy tắc, Vu thuật vĩnh viễn không thể trở nên mạnh, chỉ có tri thức không ngừng tích lũy, càng ngày càng mạnh, không thể thấp hơn, cường đại khó có thể tưởng tượng!
 
 	Trời xanh mây trắng, mặt nền đá trắng, phòng thí nghiệm Săn ma vô bờ.
 
 	Cách Lâm lấy ra hai viên cao cấp năng lượng tinh thạch, đi vào trong miệng một mặt quỷ bí đỏ to lớn, đem năng lượng tinh thạch bỏ vào một khe rãnh sau đó ngồi xuống.
 
 	Đối diện một nữ Vu sư có mái tóc màu xanh lục nhìn sang, đang quan sát Cách Lâm vị Săn ma Vu sư rõ ràng không phải bình thường.
 
 	Cách Lâm đồng dạng nhìn tới, Chân Lý Chi Diện khí thải nhận biết hệ thống vậy mà phát hiện đối phương có ba nơi bài phóng khí thải.
 
 	Chỉ là lữ khách trong sinh mệnh, hai người im lặng không lên tiếng quan sát đối phương một lúc, nữ Vu sư đầu tiên đứng dậy hướng về Cách Lâm gật gật đầu, bay xuống mặt quỷ bí đỏ to lớn, đến chỗ cần đến.
 
 	Bình đài giao dịch cộng đồng tri thức Thất Hoàn!
 
 	Cách Lâm mục đích chuyến đi này có hai, thứ nhất là huyết nhục năng lượng hợp thành thú tri thức, thứ hai là Titan Chi Mâu kim loại tìm tòi nghiên cứu tri thức, những thứ này đều là Cách Lâm trong ý tưởng chung cực hợp thành thú cơ sở.
 
 	Triều tịch Thế giới, Cách Lâm cũng đã từng âm thầm lợi dụng 《 Chân Lý Chi Thư 》, phong ấn mấy thanh Titan Chi Mâu, lưu lại sau đó chuẩn bị nghiên cứu.
 
 	Rất hiển nhiên, Titan Chi Mâu nguyên liệu chính là vật hợp thành vỏ ngoài kim loại Thất Hoàn Thánh Tháp!
 
 	Rời khỏi mặt quỷ bí đỏ to lớn, Cách Lâm đạp ở trên mặt nền màu trắng, mặt nền nơi này vậy mà trở nên trơn bóng mềm mại như quả lạnh, sùng sục sùng sục đem Cách Lâm di chuyển đưa đến một đại sảnh tràn ngập khí tức thần bí.
 
 	Trong đại sảnh bao phủ một mùi thơm ngát của hoa phong lan.
 
 	Trên một tế đàn trống trải bày ra một thiên bình to lớn, Cách Lâm đi tới thiên bình một mặt đưa vào Ma lực, dần dần đem thiên bình nhếch lên, xuất hiện hư ảnh một 《 Thất Hoàn Chi Thư 》 hư huyễn, cũng rất nhanh liền đem thiên bình ở chỗ Cách Lâm trở về cân bằng.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, xin hỏi ngươi cần phục vụ gì?"
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Ta cần nguyên tố và huyết nhục tiến hành dung hợp cao cấp hợp thành thú tri thức, xin hỏi cần trả cái giá lớn đến đâu."
 
 	Rầm, rầm, rầm...
 
 	《 Thất Hoàn Chi Thư 》 nhanh chóng chuyển động, thoáng chốc lát, 《 Thất Hoàn Chi Thư 》 dừng lại, hư ảnh đem thiên bình ở chỗ Cách Lâm một mặt tàn nhẫn gõ lên.
 
 	"Đã tìm tới tri thức ngươi cần, mời thanh toán vật trao đổi tương ứng giá trị đem thiên bình trở về cân bằng, có thể thanh toán Vu Tinh, Vu khí, Vu Tinh, hợp thành tài liệu, tri thức, năng lượng bảo thạch, quý giá mẫu xét nghiệm, nô lệ..."
 
 	Cách Lâm mở ra chiều không gian khe hở, bắt đầu trút hết đủ loại đủ kiểu năng lượng tinh thạch mà bản thân thu thập ở trong nhiều lần Săn ma viễn chinh, những năng lượng tinh thạch ở dưới chân Cách Lâm càng chồng càng cao, thiên bình dưới chân cũng dần dần bắt đầu khôi phục cân bằng, Cách Lâm trái tim cũng điên cuồng đập "Tùng tùng tùng".
 
 	Sau một lúc lâu, theo thiên bình cân bằng, Cách Lâm đình chỉ hành vi trút hết năng lượng tinh thạch, khóe mắt co giật cũng quên liếc nhìn năng lượng tinh thạch bên trong chiều không gian khe hở.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, thiên bình đã trở về cân bằng, ngươi xác định phải chăng tiến hành lần giao dịch này?"
 
 	Đối mặt câu hỏi 《 Thất Hoàn chi thư 》, Cách Lâm trầm giọng nói: "Xác định."
 
 	Một trận không gian rung động, dưới chân Cách Lâm năng lượng tinh thạch biến mất, tiếp theo 《 Thất Hoàn chi thư 》 đem trang sách hư huyễn xé xuống vài chương, nguyên tố hội tụ, xuất hiện một bản nguyên tố chi thư.
 
 	"Bản nguyên tố chi thư có thể bảo tồn 100 năm, không được thực thể hóa, không được chuyển tiếp, ngươi cũng có thể tuyển chọn tiêu hao 100 viên Vu Tinh đưa nó thực thể hóa làm Linh Hồn Chi Hỏa ấn ký, in vào linh hồn của ngươi." (chưa xong còn tiếp)