Chương 701: Cốt Ma giao dịch (Thượng)
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm trong ẩn nấp không khỏi âm thầm cảm thán, đây chính là sự bi ai của cấp thấp sinh mệnh!
 
 	Rõ ràng đã thực nghiệm thành công, nhưng mà lão Vu sư lại căn bản vô phương quan sát tổng kết kết quả thực nghiệm của mình, hắn chỉ là dựa theo trình tự thực nghiệm của thượng cổ Vu sư, đi một bước lại một bước hoàn thành thực nghiệm này.
 
 	Con đường Vu sư nhất định phải làm đến nơi đến chốn, mạnh dạn khai thác từng bước một, mưu toan một bước lên trời thì chỉ có thể đứng ở chỗ khởi đầu, không có thành tựu.
 
 	Trên thực tế mà nói, Cách Lâm khi ở Lục Hoàn Thánh Tháp Học viện chiến tranh, cũng từng từ trên người Hư không sinh vật Hiến Tế Dạo Chơi Giả đạt được một loại năng lực câu thông sinh vật dị vực Thế giới, chỉ là bởi vì lúc đó Cách Lâm thân là cấp hai Vu sư, không có năng lực nửa bước thời gian nhận biết nắm lấy khe hở thời gian thủy triều Hư không, bởi vậy không thể tiến hành thực tế vận dụng Vu thuật câu thông dị vực Thế giới, bởi vậy cũng không có thâm nhập nghiên cứu sâu.
 
 	Bây giờ, lão Vu sư chính là phạm vào sai lầm liều lĩnh.
 
 	Nếu là du lịch, tự nhiên phát hiện nơi đây cũng là một phần du lịch của Cách Lâm, như thế, Cách Lâm quyết định thẳng thắn lưu lại ở đây một quãng thời gian, quan sát một hồi cao cấp tri thức thư tịch mà lão Vu sư thu thập, thuận tiện đem Cách Lâm mục đích muốn khai phá 'Hiến tế buông xuống đại Vu thuật' hoàn thành!
 
 	Đã có nguyên lý tri thức tương ứng, Cách Lâm hoàn thành Vu thuật này cũng chỉ là hao phí thời gian hoàn thành quy trình cụ thể mà thôi.
 
 	Chỉ cần hoàn thành Vu thuật này, Cách Lâm liền có thể nhờ vào khe hở thời gian thủy triều Hư không, đem phương thức mà bản thân triệu hoán tùy cơ gieo xuống ở dị vực Thế giới xa xôi, thông qua sinh vật trí tuệ ở nơi đó thực hiện câu thông cùng mình.
 
 Đương nhiên, Vu thuật này có một thiếu hụt trí mạng, đó chính là điều kiện triệu hoán sinh vật nhất định phải đi hiến tế vĩnh viễn một phần thân thể chính mình với tư cách đánh đổi triệu hoán!
 
 	Vì lẽ đó, sinh vật mà Cách Lâm triệu hoán, tất nhiên là một ít sinh vật cùng đường mạt lộ tương đối nhỏ yếu.
 
 	Hơn nữa...
 
 	Cách Lâm lưu lại ở đây còn có một mục đích khác, chính là bé gái tên là Cappuccino.
 
 	Tiên Thiên 26 điểm Tinh Thần lực, Thế giới ý chí thiên phú, một khi thăng cấp Chính Thức Vu Sư liền có thể dẫn động Thế giới chi Lực ở Vu sư Thế giới, sức chiến đấu sánh ngang cấp ba Đại Vu sư, Vu sư học đồ như vậy Cách Lâm tự nhiên phải động lòng!
 
 	Như Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư, Đại sư tỷ Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, dùng phương thức đặc cấp vinh dự huân chương trở thành Vu sư Thế giới Chi Chủ thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, có thể gặp không thể cầu, Cách Lâm mặc dù có cơ hội và nắm bắt nhất định đối với thăng cấp Thánh Ngân, nhưng trở thành Vu sư Thế giới Chi Chủ...
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút phương thức đạt được đặc cấp vinh dự huân chương, Cách Lâm cũng cảm thấy  càng không có khả năng.
 
 	Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương là thông qua bản thân nỗ lực, ảnh hưởng xoay chuyển cả chiến cuộc Săn ma viễn chinh, mà đặc cấp vinh dự huân chương lại là ở bên trong Đại Thế giới có nắm giữ Vô Tận Chúa Tể, hình thành sức ảnh hưởng to lớn.
 
 Chỉ là Săn ma Vu sư còn chưa đạt tới cấp độ Thế Giới Chi Chủ mà nói, chuyện này làm sao có khả năng?
 
 	Muốn đạt được đặc cấp vinh dự huân chương thì thực lực, trí tuệ, vận khí một thứ cũng không thể thiếu được, nói thí dụ như U Tuyền Đại sư tỷ, tàn dư một trận chiến tranh giữa Đại Thế giới và Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, lập xuống công lao to lớn, thực hiện mặt đối mặt câu thông cùng một vị Vô Tận Chúa Tể, tiến tới đem Đại thế giới này kéo vào Vu sư Liên Minh.
 
 Công lao như thế, đặc cấp vinh dự huân chương phải ở dưới sự phán đoán phán quyết của rất nhiều Chân Linh Vu sư mới có thể thông qua, rồi cấp cho.
 
 	Mà nếu như thành lập Vu sư Tháp thành tựu Thánh Ngân Vu sư, tất nhiên liền cần lượng lớn cấp thấp, cao cấp Vu sư, dùng để duy trì Vu sư Học Viện đối ngoại lực uy hiếp và đối nội vận chuyển bình thường, duy trì ổn định Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Mặc dù Vu sư ngoại lai là một phần rất trọng yếu duy trì Vu sư Học Viện, nhưng nếu như có thể có một đệ tử thực lực siêu nhiên ở Vu sư Thế giới, Vu sư Học Viện cũng coi như là có thêm một tầng bảo hộ, duy trì đối ngoại lực uy hiếp tuyệt đối.
 
 	Rất hiển nhiên, nữ Vu sư học đồ tên là Cappuccino, xác xác thực thực nắm giữ tiềm lực vượt xa người thường, đáng giá để cho Cách Lâm nghiêm túc quan sát một phen, lại tiến hành cân nhắc định đoạt.
 
 	Dù sao, đây chính là đệ tử học sinh thứ nhất của Cách Lâm, cho dù có tiềm lực vẫn còn thiếu rất nhiều, tuyệt đối không thể đối xử qua loa.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Trên tế đàn, xương tay bảy tám mét dần dần tách ra vết nứt không gian.
 
 	Cách Lâm 3/18 giây nửa bước thời gian, trên thực tế chỉ có 1/18 giây có thể cảm ứng được đầu dị vực sinh vật cường đại, như thế, Cách Lâm phải vứt bỏ 2/18 giây kia, ở dưới Chân Lý Chi Diện hình thành một hình tượng nhận biết ổn định.
 
 	Đây là tương đương với Cách Lâm từ trình độ nhận biết sinh vật nửa bước thời gian, lại lần nữa hạ thấp đến trình độ thời gian biểu tượng, hoàn thành vượt giới giao lưu tin tức.
 
 	Trên thực tế mà nói, song phương giao lưu còn đang ở bên trong Thế giới từng người, cũng không có chân chính buông xuống, Cách Lâm đang nhìn thấy, chỉ là đối phương thông qua sức ảnh hưởng của thời không lần lần lượt lượt truyền đạt đến từng đoạn tin tức mà thôi, phân tán ở bên trong Quang Âm Chi Ti.
 
 	Bên trong mật thất không người, cảm ứng đầu Cốt Ma cũng chỉ là có trình độ cấp ba sinh vật, cũng còn chưa đạt tới cấp độ Thế Giới Chi Chủ cấp bốn sinh vật, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nhẹ giọng nở nụ cười, sau đó một cái nguyên tố thuấn di xuất hiện ở trên tế đàn, triệu tập Tự Nhiên Chi Lực, một đôi tay Băng Hỏa nguyên tố hơn mười mét đồng dạng mạnh mẽ vịn ở hai bên vết nứt không gian.
 
 	"Oành" một tiếng, vết nứt không gian trên tế đàn triệt để ổn định lại, đây là đại biểu thời không câu thông có thể tiến hành ổn định.
 
 	"Dị vực cường giả, là ngươi đang câu thông ta?"
 
 Đầu Cốt Ma này, toàn thân mọc đầy bụi gai xước mang rô màu xám trắng, lượn lờ độc tức màu đen, cái gọi là xương tay chỉ là một đôi xúc tu của chính nó thân thể sâu lông to lớn mà thôi, Linh Hồn Chi Hỏa khí tức cường đại dị thường.
 
 	"Không, ta chỉ là thông qua một thực nghiệm lập tức câu thông đến ngươi, muốn cùng ngươi làm một ít giao dịch, thành lập quan hệ câu thông ổn định trường kỳ."
 
 	Cách Lâm thân thể nhỏ bé đứng ở trên tế đàn, ngước nhìn đầu cự đại Cốt Ma nói.
 
 	Vòng xoáy Quang Âm Chi Ti hỗn loạn màu lam lục làm bối cảnh, thân thể đầu Cốt Ma chỉ hiện ra ở trong mắt Cách Lâm liền đã vượt qua trăm mét, cũng không biết bản thể đầu Cốt Ma đến tột cùng to lớn cỡ nào.
 
 	"Chuyên về thời không câu thông Thế giới sao? Thật là có ý tứ, sinh vật có thể chủ động liên hệ mở ra Cốt Ma Thế giới cũng ít khi thấy, nếu có thể chủ động liên hệ đến ta, mặc dù ngươi cũng không phải là Thế Giới Chi Chủ cũng coi như là một sinh vật trí tuệ cao, thỉnh cầu của ngươi ta đáp ứng rồi."
 
 	Cốt Ma nói, lóe lên hư ảnh bên trong vòng xoáy thời không, khúc xương màu trắng hoàn toàn khéo léo chậm rãi chen lách ra ngoài.
 
 	Đây vẫn là lần thứ nhất Cách Lâm tiến hành câu thông cùng dị vực sinh vật, ý nghĩa phi phàm, tiếp đó Cách Lâm cường hóa tin tức câu thông quả cầu thủy tinh, dùng phương thức mật mã gợn sóng cộng hưởng linh hồn ấn đến trên quả cầu thủy tinh, ném vào trong vòng xoáy thời không, đồng thời tiếp nhận đối phương khúc xương khéo léo.
 
 Khúc xương vô cùng trơn bóng, Cách Lâm có thể cảm ứng được bên trong có mấy sóng năng lượng đặc biệt, đây là một tín vật có hạn chế số lần câu thông.
 
 	"Phương thức ứng dụng linh hồn xảo diệu như thế, thú vị, thú vị!" (chưa xong còn tiếp. . )