Một trăm năm sau.
  
  	Này vẫn là Cách Lâm lần đầu tiên rời đi chính mình  lãnh địa phạm vi, phía sau là bán lỏa Medusa, đi theo trên mặt đất một con linh hoạt rất nhanh hắc con nhện, dọc theo mở mang quang âm đoạn tầng, hướng về Minh Chu Vương lãnh địa đi đến.
  
  	Dọc theo đường đi, ngẫu nhiên năng cảm giác đến mấy ẩn núp  lưu vong giả, cùng đợi Quán Xuyên Chi Môn mở ra thì có thể vận may  nhặt được mấy mai Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ, không hơn.
  
  	Bất quá, nơi này làm Thứ Nguyên Thực Đạo nội, hư ảo thế giới hiếm có ảnh hưởng  kỳ diệu nơi, tuy rằng lưu vong giả dày đặc độ phi thường cao, cũng có săn thực giả  không định kỳ săn thực, nhưng ít ra sẽ không bởi vì đột nhiên vô cớ hàng lâm  hư ảo thế giới quy tắc mà tuyệt vọng chết đi.
  
  	"Ân?"
  
  	Tới Minh Chu Vương lãnh địa biên giới, Cách Lâm có điều cảm ứng, tam sắc quang mâu nhìn ra xa, là một cái giống như từ vô số dài nhỏ rong biển quấn quanh  nguyên tố quái vật, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khô héo hơi thở, mỗi đi một bước, hài cốt đại địa thượng lưu lại khô héo hơi thở kéo dài không tiêu tan, năm thước cao  thân thể như có chút cảm ứng, một đạo ý chí hướng Cách Lâm bên này bao trùm lại đây.
  
  	"Đại sư, đây là mới nhất mấy trăm năm thăng cấp  săn thực giả, là từ bên ngoài tới được, tên là Khô Héo Đê Ngâm Giả."
  
  	Bị Cách Lâm riêng dặn dò, Medusa cũng đã muốn thói quen xưng hô Cách Lâm vì đại sư .
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, này nguyên tố sinh vật không kém, hơn nữa này ký sinh rong biển cũng tản mát ra một cỗ tàn bạo hơi thở, cùng này khô héo nguyên tố sinh vật tựa hồ là cộng sinh quan hệ, thật cùng vu sư  Bạn Sinh Trùng, linh hồn đồng bọn, Thâm Uyên Phi Long có vài phần tương tự.
  
  	"Đã biết, ta đi tiếp một chút, ngươi trở về đi."
  
  	Cách Lâm phất phất tay, ý bảo Medusa có thể đi trở về.
  
  	"Vâng."
  
  	Medusa xoay người, lay động  thanh hoa hồng văn đuôi rắn, phản hồi hướng Cách Lâm phòng thí nghiệm lãnh địa, Cách Lâm  hướng về bên kia tựa hồ ở riêng chờ đợi chính mình Khô Héo Đê Ngâm Giả, chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng. Từng bước một đi tới.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư?"
  
  	Này quái dị mà cường đại  nguyên tố sinh vật, thế nhưng chủ động hướng Cách Lâm ý chí ân cần thăm hỏi, Cách Lâm thoáng kinh ngạc nói : "Ngươi có biết ta?"
  
  	Một mảnh dài hẹp dài nhỏ rong biển giữa không trung loạn vũ. Thoạt nhìn thật cùng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu có vài phần tương tự, giương nanh múa vuốt. Thập phần dữ tợn.
  
  	Cách Lâm chú ý tới, đây là một loại ngoại tộc hình thái huyết nhục sinh vật.
  
  	"Bị lưu đày vào Thứ Nguyên Thực Đạo phía trước, ta từng ở mẫu giới, cùng các ngươi thế giới  Phong Chi Ngữ Thánh Ngân vu sư tiến hành quá hai lần thời không tiếp xúc, nghe nói của ngươi vu sư tục danh mới có thể như thế để ý. Thế nào, các hạ hay không nhận thức vị này Phong Chi Ngữ vu sư?"
  
  	Phong Chi Ngữ?
  
  	Cách Lâm lắc lắc đầu, Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân vu sư ngàn vạn, hơn nữa ở phía trước hướng chân linh con đường thượng không ngừng thay đổi. Trừ bỏ Nhị Hoàn thánh tháp, lục hoàn thánh tháp, Thất Hoàn thánh tháp có một phần nhỏ hiểu biết vu sư ngoại, đối với Cách Lâm mà nói, tuyệt đại đa số vu sư đều là xa lạ , chưa từng nghe qua vị này Phong Chi Ngữ Thánh Ngân vu sư cũng là bình thường.
  
  	"Thật có lỗi, Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân vu sư vô số kể, cho dù ta cũng chỉ là Vu Sư Thế Giới nhất ngẫu nơi tiểu vu sư thôi, không đáng giá nhắc tới."
  
  	Cách Lâm  khiêm tốn thổi phồng, làm cho Khô Héo Đê Ngâm Giả phát ra nhẹ giọng sợ hãi than, trước mắt  Mẫn Diệt vu sư cũng không nhược, thế nhưng liền hắn cũng chỉ là Vu Sư Thế Giới nhất ngẫu nơi  tiểu vu sư?
  
  	Này Vu Sư Thế Giới. Rốt cuộc là một cái cái dạng gì  khủng bố thế giới?
  
  	"Cùng nhau qua?"
  
  	Cách Lâm mời  Khô Héo Đê Ngâm Giả, gần gũi quan sát hạ, Cách Lâm phát hiện. Này thế nhưng không đơn giản chính là nguyên tố sinh vật, càng tựa hồ là một loại quy tắc sinh vật, tối thuần túy công kích có lẽ cũng không tính cao, lại cực kỳ phiền toái, thường thường có một ít không tưởng được quỷ dị năng lực, khó lòng phòng bị.
  
  	"Hảo."
  
  	Lập tức, hai người đi theo  chỉ dẫn con nhện, cùng nhau hướng Minh Chu Vương ổ đi đến.
  
  	. . . . . .
  
  	Màu trắng sợi tơ đầy trời khắp nơi trên đất, không đếm được  tiểu con nhện leo lên tại này đó ti trên mạng. Đan ra một cái băng tuyết đồng dạng  mở mang trắng tinh cung điện, nội bộ hết thảy đều là tơ nhện chức thành.
  
  	So với việc Cách Lâm sơ sài  hài cốt cung điện. Tòa này tơ nhện cung điện, hiển nhiên không biết muốn rộng thùng thình xa hoa bao nhiêu lần. Giờ phút này đang có một cái lại một người mặt chu thân  Minh Chu Vương phân thân, bát điều chu cước chân thành đi lại, cho đại sảnh phía trên bưng một mâm bàn Thứ Nguyên Thực Đạo nội tuyệt đối hiếm thấy  dưa và trái cây rượu ngon.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, Mẫn Diệt vu sư, Khô Héo Trầm Ngâm Giả, hoan nghênh đi vào ngô chi minh điện."
  
  	Cách Lâm cùng bên người Khô Héo Trầm Ngâm Giả hướng về trong đại điện, vạn thước ngoại cao nhất vị hài cốt vương tọa nhìn lại.
  
  	Liên tiếp du dương nồng hậu màu đen hơi thở, từ Minh Chu Vương trong cơ thể không ngừng tản ra, cùng khởi Cách Lâm từng nhìn thấy nhân thân chu cước phân thân hoàn toàn bất đồng, Minh Chu Vương chính là một con thuần túy  màu đỏ lông tơ con nhện, lại giống loại nhân sinh vật đồng dạng dựa vào ngồi ở vương tọa phía trên, cả tơ nhện cung điện đều giống như ở này chỉ chưởng bên trong, đắp nặn thành một cái khống chế lĩnh vực.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hơi co rụt lại, này Minh Chu Vương thực lực, chỉ sợ lấy chính mình lúc này tự mình phong ấn 70% trạng thái, khó có thể lực địch.
  
  	Trong đại sảnh nửa người trên lỏa nữ, nửa người dưới bát chân chu thân cấp năm phân thân, ước chừng hơn hai mươi cái, hơn nữa cả tòa liền làm một thể tơ nhện đại điện cùng với Cách Lâm cảm ứng trung, cung điện ngầm mơ hồ chất chứa  một cái không biết năng lượng chi nguyên trang bị, vị này Minh Chu Vương tại này tòa tơ nhện trong cung điện thực lực mạnh, hẳn là ở Hy Vọng Chi Quan thăng quan giả trung, Ma Oa Oa cùng người giấy dưới, tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ cùng hài cốt quái phía trên!
  
  	Cũng không biết này che dấu năng lượng chi nguyên trang bị là cái gì.
  
  	Cho dù Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện thử cảm giác, cũng không có kết quả, tựa hồ là cố ý che dấu.
  
  	Chỉ bất kể như thế nào, cái loại này mơ hồ bên trong  năng lượng khổng lồ chi nguyên uy áp, lại bị mỗi một vị tiến vào đại sảnh người rõ ràng cảm giác đến.
  
  	Đương nhiên, phân thân thực lực cùng ngoại lực tổ hợp, đối với mở ra Hy Vọng Chi Quan không có ý nghĩa, nếu không lấy vị này Minh Chu Vương cùng Cách Lâm coi như có điều trao đổi  trụ cột, thử kéo vào Hy Vọng Chi Quan thăng quan giả trung, cũng không phải không thể.
  
  	Có thể thuận lợi rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo tốt nhất, lấy nhất địch tam thông qua Hy Vọng Quyền Trượng rời đi chính là Cách Lâm  cuối cùng lựa chọn.
  
  	Ở hai cái Minh Chu Vương phân thân dưới sự dẫn dắt, Cách Lâm cùng Khô Héo Trầm Ngâm Giả lần lượt ngồi xuống, lúc này mới nhìn về phía  đồng dạng đã bị Minh Chu Vương mời  mặt khác ba người.
  
  	Một cái nội thể không ngừng "Dát chi" , "Dát chi" phát ra cơ giới bánh răng trang bị chuyển động thanh âm  đầu gỗ khôi lỗi?
  
  	Bởi vì bên ngoài thân tầng này chúa tể chi mộc tồn tại, Cách Lâm không thể nhìn rõ này chân thật bản chất, chỉ theo Cách Lâm mơ hồ  săn mũi khứu giác trung, đã phát hiện này mộc chất khôi lỗi nội bộ, một cái huyết nhục sinh vật  tuyến mồ hôi mùi.
  
  	Một khối hỗn hoàng bảo thạch đột ngột  phiêu phù ở giữa không trung, nhưng mà cùng một đồng dạng chỉ có thể nhìn đến biểu tượng  bị động tiến hóa sinh vật bất đồng, lúc này Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện cảm giác, này khối chỉ có ngón cái lớn nhỏ  siêu năng lượng cao bảo thạch nội bộ, đang có một cái không biết niêm phong bao nhiêu thời gian trái tim, phát ra  thuộc về nó sinh mệnh sức sống.
  
  	Về phần cuối cùng một vị cường giả, lại là một cái Lôi Đình vờn quanh  Ma Nhãn, một thước tả hữu  bộ dáng.
  
  	Quỷ dị chính là, Ma Nhãn đồng tử bên trong, thỉnh thoảng  lấy tinh diệu Lôi Đình chi lực đem đặt ở trước mặt dưa và trái cây dập nát, nhưng mà hấp thu vào đồng tử bên trong, tựa hồ liên hệ ngoại tộc không gian.
  
  	Trong đại sảnh sáu người, cũng không phải kẻ yếu, hơn nữa đều có được  huyết nhục bộ phận.
  
  	Ở mọi người lẫn nhau quan sát bên trong, bất tri bất giác đại sảnh  môn đã muốn bị không đếm được tiểu con nhện phong bế, nhất thời cho dù tòa này ước chừng nắm chắc vạn thước  Chu Ti Minh Điện, cũng có vẻ có chút áp lực đứng lên, một cỗ không biết năng lượng sóng gợn đem mọi người bao phủ.