Chương 957: Tạp Nặc Mạn Cốc
 
 	Ba năm sau.
 
 	Một cây Ác Vu Hoa tại đáy biển dạo chơi.
 
 	Cách Lâm lấy Mẫn Diệt Chi Nguyên đem tự thân ngụy trang lên, cũng lợi dụng tự mình Phong Ấn Thuật đem tự thân Ma lực chấn động phản ứng sắp tới thấp nhất, lại thêm vào Vu sư bản thân làm một loại lấy tinh diệu năng lượng tri thức ứng dụng khuấy động càng cao cấp quy tắc sinh vật, tự thân năng lượng phản ứng tương đối với cái khác cùng đẳng cấp sinh vật cũng không tính cường đại, bởi vậy Cách Lâm hầu như đem tự thân bị Thế giới chi Lực bài xích sắp tới điểm thấp nhất.
 
 	Nếu như không lại cùng Bát Cự Xà như vậy cấp bậc sinh vật xảy ra chiến đấu, chính là Thế Giới Thủ Hộ Giả tại nhất định phạm vi ở ngoài, cũng căn bản vô phương cảm ứng được cái này ngoại lai kẻ xâm lấn reads;.
 
 	Như thế, Cách Lâm tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới bên trong đại dương đi khắp ba năm, trước sau tra xét to to nhỏ nhỏ Thế giới tiết điểm hơn hai mươi cái, kiểm tra hai cái, đều cuối cùng đều là thất bại sau, ngày này đi tới một cái tên là Tạp Nặc Mạn Cốc địa phương.
 
 	Làm Đại lục kéo dài tới đến một góc, hải dương hải lưu xung kích nơi, nơi này mỗi 750 năm vì một cái Luân Hồi, trong đó 375 năm thuộc về Đại lục, 375 năm nhấn chìm ở tại đáy biển, chỉ có một cây thượng cổ Thông Thiên trụ vĩnh hằng sừng sững, xuyên thẳng mây xanh, thuộc về Thế giới này di tích viễn cổ một trong.
 
 	Bây giờ, Tạp Lạp Mạn Cốc làm lục địa, trải qua hơn một trăm năm phát triển, người thực vật đã quay quanh Thông Thiên trụ xây dựng một tòa khổng lồ dồi dào Thành thị, quy mô đầy đủ là trên biển Minh Châu Chi Thành gấp mấy chục lần, thuộc về chỉ đứng sau vực Vương đốc Thành quy mô lớn Thành thị một trong.
 
 	Phù phù!
 
 	"Loại cảm giác này. . . Thế Giới Chi Nhãn! ?"
 
 	Vừa mới từ đáy biển lộ ra Ác Vu Hoa đầu, Cách Lâm liền thông qua Thế giới thời không tiết điểm chỗ bạc nhược đặc thù cảm ứng, phát hiện nơi này cùng phần đông bất đồng, . thời không tiết điểm cảm giác vậy mà cùng Vu sư Thế giới đảo Đông San Hô The Rato Hải cảng vậy, là Thế Giới Chi Nhãn đặc điểm.
 
 	Cái này trung đẳng quy mô Thế giới vậy mà cũng nắm giữ Thế Giới Chi Nhãn tiết điểm, điều này làm cho Cách Lâm hơi có chút kinh hỉ.
 
 	Thế Giới Chi Nhãn tùy cơ câu thông năng lực chính là điều động ở Thế giới bản nguyên quy tắc trên cơ sở, cũng là Thế giới thời không yếu kém nhất điểm một trong. Trừ phi quy tắc cực đặc thù, bằng không bình thường loại nhỏ Thế giới là tuyệt đối sẽ không diễn sinh ra Thế Giới Chi Nhãn công năng.
 
 	"Có lẽ, có thể thông qua đối với nơi này nghiên cứu. Đem bản thân thời không câu thông Vu thuật tăng thêm một bước. . ."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm lặng yên không một tiếng động rời khỏi nước biển. Hướng về Tạp Lạp Mạn Cốc đi đến, nhận đến Cách Lâm biến thành Ác Vu Hoa khí tức hấp dẫn, một ít con ruồi từ phương xa "Vù" "Vù" "Vù" bay tới, tại Cách Lâm bên cạnh quanh quẩn.
 
 	"Bất quá hiện tại chuyện quan trọng nhất, lại là chuẩn xác tìm tới Thế Giới Chi Nhãn, tiếp đó thắp sáng thứ hai tòa thời không tế đàn."
 
 	. . .
 
 	Tí tách!
 
 	Theo Cách Lâm tiến vào Tạp Lạp Mạn Cốc phạm vi trong nháy mắt, Thông Thiên trụ đỉnh không hề lớn trên bình đài, không trung một giọt nước nhỏ xuống tại bình đài hà kiểm soát bên trong.
 
 	"Kỳ quái. Không có bất luận cái gì dị vực Thế giới năng lượng hiến tế liên thông dấu vết, vậy vừa nãy Thế Giới Chi Nhãn đặc thù phản ứng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trong nghi hoặc, Cô Hàn Tùng Thế Giới Thủ Hộ Giả xanh biếc cành cây vây quanh một giọt xanh biếc chất lỏng, lại lần nữa "Tí tách" một tiếng rơi vào hà trên khay, lại không có bất luận cái gì đặc thù phản ứng.
 
 	. . .
 
 	"Xanh biếc dục tinh, này cây Ác Vu Hoa đại nhân, ngài xem một chút đi!"
 
 	Bận rộn mua đi trên đường phố, một cây cây bìm bìm người thực vật lôi kéo Cách Lâm, chào hàng trong vỏ sò trang phục xanh biếc chất lỏng, tỏa ra đầy đủ Sinh mệnh khí tức. Đối với Vu sư học đồ nên có khả năng tăng trưởng một hai điểm thể chất công năng, đối với Cách Lâm thì lại hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Coong coong coong coong. . .
 
 	Cái khác người thực vật đối với Ác Vu Hoa quanh quẩn con ruồi đoàn chuyện đương nhiên, như vậy phối hợp sinh vật. Tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới rất phổ biến, chưa lẫn lộn Vu sư Thế giới nhân loại xem kỹ quan niệm, những thực vật này trong mắt người con ruồi cũng chỉ là giới tự nhiên bên trong sinh thái hệ thống một loại mà thôi, không có đẹp xấu thiện ác.
 
 	Cách Lâm biến thành cao ba mét Ác Vu Hoa, nhìn cái này chỉ có cao một mét cây bìm bìm tiểu gia hỏa một mắt
 
 	Người thực vật đồng dạng có phân biệt giới tính, đây là một cái vừa rồi nắm giữ tiếp thu phấn hoa năng lực bé gái, nhận đến Cách Lâm trên người cường giả khí tức hấp dẫn, chủ động từng theo hầu đến, mưu đồ có thể đạt được một ít Cách Lâm bên cạnh con ruồi phấn hoa reads;.
 
 	"Ta muốn đi tắm bùn thiên đường. Ngươi phụ trách dẫn đường, những này đáy biển bùn làm thù lao."
 
 	Tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới. Màu mỡ đất đai là người thực vật trong lúc đó phổ biến giao dịch tiền, căn cứ đất đai trình độ hiếm hoi bất đồng. Giá trị cũng bất đồng.
 
 	"Tốt!"
 
 	Cây bìm bìm bé gái mang theo Cách Lâm một đường chạy chậm, làm một cây phóng thích ra cấp hai sinh vật khí tức Ác Vu Hoa, Cách Lâm đã xem như là tòa Thành thị này tương đương hi hữu cường giả, dọc theo đường đi đưa tới không ít người thực vật chú ý, dồn dập gật đầu hành lễ, càng có một ít thì lại đem Cách Lâm bên cạnh quanh quẩn con ruồi coi như trân bảo, trong bóng tối dùng đủ loại đủ kiểu thủ đoạn, mưu đồ đem những con ruồi này dụ dỗ đi đến bên cạnh mình.
 
 	Sùng sục sùng sục sùng sục. . .
 
 	Cự đại bùn nhão trong ao không ngừng bốc lên bong bóng, quanh quẩn một loại làm người buồn nôn hột gà thúi mùi vị, nhưng đối với người thực vật nói tới lại là tươi đẹp nhất hưởng thụ vậy, chỉ có cường đại dồi dào người thực vật, mới có tư cách đi tới tòa này Bá tước chi vực trứ danh tắm bùn thiên đường hưởng thụ.
 
 	"Đại nhân, phía trước chính là tắm bùn thiên đường, ta vẫn chưa có thông qua tư cách."
 
 	Cây bìm bìm bé gái tiếc nuối nói, xem ra Ký Sinh Bào Tử Thế giới người thực vật phân chia giai cấp cũng là tương đương rõ ràng.
 
 	"Ừm."
 
 	Thanh toán cây bìm bìm bé gái thù lao sau, bé gái lưu luyến rời khỏi.
 
 	Rất nhiều người thực vật rất không thích tạp giao đời sau, bởi vậy cái này còn chưa bao giờ thai nghén sinh sôi qua bé gái lòng tràn đầy tiếc nuối, cũng chỉ có thể chờ mong sau này có thể đụng tới một cái cây bìm bìm người thực vật cường giả.
 
 	"Đó chính là Thông Thiên trụ sao, Thế Giới Chi Nhãn quy tắc càng là ở giữa không trung, xem ra phải cố gắng tìm cách một phen, tòa Thành thị này lực lượng phòng thủ không yếu, nếu như mặt trên có Thế Giới Chi Chủ hoặc là Thủ Hộ Giả, chính diện chiến đấu căn bản không có cái gì cơ hội."
 
 	Một cây quỷ dị trụ đá, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Để thân thể mỗi một cái bộ vị đều đều ngâm tại bùn nhão bên trong, hưởng thụ dị vực phong tình, xung quanh cái khác thiên kỳ bách quái người thực vật đều là một bộ say sưa dáng vẻ.
 
 	"Lần đầu tiên tới Tạp Nặc Mạn Cốc sao?"
 
 	Giữa lúc Cách Lâm giữa lúc trầm tư, bên cạnh một thanh âm truyền đến, Cách Lâm nhìn tới, hơi ngạc nhiên, vậy mà là một bụi khác ít hơn một ít Ác Vu Hoa, trên người đối phương nữ tính khí tức là dụ người như vậy, quanh quẩn tại Cách Lâm bên cạnh rất nhiều con ruồi vậy mà dồn dập có phản ứng, phóng thích ra một loại mãnh liệt **.
 
 	Đồng dạng, này cây cấp một Ác Vu Hoa nhìn thấy Cách Lâm như vậy cường đại Ác Vu Hoa, không khỏi rục rà rục rịch.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, cùng này cây nữ tính Ác Vu Hoa bất đồng, Cách Lâm bản chất là Vu sư, bởi vì biểu hiện này vô cùng bình tĩnh, tại đối phương xem ra rất có khả năng là ghét bỏ bản thân đẳng cấp càng thấp hơn mà không muốn cùng mình truyền bá phấn hoa.
 
 	"Qua một ít ngày cha của ta đem đại biểu nơi này Ác Vu Hoa bộ tộc, đi tới dưới lòng đất cổ thành tiến vào hiến, Tạp Lạp Mạn Cốc còn chưa bao giờ từng xuất hiện ngươi mạnh mẽ như vậy Ác Vu Hoa, nếu như ngươi cùng đi, nói không chắc sắp nhận đến Cô Hàn Tùng Thủ Hộ Thần cây tiếp kiến, có hứng thú hay không?"
 
 	Ừm! ?
 
 	Thủ Hộ Giả rời đi Thế Giới Chi Nhãn một quãng thời gian?
 
 	Xem ra đây là cái cơ hội thật tốt! (chưa xong còn tiếp. )