"Tuyệt không thể để cho nó phá hư phong ấn!"
  
  	Nguyên bản chính là một mảnh do dự vẻ mặt ngưng trọng Lilia, hoảng sợ thất sắc, dù sao cũng là một vị tuổi trẻ cường giả, nàng cầm quyền bộ lạc cũng bất quá hơn trăm năm mà thôi. 
  
  	"Ngăn chặn chỗ hổng!"
  
  	Lilia một tiếng thét chói tai, nhưng mà kia tràn ngập  tử vong hơi thở màu đen hỏa diễm, hủy thiên diệt địa, dễ dàng trong lúc đó bao phủ trăm mét, cho dù sổ chỉ mạnh mẽ ba sao kên kên liên thủ, cũng khó là hợp lại chi địch.
  
  	Lilia trên trán  màu vàng ngũ giác tinh chói mắt sáng ngời, trong lúc nhất thời lại làm cho này đắm chìm trong  màu vàng huỳnh quang trung.
  
  	Làm Tây Phàm thế giới Thủ Hộ Giả, Lilia tuy rằng không có đạt tới thư tịch trung ghi lại  thượng cổ trăm tộc anh hùng  trình độ, nhưng đã muốn là này một đời ba sao kên kên bên trong  người mạnh nhất.
  
  	Thiên tư của nàng cực độ bất phàm, hơn nữa trí tuệ xuất chúng, sáng tạo ra  mấy bộ độc thuộc về mình  thần diệu năng lực, đã muốn trở thành ba sao đôi Thủ Hộ Giả  trụ cột vững vàng tồn tại.
  
  	Chỉ thấy này chỉ màu vàng kên kên thế nhưng không ngừng bành trướng đứng lên, này nghiễm nhiên là thượng cổ trăm tộc anh hùng nhóm trung  cường giả, mới có thể thi triển chân thể thuật!
  
  	To rõ tiếng rít, giờ phút này Lilia chân thể tuy rằng chỉ có không đến ba mươi thước, cũng đã có một tia bất phàm.
  
  	Theo nàng hai cánh hung hăng phất một cái, thế nhưng tụ tập nổi lên hai luồng Lam hồng xen nhau xoay tròn quang cầu, hướng tới trời cao trung Tử Vong Vũ Phiến xé rách khai lỗ thủng chỗ dũng mãnh lao tới, ý đồ ngăn cản lỗ thủng chỗ dũng vào cuồn cuộn không dứt Tử Vong Ô Nha xâm lấn.
  
  	"Không hổ là ba sao đôi phong ấn Thủ Hộ Giả! Hu hu hu hu, như thế chi lực, này đế quốc trấn quốc thánh cầm cũng bất quá như thế thôi, chẳng thể trách trước mấy đại ý đồ mở ra phong ấn tử vong thủ lĩnh đều trước sau vẫn lạc không sai, liền ta đều có đó chiến túc đâu."
  
  	Lời tuy nói như thế, nhưng mà này chỉ Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh, lại trước mắt vẻ châm chọc.
  
  	"Hu hu hu hu oa! Bất quá ở Tử Vong Vũ Phiến dưới, cho dù chỉ có thể mượn vĩ đại  Tam Túc Kim Ô Vương bé nhỏ không đáng kể lực lượng, nhưng cũng không phải ngươi có thể đối kháng . Ở tử vong chi diễm hạ tuyệt vọng kêu khóc đi! Từ trước tới nay Tử Vong Ô Nha bộ tộc nhận hết khuất nhục, Tử Vong Ô Nha bộ tộc nhất định sẽ gấp mười, gấp trăm lần  trả lại cho ngươi nhóm, tận tình hưởng thụ ở Tử Vong Ô Nha bộ tộc an bài trung  sợ hãi đi!"
  
  	Thành trăm thành ngàn  Tử Vong Ô Nha đi vào phòng ngự tráo. Hướng tới tòa này trưởng mãn xanh biếc cao tùng, khắc đầy ngay ngắn ba sao phong ấn phù văn  sơn nhạc phóng đi.
  
  	Bảo hộ kên kên nhóm tắc phấn đấu quên mình. Toàn lực chặn đường  này đó "Hu hu" la hoảng màu đen quạ.
  
  	Song phương một sống một chết, ai cũng không chịu lui về phía sau.
  
  	Thi thể Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh thì tại đỉnh phong "Hu hu oa" nhe răng cười trong tiếng, Tử Vong Vũ Phiến lại một cái, lại một lần nữa, lại một con hơn trăm thước  cự đại tam túc quạ hư ảnh xuất hiện xuất hiện , hai cánh bay lượn, hai tròng mắt lộ ra tối lạnh như băng  thuần túy tử vong ánh sáng, hướng về phía dưới đánh tới!
  
  	Dễ dàng . Này chỉ mênh mông cuồn cuộn Tam Túc Tử Vong Ô Nha hư ảnh liền đem Lilia  hồng Lam xen nhau quang cầu bao phủ.
  
  	"Chỉ cần có ta ở, ngươi tựu sẽ không thực hiện được , tưởng phá hư phong ấn, trừ phi theo của ta thi thể thượng bước qua đi!"
  
  	Lilia tràn ngập chính nghĩa rít gào , nghiễm nhiên là thủ hộ thế giới  chính nghĩa sứ giả, quay mắt về phía có chuẩn bị mà đến  càn rỡ tà ác thế lực, không hề sợ hãi, muôn lần chết không chối từ, thân thể thế nhưng đón này chỉ tam túc quạ hư ảnh không hề sợ hãi  vọt đi lên, ý đồ lấy chính mình chân thân đi ngăn cản Tử Vong Vũ Phiến công kích.
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Nhưng mà. Làm màu đen tử vong hỏa diễm bao vây lấy kim diễm lượn lờ Lilia  trong nháy mắt, cái loại này thấu đáo đến xương âm hàn, nhất thời làm cho Lilia mao cốt tủng nhiên. Giống như thấy được ba sao đôi phía dưới phong ấn  già thiên tế nhật tà ác ma vương, đang theo chính mình âm lãnh  cười.
  
  	Vì thế giới này  hòa bình, quyết không thể kia tà ác ma vương tái hiện thế gian!
  
  	Cắn chặt hàm răng, Lilia dùng ra chính mình  tối cường lực lượng, đỉnh đầu hồng quan thế nhưng toát ra liên tiếp yên sợi, Ngay sau đó tim đập tần suất "Rầm" , "Rầm" , "Rầm" không ngừng nhanh hơn , thân thể  lực lượng đã ở không ngừng tăng cường .
  
  	"A. . . . . . Không được, này đó tử vong chi lực quá nồng úc , đây là Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương  lực lượng sao? A. . . . . ."
  
  	Thoáng chống cự  sau một lúc. Lilia cuối cùng bại hạ trận đến, thân thể thượng  màu vàng hỏa diễm đã muốn trông thấy bái tử vong chi lực nuốt hết. Tử vong hỏa diễm lập tức muốn xâm nhập này thân thể, đem lôi kéo vào tử vong địa ngục.
  
  	"Ổn hạ."
  
  	Trầm ổn lời nói. Lilia khô kiệt  ngọn đèn được đến bổ sung, dĩ nhiên là vị này thượng cổ đại chiến còn sót lại  trưởng lão ra tay , từng đạo phong nhận sóng gợn trung Lilia cứu, song phương lực lượng hợp hai làm một, lúc này mới đuổi dần đem Tử Vong Vũ Phiến trung triệu hoán  Tam Túc Tử Vong Ô Nha hư ảnh dần dần triệt tiêu.
  
  	"Hổn hển, hổn hển, trưởng lão."
  
  	Đại nạn không chết, Lilia mồm to thở hổn hển, tham lam  hô hấp  thế giới này  không khí.
  
  	"Ân, đây là Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương  lực lượng, chúng ta nhất định không thể để cho nó thoát ly phong ấn, nếu không trên đời này sẽ không có người có thể tái ngăn cản nó , nó đem làm cho thế giới này lâm vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, lâm vào Vĩnh Hằng  tử vong cùng Hắc Ám, hiện tại ngươi có biết chúng ta ở trong này bảo hộ phong ấn  thần thánh trách nhiệm  sao?"
  
  	"Đúng vậy! Ta đã biết!"
  
  	. . . . . .
  
  	Liên tục bảy ngày bảy đêm không ngừng kịch liệt chiến đấu.
  
  	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển, thật không ngờ, nguyên lai nơi này còn cất dấu một cái thượng cổ cuộc chiến sau không chết lão gia hỏa, hiện tại ngươi bị như thế nghiêm trọng thương thế, còn có thể sống bao lâu?"
  
  	Trên bầu trời chỉ còn lại có lẻ loi một vài Tử Vong Ô Nha, so sánh với dưới, ba sao kên kên bộ tộc tình huống rõ ràng tốt lắm không ít.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, hiện tại ngươi không có này tà ác thánh khí, lại liền sử dụng  lực lượng đều không có , đều là hôm nay chính là ngươi  tử kỳ! Đã không có chuôi này Tử Vong Vũ Phiến, các ngươi Hắc Ám Tử Vong Ô Nha rốt cuộc không thể gây sóng gió."
  
  	Bị tử vong hơi thở xâm nhập thân thể, vị này ngọn đèn khô kiệt ba sao kên kên trưởng lão lại chiến ý ngẩng cao, ý đồ đem vị này Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh vĩnh viễn lưu lại!
  
  	"Hu hu, hu hu hu hu, đáng tiếc. . . . . ."
  
  	Thoáng  tiếc hận, người này Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh thở dài nói : "Đã xong."
  
  	Ân! ?
  
  	Đông đảo ba sao kên kên kinh nghi bất định bên trong, ba sao đôi phong ấn sơn một chỗ không chớp mắt địa điểm, một con trong suốt  Tử Vong Ô Nha nước gợn chợt lóe, thế nhưng đem một cây thiêu đốt  hừng hực tử vong hỏa diễm  lông chim nuốt vào trong bụng.
  
  	"Đê tiện  Tây Phàm, vì Tử Vong Ô Nha bộ tộc!"
  
  	Oanh!
  
  	Đầy trời khắp nơi trên đất màu đen hỏa diễm bàng bạc bùng nổ, đại diện tích  cao ngất cổ tùng, ba sao phù văn trong khoảnh khắc bị bao phủ, hủy hoại trong chốc lát, sơn thể "Ầm vang" , "Ầm vang"  phát sinh đại diện tích sạt núi, lăn thạch bay tán loạn.
  
  	"Không!"
  
  	Lilia thét chói tai , hoảng sợ thất sắc.
  
  	Ba sao kên kên trưởng lão cũng không cấm hướng đầu nhìn qua. Thâm thúy hai tròng mắt chớp động , nhưng không có biểu hiện ra kinh hoảng.
  
  	"Rống. . . . . ."
  
  	Cả tòa ba sao đôi sơn thể kịch liệt chớp lên , mơ hồ truyền đến đại địa dưới  gầm rú rít gào. Cho dù này một chút ít hơi thở, cũng làm cho trời cao trung phong khởi vân dũng. Điện thiểm Lôi Đình, không trung đều giống như muốn sụp đổ xuống !
  
  	"Hàng lâm đi, vĩ đại Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương, ngài trung thực con dân đã muốn ở bên ngoài chờ đợi ngài lâu ngày! Khát vọng đi theo ngài cước bộ, khôi phục Tử Vong Ô Nha bộ tộc ngày xưa hoành quang, điều này làm cho cái thế giới ở Tử Vong Ô Nha bộ tộc  an bài hạ run rẩy!"
  
  	Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh lời nói trào dâng, tràn ngập vô cùng thành kính.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Nhưng mà, theo đỉnh núi chỗ một tòa cao cổ tùng vô cùng vô tận màu xanh biếc cành lá bay tán loạn. Tùy ý sơn nhạc như thế nào kịch liệt run rẩy, lại thủy chung không thể đối phong ấn tạo thành bản chất tính phá hư, này khỏa cổ tùng thế nhưng ở tự động chữa trị tổn hại phong ấn.
  
  	"Vô dụng . Vĩ đại  Tây Phàm chi vương đã sớm nghĩ tới nơi này sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn, bởi vậy để lại chuẩn bị ở sau, ngươi. . . . . . Ân! ?"
  
  	Đang ở ba sao kên kên trưởng lão nắm chắc thắng lợi trong tay ngẩng cao lời nói gian, đột ngột , không hề dấu hiệu, vô cùng vô tận Hắc Ám chi nguyên từ này nhất phương thượng cổ chiến trường đại địa dâng lên, dần dần hướng về trời cao hội tụ.
  
  	Mà này đó Hắc Ám chi nguyên trong lúc vô tình tạo thành dao động, thế nhưng đối sơn thể ba sao đôi phong ấn tạo thành  không nhạt phai tổn hại.
  
  	"Không! Đây là cái gì? Nó đang ở phá hư phong ấn. Nhanh! Nhanh chữa trị phong ấn, nhanh!"
  
  	Ba sao đôi kên kên trưởng lão, không còn có phía trước hờ hững tự nhiên. Mà trời cao trung Tử Vong Ô Nha nhóm tắc giống như nghênh đón tân sinh, hướng tới trời cao trung không biết  tự nhiên hiện tượng vô hạn sùng kính.
  
  	Này. . . . . . Này nhất định là vĩ đại Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương lực lượng!
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương lại đại chiến đứng lên, bởi vì đại bộ phận ba sao kên kên đem hết toàn lực bù lại ba sao đôi phong ấn, thế nhưng dẫn đến tử vong ô nha trong lúc nhất thời chiến cuộc ưu thế tuyệt đối.
  
  	Thời gian không đúng đẳng.
  
  	Đối với thế giới kia Cách Lâm đã muốn đại lượng thời gian trôi qua, chỉ đối với nơi này cũng bất quá là mấy sa lậu thời gian mà thôi, cả tòa ba sao đôi cự sơn đều ở kịch liệt chớp lên, thậm chí liền xa xôi thượng cổ chiến trường chỗ, đã ở kịch liệt chớp lên trung vết rách trải rộng.
  
  	"Hu hu hu hu. Hu hu hu hu hu hu, đê tiện loại kém sinh vật nhóm. Thế nhưng cướp đoạt thuộc về bổn vương thế giới, ta muốn đem các ngươi tất cả mọi người biến thành của ta tử vong chi lực chất dinh dưỡng. Ở cơ thể của ta bên trong vĩnh viễn kêu rên, hu hu hu hu hu hu, Đã ra rồi, lập tức tựu ra đến đây, kém cuối cùng nhất điểm !"
  
  	Tại nơi vết rách ở chỗ sâu trong, một cái khổng lồ cự vật đang ở vì chính mình sắp khôi phục tự do mà hưng phấn ngẩng cao.
  
  	"Các ngươi bọn này hèn mọn loại kém sinh vật, căn bản không rõ cái gì là chân chính lực lượng! Bổn vương lửa giận đem hoàn toàn tẩy lễ thế gian, tỉnh lại thế giới này  tử vong Hắc Ám trí nhớ, làm cho chúng sinh ở của ta Tử Vong Chi Dực hạ lạnh run, lưu lại kia tuyệt vời kêu rên. . . . . ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha thật sự rất hưng phấn , không có gì so với nhất điểm nhất điểm xé nát cừu địch càng làm cho người thống khoái chuyện !
  
  	Phải biết rằng, từng Tam Túc Tử Vong Ô Nha liền đã muốn là phụ cận thế giới quần lạc nổi danh cường giả, mà đã trải qua lần đó chiến tranh, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại có điều đột phá, đã muốn có được lục cấp sinh vật lực lượng, hiện tại này sắp phá vỡ phong ấn, nghênh đón thuộc về nó tân sinh.
  
  	Ba sao đôi phong ấn tại hỏng mất, Tây Phàm thế giới ý chí đang khóc, ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha nhe răng cười trung khóc!
  
  	"Này. . . . . . Đây là Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương lực lượng, trên đời này đã muốn không ai có thể ngăn cản nó, cho dù vĩ đại Tây Phàm chi vương trọng sinh, cũng vô pháp tái ngăn cản nó."
  
  	Ba sao kên kên Thủ Hộ Giả trưởng lão, cảm thụ được thật xa trong trí nhớ cái loại này làm cho người ta tuyệt vọng lực lượng, thân thể ở kìm lòng không đậu run rẩy, lão lệ tung hoành.
  
  	"Thế giới này, sắp muốn một lần nữa nghênh đón Hắc Ám thời đại, không còn có người có thể ngăn cản nó. . . . . ."
  
  	Đột nhiên!
  
  	Đúng lúc này, cao trên không trung, một đạo bàng bạc ý chí đánh gãy  to như vậy chiến trường.
  
  	"Dĩ nhiên là ngươi, nguyên lai ngươi ở cái này thế giới quần lạc? Thật sự là rất thú vị ! Khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Thanh âm hiếu kì kinh hỉ, thập phần kích động.
  
  	Oa! ?
  
  	Dưới nền đất Hắc Ám cái khe bên trong, Tam Túc Tử Vong Ô Nha ánh mắt cùng các ba sao kên kên, Tử Vong Ô Nha dị động, nhìn về phía kia cự đại quang ám viên hoàn trung đột nhiên xuất hiện một chi mấy ngàn thước chi cự ánh mắt, lập tức này đáng sợ cự nhân không ngừng không gian biến ảo vặn vẹo bên trong, ở cấp thấp sinh vật không thể lý giải biểu tượng biến ảo trung, ở viên hoàn trung chìa nửa người trên, ghé vào viên hoàn khẩu chỗ, quan sát hướng nơi này chiến trường.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, nguyên bản đang đứng ở tận thế hàng lâm chiến trường, quỷ dị yên tĩnh trở lại.