Chương 842: Hư không mẫu hạm
 
 Ba tháng sau!
 
 	Hầu như toàn bộ Vu sư tham dự xâm lấn Mục Nát Thế giới đều lần nữa tụ tập lên, gia nhập vào nhiệm vụ phá hủy căn cứ của Metal Destroyer văn minh và dẫn động "Mục Nát Vi Nguyên đại tai biến".
 
 	Cùng lúc đó, bên trong rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, rồi lại có thêm một vị Thế Giới Chi Chủ cường đại!
 
 	Đây là sinh vật quy tắc do mục nát chi vụ vô cùng dày đặc tạo thành, mục nát chi vụ làm thân thể, sương mù màu xanh lục óng ánh khuấy động mãnh liệt, vô hình vô thể, nó đại biểu mục nát ý chí của toàn bộ Mục Nát Thế giới, là căn nguyên của Mục Nát Thế giới quy tắc.
 
 	Không biết vị Thế Giới Chi Chủ này lúc trước có lực lượng trình độ như thế nào.
 
 	Lúc này khiến cho Mục Nát Thế giới đã phát sinh một phần Mục Nát Vi Nguyên đại tai biến, tự thân cũng bị Metal Destroyer văn minh ức chế trấn áp, lực lượng giảm mạnh, hiện giờ lực lượng của vị Mục Nát Chi Chủ này, vẫn cứ có cấp năm đỉnh cao!
 
 	Dù sao, đây là một sinh vật có ý chí mưu đồ khống chế toàn bộ Thế giới, thành tựu Vô Tận Chúa Tể.
 
 	Bên trong rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, U Tuyền lại thình lình ở trong đó, hiện giờ bên trong quả cầu thủy tinh bồng bềnh trước người U Tuyền, Cách Lâm nghe được tin tức Taji Berry bị Terminator màu đen đánh giết, song sắc quang mâu không khỏi bộc lộ ra một tia cô đơn tiếc nuối.
 
 	Giữa Cách Lâm và Taji Berry, thậm chí còn có ký kết vận mệnh khế ước, Cách Lâm dùng trả lại bản mệnh Tường Linh thứ ba để làm điều kiện, yêu cầu Taji Berry khi bản thân tương lai thành lập Mẫn Diệt Chi Tháp, nếu như Vu sư Học Viện gặp tập kích, sẽ toàn lực ứng phó bảo đảm Cách Lâm Ma Lực Chi Nguyên an toàn.
 
 	Theo tương lai văn minh cuộc chiến sắp đến, một khi tuyên bố toàn diện chuẩn bị chiến tranh, Vu sư Thế giới nội bộ Học viện chiến tranh sẽ bị Thánh Tháp quy tắc toàn diện cấm đoán, ký kết vận mệnh khế ước cũng sắp trở thành vô bổ...
 
 	"Ngoại trừ Taji Berry, có khác hai vị cấp ba Đại Vu sư vẫn lạc, Thảo Mộc Tự Nhiên Erima, Độc Lưu Kịch Thủ Slbert Berge, ngươi biết sao?"
 
 	U Tuyền xuyên thấu qua quả cầu thủy tinh hỏi.
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, đột nhiên song mâu nhìn thẳng U Tuyền, muốn nói gì đó, cuối cùng lại chỉ còn lại trầm mặc.
 
 	Nếu Taji Berry đã vẫn lạc, thì U Tuyền Đại sư tỷ ở trước mắt, đúng là U Tuyền sao?
 
 	Metal Destroyer văn minh, bây giờ chỉ là bước đầu tiếp xúc Terminator màu đen, mặc dù hiện giờ Vu sư Thế giới tập kích Metal Destroyer văn minh nhìn gần như hoàn toàn thắng lợi, chỉ trả giá một ít hi sinh liền xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, lại cũng để cho Cách Lâm cảm nhận đến một loại khủng bố của Metal Destroyer văn minh ngoại trừ được U Tuyền Đại sư tỷ miêu tả có quân đoàn người máy kim loại che ngợp bầu trời, vô cùng vô tận.
 
 Tựa như tất cả mọi người bên cạnh, đều khoác lên một tầng hắc vụ lờ mờ.
 
 	U Tuyền tựa như là nhìn rõ ý nghĩ của Cách Lâm, thậm chí liền trước đó bị liên hoàn lừa dối, từng đã có rất nhiều kinh nghiệm, còn ở tình huống phòng bị cảnh giới vẫn cứ bị giấu diếm, dẫn đến Taji Berry vẫn lạc, U Tuyền cũng không còn dám hoàn toàn tin tưởng trước mắt Cách Lâm ở bên trong quả cầu thủy tinh, thật sự chính là Cách Lâm.
 
 	"Không nên nghĩ quá nhiều, ngươi ở chỗ chiếc chiến hạm phi hành khí đó, ta sẽ thông báo cho Thánh Ngân Vu Sư khác đặc biệt quan tâm."
 
 	U Tuyền đang muốn đóng kín quả cầu thủy tinh, trong thần sắc mệt mỏi, trầm thấp nói bổ sung: "Vu sư Thế giới nhất định sẽ tìm tới phương pháp đối phó, hướng tới kết cục thắng lợi cho lần này văn minh cuộc chiến."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, xuyên thấu qua cảnh tượng U Tuyền bên trong quả cầu thủy tinh, nhìn thấy rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư, còn có vị Mục Nát Chi Chủ được Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư giải cứu ra.
 
 	...
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Ngọn lửa đầy trời bay tán loạn.
 
 	Có hai cự nhân ngàn mét, Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư mở ra chân thể, hiển lộ rõ lực lượng vô cùng cuồng bạo, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư mở ra Nguyên Tố Chân Thân, trắng trợn phá hủy căn cứ của Metal Destroyer văn minh xây dựng ở Mục Nát Thế giới, phát động Mục Nát Vi Nguyên đại tai biến.
 
 	Phá tan tầng tầng ngăn cản, không đếm xỉa rất nhiều người máy kim loại năng lượng bao phủ công kích tán loạn, Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư "Ầm" một tiếng rơi xuống ngay trung tâm căn cứ, Cuồng Bạo Chiến Phủ có xiềng xích kim loại quấn quanh vung xuống, dưới lực lượng tùy tiện bá đạo, hàng loạt vật kiến trúc kim loại sụp đổ phá hủy.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ" cười to, Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư trắng trợn phá hoại, căn cứ kiến trúc kim loại san sát, tiếng nổ tung liên miên không ngừng.
 
 	Một bên khác, U Tuyền dùng hình thái nhân loại sừng sững giữa trời.
 
 	"Xem ra, Terminator màu đen cũng không có ở phụ cận, hoặc là cố ý ẩn núp."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư nâng lên một chiếc hư không mẫu hạm ngàn mét đã mất đi năng lượng, dường như món đồ chơi cỡ lớn, nghe được lời nói của U Tuyền, mí mắt chỉ là hơi giật giật, không hề nói gì.
 
 	Hư không mẫu hạm nội bộ, Cách Lâm đem lò phản ứng ám vật chất lâm thời đóng kín, mất đi nguồn năng lượng, hư không mẫu hạm AT trường lực cũng liền biến mất, bất cứ vũ khí công kích nào đều vô phương phát động.
 
 	Tuy nói Thần Bí Chi Lực nắm giữ năng lực không nhìn AT trường lực phòng ngự, nhưng mà trên thực tế, Vu sư Thế giới nắm giữ Thần Bí Chi Lực có thể câu thông cấp chín sinh vật, cũng ít khi thấy, hơn nữa đại đa số đều là nguyền rủa học Thần Bí Chi Lực, chiến tranh đối với Metal Destroyer văn minh cũng không tác dụng.
 
 	Bên cạnh U Tuyền, còn có hai vị Thánh Ngân Vu sư khác, cũng phân biệt thành hình thái nhân loại.
 
 	"Nếu hai vị đã đồng ý, vậy hãy cùng ta đi một chuyến đi, sư đệ ta nói, nguyện ý đem toàn bộ thu lao của lần nhiệm vụ này cho hai vị, bảo lưu chiếc chiến hạm phi hành khí coi như mẫu xét nghiệm để nghiên cứu, bên trong còn có một ít người máy khó giải quyết đều triệt để thanh lý đi."
 
 	Hai vị Thánh Ngân Vu sư, trong đó có một nam Vu sư mập lùn, trên cánh mũi đeo khoen mũi màu vàng, gò má mập mạp ửng đỏ, tận sâu trong đôi mắt trầm tĩnh biểu lộ ánh sáng trí tuệ, nhìn tới U Tuyền nhẹ giọng nở nụ cười, tựa như là xem thường.
 
 	Người này, là Địa Để Thâm Uyên Huyết Vũ Chi Lực Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Chỉ là nhiệm vụ thù lao của một tên cấp ba Đại Vu sư đi theo Thánh Ngân, chúng ta cũng sẽ không để ý, lần này huynh đệ chúng ta hai người đứng ra, toàn bộ vì mặt mũi của Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư."
 
 Người còn lại, vóc dáng hình dạng rất giống Huyết Vũ Thánh Ngân Vu sư, chỉ là ở một cánh mũi khác đeo khoen mũi, đồng thời trên trán có hàng loạt vết bỏng, vẫn còn đang chầm chậm chữa trị.
 
 Tinh Phong Thánh Ngân Vu sư, lúc trước cưỡng ép xâm lấn Mục Nát Thế giới, sau khi bị một pháo phủ đầu nổ ra, tạo thành thương thế.
 
 	"Hủy Diệt Chi Kiếm đối với tiểu sư đệ vẫn rất chiếu cố, nếu đã đáp ứng sau khi kết thúc lần nhiệm vụ này, trợ giúp chúng ta chinh phục Thế giới nguyên thủy kia, chiến hạm phi hành khí của Metal Destroyer văn minh liền do chúng ta xuất lực đi làm, bảo lưu hoàn hảo nhất rồi giao cho sư đệ ngươi đi, ha ha ha ha..."
 
 	Nói, ba người đồng thời nhảy vào bên trong hư không chiến hạm.
 
 Sau vài Sa Lậu.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Còn sót lại tiếng nổ tung sau cùng, giữa bầu trời, tụ tập rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư, cùng với Mục Nát Chi Chủ ký kết vận mệnh khế ước, Mục Nát Thế giới bị cưỡng ép đưa vào Vu sư Liên Minh hệ thống.
 
 	Cho tới tương lai xoay quanh vấn đề quyền sở hữu trung đẳng Thế giới này, triển khai nhằm vào rất nhiều tiểu Thế giới xung quanh, lại là đến tiếp tục phạm vi chiến tranh.
 
 Trong bối cảnh có tính lịch sử như thế, Cách Lâm gian nan đóng kín 《 Chân Lý Chi Thư 》, thở nhẹ một hơi, mang theo một tia hưng phấn.
 
 	Bất luận là nghiên cứu lò phản ứng ám vật chất Mẫn Diệt Chi Lực, vẫn là chính chiếc hư không chiến hạm, giá trị đối với Cách Lâm mà nói đều không giống tầm thường.
 
 	"Mẹ nó, vậy mà thật sự chơi mô phỏng như thế, lần này nó xong đời, cạc cạc cạc cạc! Trước tiên không vội, thiếu gia chúng ta cứ trước tiên đừng nói, chờ quay về Vu sư Thế giới rồi..."
 
 	Tiểu Bát trong linh hồn câu thông, hướng về Cách Lâm xấu xa cười bỉ ổi. (chưa xong còn tiếp. )