Chương 766: Khốn tích phong ấn (Thượng)
 
 Ba tháng sau.
 
 Mãi đến ba tháng sau, các Thâm Uyên ma vật bạo loạn tàn phá trong vùng thượng cổ không gian di tích phong ấn, mới tại Thâm Uyên triệu hoán ý chí biến mất sau đó dần dần lắng lại, khôi phục ý chí chính mình.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Cách Lâm biến thành Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả dùng miệng lớn uống nước, theo nguồn nước tiến vào thân thể, nguyên bản Cách Lâm thể lực khô cạn vô phương tiếp tục duy trì biến thân, lại lần nữa tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng.
 
 	"Oh... Ma lực bắt đầu dần dần khôi phục."
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện ở trong tay Cách Lâm nhấp nháy, lại tựa hồ cũng không có cường độ công kích quá cao.
 
 	Cũng khó trách, bị Vô Tướng Cổ Ma liên tục đánh giết hai lần, Tinh Thần lực giảm xuống chỉ còn khoảng 170 điểm, lúc này Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện ở trong tay Cách Lâm có cường độ công kích thậm chí còn chưa đạt tới trình độ lúc trước khi còn là cấp hai Vu sư, so với thời kỳ kích phát Ma Lực Chi Tâm liền dễ dàng có công kích gần bốn vạn độ, căn bản không thể nào đánh đồng.
 
 	Ừm! ?
 
 	Đột nhiên, Dã Man Cự Nhân hơi nghiêng đầu, nhìn tới thân ảnh xuất hiện trên vách đá ở phía sau, áo choàng màu đen lẳng lặng đứng thẳng, vậy mà là cao cấp nữ Kỵ sĩ nắm giữ năng lực tự mình Phong Ấn Thuật.
 
 	Chỉ là hiện giờ ở trong tay nàng, lại cầm lấy một đầu lâu, trong hốc mắt bùng cháy ngọn lửa, chính là Sát Quỷ.
 
 	"Ta dùng nó đổi lấy ba cái bản mệnh Tường Linh của ta."
 
 	Dưới áo choàng màu đen chỉ lộ ra một đôi mắt, nữ Kỵ sĩ ngước nhìn Dã Man Cự Nhân lẫm liệt sinh uy, trầm thấp là nói.
 
 	Lúc này trên gai xương của Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, khắp nơi dính đầy vết máu, đây là vết máu thi thể ma vật mà ba tháng qua ở trong vùng không gian phong ấn nhận đến Thâm Uyên ý chí triệu hoán.
 
 	Ba tháng qua, hắn vậy mà vẫn duy trì hình thái dã tính bản năng biến thân, chém giết không biết bao nhiêu Thâm Uyên ma vật, tự thân lại căn bản không có nhận đến bất cứ thương tổn gì. Liên tưởng đến ba tháng trước đầu Vô Tướng Cổ Ma trắng trợn chém giết không gì địch nổi, duy nhất chỉ có người trước mắt có thể miễn cưỡng chính diện đối đầu, nữ Kỵ sĩ trong lòng không khỏi sinh ra một tia kính nể.
 
 	Vu sư Thế giới, quả nhiên cường giả tầng tầng lớp lớp, tên Lưu Vong Giả trước mắt e rằng đã có thực lực của những Thăm Uyên Chi Vương đã gìn giữ Vương vị từ trăm năm trở lên.
 
 	"Cổ Ma tôi tớ? Đối với ta đã không có một chút tác dụng nào."
 
 	Cách Lâm từ chối giao dịch của nữ Kỵ sĩ, rồi lội qua dòng sông đi lên bờ, "Ầm ầm", "Ầm ầm", chân to lưu lại từng dấu chân trên mặt đất, tiếp đó nữ Kỵ sĩ thu hồi Sát Quỷ đầu lâu, nhảy xuống dấu chân của Dã Man Cự Nhân, đi theo phía sau.
 
 	"Chúng ta ở đây e rằng mãi mãi đều không ra được, ngươi muốn thế nào mới có thể trả lại ta ba cái bản mệnh Tường Linh?"
 
 	Nói, nữ Kỵ sĩ áo choàng màu đen lại lần nữa nhảy lên bả vai Dã Man Cự Nhân, vậy mà cứ như thế ngồi xuống, thở dài nói: "Nếu như ngươi nguyện ý trả lại ta ba cái bản mệnh Tường Linh, ta đáp ứng làm thê tử của ngươi. Ngươi, ta đều chưa thăng cấp Thánh Ngân Vu sư. Chí ít trước khi ngươi, ta linh hồn tan biến, có thể ở trong vùng không gian phong ấn lưu lại huyết mạch chờ đợi hy vọng."
 
 	Nữ Kỵ sĩ hiển nhiên cũng không có ôm hy vọng tại sinh thời, còn có nhóm thám hiểm thứ hai lần nữa mở ra vùng không gian phong ấn này.
 
 	Trong hai mắt, nữ Kỵ sĩ tất cả đều là bất đắc dĩ và thất lạc.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả bước chân tạm ngừng, sau một lúc lâu, đột nhiên mở miệng, trên một đóa hoa sen màu máu trôi nổi ba lông vũ tươi đẹp, giữa lúc nữ Kỵ sĩ vui mừng dạt dào, trên đóa hoa sen lại chỉ bay ra một lông vũ rơi xuống trong tay nữ Kỵ sĩ, cũng rất nhanh tan vào thể nội.
 
 	"Đây chính là thù lao của ngươi, ta muốn tất cả lông tóc Ma tộc ở trong vùng không gian phong ấn, ngươi đi thu thập đi."
 
 	Ba cái bản mệnh Tường Linh, là khi Cách Lâm đánh bại Huyết Quỷ nhận đến Thâm Uyên triệu hoán rồi truy sát mình, lúc thu được huyết liên thì lại có thêm thu hoạch bất ngờ.
 
 	Một gợn sóng lực lượng xảo diệu trượt xuống vai nữ Kỵ sĩ, đôi mắt kinh ngạc ở dưới áo choàng màu đen của nữ Kỵ sĩ, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả nhanh chân rời đi.
 
 Sau thời gian hơn nửa Sa Lậu.
 
 	Mặt đất có tiếng chấn động "Ầm ầm" "Ầm ầm". Dã Man Cự Nhân ngừng lại.
 
 	Đây là một cánh tay khô héo, không có bất cứ hoạt tính bộ phận cơ thể gì, nhưng đây lại là cánh tay của một vị Vô Tướng Cổ Ma Ma tổ, thậm chí Cách Lâm suy đoán, Vô Tướng Ma Tổ khi còn sống rất có khả năng là... Cấp tám sinh vật!
 
 	Cánh tay dường như gỗ khô, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả trong đôi mắt tham lam biểu lộ thần sắc mừng rỡ, khó mà che giấu.
 
 	Tài liệu cho một đời mới thân trượng Ma pháp Trượng nhằm thay thế cho Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, rốt cuộc tìm tới!
 
 	Cực Hàn Băng Tinh làm đầu trượng, nên vẫn tính là tài liệu thuộc lĩnh vực Thánh Ngân Ma pháp Trượng, còn cánh tay Ma tổ làm thân trượng, liền quả thực là quá xa xỉ, e rằng Ma pháp Trượng cường đại này...
 
 	Giữa lúc Cách Lâm tham lam vui mừng rồi chạm tới cánh tay Ma tổ trong nháy mắt, biến đổi sắc mặt, nặng nề như thế, vậy mà vẫn không nhúc nhích?
 
 	Phải biết hiện giờ Cách Lâm nhưng mà vẫn ở hình thái Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả!
 
 	Chẳng trách ba tháng qua nữ Kỵ sĩ vậy mà không có động vào cánh tay Ma tổ lại còn biết rõ đó là thiên đại bảo tàng, nguyên lai nàng căn bản không có biện pháp đối với cánh tay Ma tổ.
 
 	Trong mắt ánh sáng trí tuệ lấp lóe, Cách Lâm vung ra một trận hắc vụ lượn lờ ở trên cánh tay Ma tổ, nhắm mắt rồi cảm nhận, Dã Man Cự Nhân dùng hết toàn lực để nhấc động cánh tay Ma tổ rồi bỗng nhiên mở ra đôi mắt, vui vẻ nói: "Có hiệu quả?"
 
 Hắc vụ, chính là Thiên Tinh Thạch.
 
 	Cau mày, Cách Lâm lấy ra toàn bộ tài liệu Thiên Tinh Thạch của mình, nhưng mà căn bản còn cách rất xa chưa đạt tới mức giảm nhẹ cánh tay Ma tổ để cho mình có thể nhấc động.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Dã Man Cự Nhân ánh mắt âm u nhìn tới một góc xó xỉnh, một con chuột màu đen bị kinh sợ, lóe lên liền qua biến mất, sau một khắc một tiếng "Oanh" chấn động mặt đất, một bàn chân to đạp ở trên đuôi con chuột màu đen.
 
 	"Chít chít chít chít, cho dù ngươi giết ta..."
 
 	Oành!
 
 	Con chuột màu đen lời còn chưa nói hết, Dã Man Cự Nhân liền không chút lưu tình vặn đầu nó, một trận ma khí cuồn cuộn, con chuột màu đen hóa thành sợi lông Ma tổ, bị Cách Lâm thu vào chiều không gian khe hở.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Lại lần nữa một bước rồi lại một bước đi về bên cạnh cánh tay Ma tổ, Cách Lâm "Đùng" một tiếng ngồi ở bên cạnh, trong mắt có thần sắc suy tư lựa chọn khó quyết định, cứ như vậy một ngày một đêm, một tiếng thở dài, thu nhỏ thành hình thái nhân loại.
 
 Tiếp đó nhảy lên cánh tay Ma tổ, Cách Lâm hé miệng, đầu lưỡi đỏ choét cuốn ra một viên minh châu lóng lánh, chính là lá bài tẩy nhiều năm qua của Cách Lâm, Nguyên Từ tinh hạch.
 
 	Tất cả đều bắt nguồn từ Nguyên Từ Thế giới, là đồ vật hạch tâm của Nguyên Từ Thiên Tinh, là báu vật của vô tận Thế giới, thời kỳ thượng cổ từ trong vô tận hư không phải vượt qua Thế giới quần lạc rồi xâm lấn Thất Thải Nghê Hồng Thế giới, Nguyên Từ tinh hạch có uy năng chân chính phải hơn xa hiện giờ Cách Lâm thể hiện.
 
 	Chỉ có ở trong tay Nguyên Từ Nhân, Nguyên Từ tinh hạch mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực chân chính.
 
 	Mà rơi vào trong tay Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Chi Chủ của những bộ tộc khác, mặc dù chỉ có thể phát huy ra một phần uy lực, nhưng cũng là trân bảo tranh nhau cướp đoạt, đủ để cho kẻ nắm giữ có thực lực phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Thậm chí, cho dù rơi vào trong tay của cấp thấp sinh vật như Cách Lâm, chỉ có thể phát huy ra Nguyên Từ tinh hạch một phần nhỏ uy năng, lại cũng đủ để cho Cách Lâm hoành hành rất nhiều tình cảnh, biểu hiện uy năng làm cho người chính diện phải khiếp sợ, coi như thủ đoạn một đòn giết chết có tính uy hiếp tuyệt đối.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Cách Lâm muốn đạt được cánh tay Ma tổ để làm một đời mới thân trượng Ma pháp Trượng, lại cần đem Nguyên Từ tinh hạch nghiền nát rồi mài thành phấn, nhằm lấy ra lực lượng Thiên Tinh Thạch tinh khiết nhất để làm đánh đổi, tiến hành làm nền! (chưa xong còn tiếp)