Chương 684: Bị người khiêu chiến (4)
 
 	"Dát? Cứ thế xong rồi! Chán..."
 
 	Tiểu Bát rầm rì, một bộ dáng còn chưa có bắt đầu thì đã kết thúc, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thì lại bay quanh ở bên cạnh tiểu Bát, thân hình khổng lồ vỗ đôi cánh, mấy chục cái đầu líu ra líu ríu kêu loạn không ngừng, tựa hồ đang nói cho tiểu Bát biết sự dũng mãnh vừa rồi của mình.
 
 	Cách Lâm lặng lẽ đem Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng dung nhập thân thể mình, lắc lắc đầu.
 
 Tên Săn ma Vu sư này mặc dù ở bên trong cấp hai Vu sư đã coi là cực cường, nhưng đối với Cách Lâm mà nói, lại chỉ đến thế mà thôi, bất luận là siêu cường thân thể gần người công kích vẫn là Mẫn Diệt Chi Lực nguyên tố công kích, đối phương đều khó mà chống đỡ, lại còn có Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân phụ trợ công kích.
 
 	Thực lực giữa hai người chênh lệch quá xa, đối phương chỉ là một tên cấp hai Săn ma Vu sư theo thường quy lẽ thường mà thôi.
 
 	"Trở về thôi."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm một câu, thân ảnh lóe lên, mang theo tiểu Bát, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Thiên Nhãn Cự Giải rời khỏi Thế giới mảnh vỡ.
 
 	... ...
 
 	Acheson khiêu chiến Cách Lâm, sau khi Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ hai tích lũy đủ ba lần thắng lợi, tiến hành lần khiêu chiến này.
 
 	Rất nhiều cấp hai Săn ma Vu sư tham dự tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng đều tới tấp trông ngóng quan sát tin tức quả cầu thủy tinh.
 
 	Acheson rốt cuộc có thể đánh bại Cách Lâm hay không, vinh quang leo lên Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất?
 
 	Có lẽ bên trong đấu trường đang tiến hành một trận tranh đấu kịch liệt kinh thiên động địa?
 
 	Mọi người tới tấp phán đoán, đúng vào lúc này, trên truyền tống trận Thế giới mảnh vỡ đấu trường một trận không gian rung động, xuất hiện một thân ảnh, nhanh như thế liền quyết phân thắng bại?
 
 	"Phù phù" một tiếng, lại là Nhục Dực Cự Tích trước một bước hạ xuống, một ít Săn ma Vu sư chờ đợi vây xem ở điểm truyền tống trận Thế giới mảnh vỡ, thời điểm vừa mới phân biệt được đây là Acheson hợp thành thú, sau một khắc kế tiếp, liền bản thân Acheson cũng hạ xuống.
 
 	"Thất bại! ?"
 
 	"Xem ra vị Cách Lâm Vu sư xác thực có thực lực tuyệt đỉnh cường hãn, bằng không Acheson có chiến tích ba lần thắng liên tiếp, không có khả năng cứ thế liền thất bại."
 
 	Săn ma Vu sư vây xem tự lẩm bẩm, cũng có vài tên Săn ma Vu sư bay tiến lên, hy vọng có thể hỏi dò đến tin tức chiến đấu liên quan tới Cách Lâm, những Săn ma Vu sư đều là hướng về lần này Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bảng danh sách bài danh thứ nhất khen thưởng mà đến.
 
 	Nếu như có thể thu được hoặc tìm tới một ít tình báo quý báo liên quan tới hình thức chiến đấu của Săn ma Vu sư bài danh thứ nhất, thời điểm tương lai khiêu chiến cũng càng chắc chắn một ít.
 
 	Không gian rung động lại lóe lên, xuất hiện Cách Lâm, tiểu Bát, Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, trên Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm đeo mặt nạ màu trắng xám nhìn chung quanh một vòng, tiếp đó hướng về các Săn ma Vu sư đang nhìn mình khẽ gật đầu, chuyển thân rời đi.
 
 	Acheson bị vài tên Vu sư thăm hỏi tính lễ nghi, trưng cầu một ít tin tức chiến đấu liên quan tới Cách Lâm, Acheson chẳng ngại phiền phức, phất phất tay từ trong vòng vây của mấy người cắn chặt hàm răng rời khỏi.
 
 	... ...
 
 	Mười năm sau.
 
 	Từ bỏ bài danh thứ hai khen thưởng?
 
 Trước đó nói tới rất đơn giản, nhưng đến lúc mấu chốt, lại có mấy ai cam lòng đem đồ đã đến tay lại chắp tay nhường cho người khác, không ngừng tự động chịu thua rớt xuống phía dưới bài danh thứ một trăm, chờ đợi một lần tranh đoạt thứ tự Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng?
 
 	Không!
 
 	Không đúng, vẫn có.
 
 	Chí ít trước đó cũng có những Săn ma Vu sư bài danh thứ ba khiêu chiến Acheson nhận đến thất bại, không bài trừ trong đó có người khiêu chiến mình, nhường chịu thua. Chờ đợi một lần cơ hội tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng.
 
 	Bây giờ, lại có hai tên Săn ma Vu sư bài danh thứ ba khiêu chiến Acheson nhận đến thất bại, nhưng mà cho dù Acheson lại lần nữa nắm giữ cơ hội ba lần liên tục thắng lợi, bởi vì trước đó khiêu chiến thất bại, cũng không cách nào lại phát động khiêu chiến Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất, như vậy trên lý thuyết mà nói, lúc này Acheson liền thành tảng đá cản đường, đối tượng khiêu chiến cuối cùng của tất cả Săn ma Vu sư.
 
 Mà vô hình lại là ngăn chặn rất nhiều người khiêu chiến Cách Lâm!
 
 	"Chít chít chít chít, đại ca. Chúng ta có còn nên..."
 
 	Khỉ lông vàng không có tiếp tục nói hết, Acheson tự nhiên biết ý tứ linh hồn đồng bọn của mình, lại căn bản không có nói tiếp, chỉ là trầm mặc.
 
 	"Bên đó Săn ma Vu sư bài danh thứ ba như thế nào?"
 
 	Gõ bàn, Acheson trầm thấp hỏi, tâm tình quả thực không tốt, cho dù đã ba năm trôi qua, tên Săn ma Vu sư khủng bố đeo mặt nạ màu trắng xám cứ thế liền loại bỏ Vu thuật công kích đắc ý nhất của mình, mà một đòn tùy ý của đối phương lại làm cho mình có cảm giác vô lực không thể nào chống lại, trái tim như bị kim đâm.
 
 	Đồng dạng là cấp hai Vu sư, tại sao đối phương lại có thể mạnh như thế!
 
 	Bản thân nhiều năm qua được gia tộc cho kỳ vọng cao, trút vào lượng lớn tài nguyên, chính là vì Acheson có thể có một ngày thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, vì gia tộc lại có thêm một tên Vu sư trụ cột có thể làm chỗ dựa.
 
 	Thậm chí... Thăng cấp Thánh Ngân!
 
 	Nếu thật sự thăng cấp Thánh Ngân, không chỉ gia tộc sẽ dành cho toàn lực chống đỡ, chính là mấy gia tộc thân quen với gia tộc cũng sẽ trút vào tài nguyên, chống đỡ xây dựng Vu sư Tháp, điều kiện phải thuận lợi hơn nhiều Học Viện Vu sư thăng cấp Thánh Ngân ở chung quanh Thánh Tháp.
 
 	Khỉ lông vàng từ trên bàn thí nghiệm nhảy lên bả vai Acheson, đưa tới quả cầu thủy tinh, Ma lực dẫn động Tự Nhiên Chi Lực bồng bềnh ở giữa không trung, bên trong xuất hiện tin tức một nữ Vu sư tên là Yazhi.
 
 	"Ba lần?"
 
 Nữ Vu sư vậy mà đã thắng lợi ba lần, lại vẫn chưa có ý tứ khiêu chiến Acheson, tựa hồ đang chờ đợi gì đó.
 
 Sau khi suy nghĩ sơ lược, Acheson tựa hồ minh bạch được gì, một nụ cười nhạt, không tiếp tục để ý.
 
 	Một tháng sau! .
 
 	Acheson Săn ma pháo đài đến một vị khách không mời mà đến, tóc ngắn màu vàng, môi đỏ mê người, nữ Vu sư hướng về Acheson, tiểu Kim mở ra cánh cửa pháo đài, mỉm cười gật đầu hành lễ, một con Hồ Điệp màu sắc rực rỡ vỗ cánh đáp xuống đỉnh Ma pháp Trượng.
 
 	"Hừ hừ, Yazhi?"
 
 	Acheson nhìn thấy nữ Vu sư cũng không có vẻ xa lạ gì, trực tiếp gọi tên đối phương, Yazhi chân thành mà cười.
 
 	"Acheson đại sư, hôm nay ta mục đích tới đây bái phỏng ngài, có lẽ ngài cũng rõ ràng chứ?"
 
 	Sau khi Yazhi được Acheson nghênh đón tiến vào Săn ma pháo đài, lại nói như vậy, một nụ cười trên mặt tràn đầy tự tin, Acheson xem thường cười nói: "Ngươi cho rằng... Ta nói cho ngươi tin tức chiến đấu liên quan tới người đó, ngươi ắt có niềm tin?"
 
 	Acheson nhìn thấy Yazhi vẫn như trước phù hợp nụ cười trên mặt tràn đầy tự tin, nét mặt càng thêm trào phúng.
 
 	"Không, ngươi chỉ sẽ càng thêm tuyệt vọng!"
 
 	Yazhi không nói gì, một bàn tay móc từ trong ống tay áo, xuất hiện một đoàn siêu lớn một mấy trăm viên Vu Tinh, đặt ở trên bàn, nhẹ nhàng đẩy đến trước mặt Acheson.
 
 	"Có lẽ mục tiêu của đại sư, hẳn là lấy Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất rồi dùng thực lực tuyệt đối thăng cấp cấp ba Đại Vu sư đi, những viên Vu Tinh này có lẽ đủ để bồi thường tài nguyên hao phí cho đại sư vì chuẩn bị lần này tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng, đại sư không bằng đem bài danh thứ hai, tặng cho tại hạ làm sao?"
 
 	"Hừ hừ..."
 
 	Acheson liếc nhìn Vu Tinh trong tay, trầm thấp cười nói: "Nếu muốn thành tích bài danh thứ hai, đi khiêu chiến bài danh thứ nhất, vì sao không trực tiếp khiêu chiến ta?"
 
 	Nữ Vu sư nở nụ cười: "Bởi vì tại hạ không chắc chắn chiến thắng đại sư."
 
 	"Thành giao!"
 
 	Acheson đem Vu Tinh thu hồi, ký kết Thất Hoàn khế ước.(chưa xong còn tiếp. . )