Chương 659: Thất Hoàn Chi Nhãn
 
 	Vận mệnh khế ước quy tắc mặc dù phai nhạt biến mất, Cách Lâm lại từ trong tần số vô tận Thế giới cân bằng quy tắc, lần nữa cụ tượng hóa một bản sao nguyên tố vận mệnh khế ước, cất đi.
 
 	"Tôn kính Hải Vương bệ hạ, vậy tại hạ liền cáo từ."
 
 	Sau đó Cách Lâm dùng Vu sư lễ nghi, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đứng dậy rời đi.
 
 	Trong đại sảnh, Triều Tịch Tinh Linh Vương, một đám Triều Tịch Cự Nhân, Triều tịch Thế giới mỗi một bộ tộc sinh vật trí tuệ, thì lại tới tấp chìm đắm vào đủ loại ảo tưởng tươi đẹp sau khi gia nhập Vu sư Liên Minh mà Cách Lâm đã miêu tả, không thể tự thoát ra được.
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt. . .
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải trong miệng nhai tảo biển, tựa hồ vô cùng vui sướng, khàn khàn trầm giọng nói: "Nơi đây và Thế giới trong ký ức ta sinh ra vô cùng tương tự, đặc biệt là những tảo biển này, ta từ trong đó nhớ đến ký ức khi còn bé."
 
 	Tiểu Bát và Thiên Nhãn Cự Giải quan hệ cũng không phải rất tốt, trước đó tiểu Bát ngông cuồng muốn chỉ huy Thiên Nhãn Cự Giải, Thiên Nhãn Cự Giải lại liền để ý đều không có để ý, không có trở thành tiểu đệ của tiểu Bát, cũng không phải bằng hữu của tiểu Bát, cả hai quan hệ dĩ nhiên là rất bình thường.
 
 	Lúc này tiểu Bát chỉ là một lòng một dạ chơi đùa vui sướng cùng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, không để ý đến Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Cách Lâm thì lại ánh mắt lấp lóe nói: "Ồ? Mỗi một tên cấp ba Đại Vu sư mới thăng cấp, đều sẽ đi du lịch  dị vực Thế giới ngắn thì mấy trăm năm, lâu thì hơn ngàn năm, tăng thêm hiểu biết, lắng đọng bản thân Vu sư tri thức tiến hành dung hợp, đem bản thân Vu sư tri thức rườm rà ngổn ngang tiến hành tính hệ thống vận dụng tổ hợp, hợp lại làm một, đến khi đó có thể đi thử nghiệm tìm kiếm Thế giới trong ký ức ngươi sinh ra du lịch một vòng."
 
 	"Ah! Cách Lâm các hạ, chuyện. . . chuyện này có thật không! ?"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải âm thanh nghẹn ngào kích động, bắt đầu từ giờ khắc nó trở thành nô lệ của Vu sư Thế giới Black Tower Thánh Ngân Vu sư, mơ ước lớn nhất chính là trở lại nơi mà mình đã từng sinh ra, nhìn một hồi cảnh sắc nơi đó, ngửi một hồi mùi nơi đó, hô hấp một hồi không khí nơi đó, còn có. . .
 
 	Tìm tới một Thiên Nhãn Cự Giải cùng huyết thống, tiếp diễn xuống bản thân đời sau huyết thống ưu tú.
 
 	Có thể từ sinh vật nhỏ yếu còn chưa phải cấp một đã nhiều lần ở dị vực Thế giới chiến đấu sinh tồn, đồng thời thăng cấp đến cấp ba sinh vật như bây giờ, Thiên Nhãn Cự Giải có huyết thống ưu tú ở trong đồng tộc là không nghi ngờ chút nào.
 
 	. . .
 
 Lộ trình trở về Săn ma pháo đài, bởi vì vận mệnh khế ước đã ký hoàn tất, Cách Lâm cũng không có nhận đến sự hộ tống khuếch đại.
 
 	Từ chối mấy chục tên Triều Tịch Cự Nhân hộ tống, Cách Lâm đứng ở trên lưng Thiên Nhãn Cự Giải nhảy ra mặt biển, bay tới không gian cứ điểm Vu sư Thế giới buông xuống Triều tịch Thế giới.
 
 	Vu sư và Triều Tịch Cự Nhân tập tính bất đồng, phi hành, bộ hành mới là bản năng nhân loại, hoàn cảnh nhỏ hẹp đào hầm, lặn xuống biển, đều sẽ nhận đến sự mâu thuẫn bản năng trong ký ức nhân loại tế bào.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Không có đội ngũ Triều Tịch Cự Nhân hộ tống phiền toái, trên mặt biển hầu như không có tung tích Kích Huyết hung thú, mà Triều tịch Thế giới sinh vật bản thổ cảm nhận đến Thiên Nhãn Cự Giải mạnh mẽ uy thế, tự nhiên là không dám chủ động tập kích, chính là một ít thủ lĩnh sinh vật biển cường đại có đặc biệt ý thức cũng lùi bước, vì thế Cách Lâm chỉ cần một tháng liền trở lại không gian cứ điểm.
 
 	Lần này nhiệm vụ hòa bình sứ giả hoàn thành viên mãn!
 
 	Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư rời khỏi không gian cứ điểm không biết tung tích, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư bàn tay sáu ngón cầm lấy Cách Lâm bản sao nguyên tố vận mệnh khế ước, nhìn một lúc sau, thỏa mãn gật gật đầu, tiện tay đem khế ước xua tan, hóa thành lấm ta lấm tấm.
 
 	"Không tồi không tồi, xem ra bảo tàng lớn nhất của Thế giới này, chính là di tích Titan Chi Văn tri thức, nếu điều kiện là do ngươi đàm phán mà thành, đến thời điểm đạt được Săn ma khen thưởng, Titan Chi Văn tri thức cũng xem như một phần Săn ma viễn chinh khen thưởng cho ngươi đi."
 
 	Sớm đã có dự liệu, Cách Lâm chuyện đương nhiên gật gật đầu.
 
 	Bất quá nói tới, Cách Lâm với tư cách cấp thấp Vu sư, Titan Chi Văn thực tế mà nói đối với Cách Lâm cũng không có tác dụng quá lớn, liền ngay cả Vu sư Thế giới lục tinh Ma pháp trận tri thức Cách Lâm đều còn cần tiêu hao vô cùng vô tận tinh lực đi khai thác tiến thủ, còn lâu mới đạt đến tự thân cực hạn, lại làm sao có khả năng phân ra tinh lực đi nghiên cứu Titan Chi Văn tri thức?
 
 	So sánh mà nói, Thất Hoàn Chân Linh Vu sư từ lâu ở trên con đường Vu sư tạm thời đi tới tự thân nhận thức lên cực hạn, thông qua nghiên cứu Titan Chi Văn có lẽ có thu hoạch khác cũng khó nói.
 
 	Cách Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nhắc nhở một hồi Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư bản thân đạt được một ít tình báo mịt mờ.
 
 	"Bất quá, căn cứ Triều tịch Thế giới trí tuệ Hiền giả từng nói, trong ngũ đại Hải vực biển sâu tụ tập Titan Chi Mâu, ngoại trừ Kích Huyết hung thú dị thường hung ác khó mà tính toán, nơi sâu xa nhất còn có một ý chí thần bí khiến cho Triều Tịch Tinh Linh Vương cũng cảm thấy sợ hãi, có lẽ là phiền toái lớn."
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư gật gật đầu, cười thần bí, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ có bọn ta hai vị Thánh Ngân Vu sư buông xuống Thế giới này sao?"
 
 	Quả nhiên sớm đã có chuẩn bị hậu chiêu thu thập Titan Chi Mâu!
 
 	Thất Hoàn Chân Linh Vu sư nếu chỉ rõ yêu cầu thu thập Titan Chi Mâu của Thế giới này, do đó tất nhiên sẽ đối với Titan Chi Mâu có nhận thức sâu sắc, có phương pháp ứng đối Kích Huyết hung thú mới đúng, bằng không những Titan Chi Mâu vận chuyển đến Vu sư Thế giới chính là siêu cấp Phóng Xạ Thạch khuếch đại gấp mấy trăm vạn lần, sẽ nhận đến Vu sư Thế giới càng thêm cực đoan quản chế.
 
 	Dĩ nhiên, trên trần nhà đại sảnh một lục tinh Ma pháp cự đại trận lấp lóe, thậm chí toàn bộ năng lượng không gian cứ điểm cũng bắt đầu gợn sóng chấn động, hệt như một quái vật khủng bố phong ấn tại không gian cứ điểm nội bộ đang từ từ tỉnh lại, bên trong đại sảnh ánh đèn Ma pháp lúc sáng lúc tối, không gian cứ điểm chấn động tần số cao, thấp bé Vu sư Tháp nguyên tố đám mây gia tốc xoay tròn.
 
 	Chậm rãi, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư đỉnh đầu lục tinh Ma pháp trận trung ương, một đoàn kim loại và huyết nhục chất hỗn hợp ép ra ngoài, cũng ở giữa không trung đại sảnh dần dần dung hợp, co lại thành một hình cầu, hóa thành một con mắt khoảng nửa mét bỗng dưng chuyển động, con ngươi bản năng nhìn tới bốn phương tám hướng.
 
 Đây. . .
 
 Đây là con mắt. . .
 
 	Đây là Thất Hoàn Thánh Tháp khí tức, đây là từ trên Thất Hoàn Thánh Tháp tách ra một mảnh vỡ?
 
 	"Hừ hừ, đây là Thất Hoàn Chi Nhãn mà Thất Hoàn Chân Linh Vu sư phong ấn ở bên trong không gian cứ điểm, thời kỳ then chốt vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh Vu sư sẽ thông qua Thất Hoàn Chi Nhãn buông xuống một chùm ý chí của mình, nắm giữ đủ loại năng lực khó mà tin nổi, uy năng đủ để chống lại một vị Thánh Ngân Vu sư!"
 
 	. . .
 
 	Bảy tháng sau.
 
 	Không gian cứ điểm quá mức to lớn, đồng thời mở ra Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí xâm lấn kỹ thuật, nhận sự bài xích rất lớn từ Triều tịch Thế giới, bởi vậy cho dù dưới tình huống liều lĩnh tiêu hao nguồn năng lượng, không gian cứ điểm đủ dùng đi bảy tháng, mới chậm rãi di động đến một nơi bầu trời Hải vực biển sâu tụ tập Titan Chi Mâu có khoảng cách gần nhất.
 
 	Không Gian Phi Thuyền, Săn ma Vu sư, nô lệ quái vật ở không trung tụ tập, chuẩn bị tiến hành cuộc chiến đấu lần thứ nhất buông xuống Triều tịch Thế giới, chém giết biển sâu Kích Huyết hung thú!
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương đứng ở đỉnh đầu một con bạch tuộc to lớn, mấy chục vạn Triều Tịch Cự Nhân,các loài sinh vật trí tuệ hải dương quân đoàn đồng dạng chuẩn bị sắp xếp ổn thỏa, chỉ là những Triều tịch Thế giới sinh vật bản thổ ngẫu nhiên nhìn thấy Vu sư Thế giới quân đoàn khủng bố tụ tập trên bọt biển, đều không khỏi đáy lòng phát lạnh.
 
 	Vu sư Thế giới, quả nhiên là một Thế giới khủng bố thần bí. (chưa xong còn tiếp. . . )