Vô thanh vô tức. 
 
 	Cho dù đã muốn toàn lực lẩn tránh, khối này Kim Chúc Chung Kết Giả vẫn là có một nửa thân thể bị Mẫn Diệt chi lực hủy diệt, còn lại  một nửa thể lỏng kim chúc mấp máy, cố gắng muốn khép lại, lại căn bản không có khả năng, bởi vì mặt khác một bên thân thể đã bị Mẫn Diệt chi lực hoàn toàn tiêu diệt.
 
 	Bên đầu còn sót lại  một con mắt nhìn phía công kích mục tiêu, kia cây số cự nhân trên vai bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé thân ảnh.
 
 	Làm Thiên Võng dày đặc bao phủ chiến trường, Kim Chúc Chung Kết Giả đã muốn xem như Thiên Võng bố trí tiết điểm một trong, có được cùng Thiên Võng chủ thể câu thông liên hệ năng lực, cũng có thể điều khiển số lượng khổng lồ người máy quân đoàn hiệp đồng tác chiến.
 
 	Lúc này, gặp đến Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực một kích dễ dàng hủy diệt nửa bên thân thể màu ngân bạch thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, mỗi một cái trí nhớ kim chúc tin tức nguyên đều phát ra kịch liệt báo động.
 
 	Đích đích đích. . . . . .
 
 	Vượt qua hai mươi vạn cường độ năng lượng phản ứng, nội thể ẩn chứa cường đại hơn không biết năng lượng nguyên.
 
 	Nguy hiểm bình xét cấp bậc: cực độ nguy hiểm vu sư loại sinh vật, đề nghị xúc động Quỷ Tinh Chung Kết Giả cho đối kháng tiêu diệt, hoặc tập hợp nhiều Kim Chúc Chung Kết Giả hiệp đồng tác chiến, lấy Hắc Sắc Chung Kết Giả đánh lén tiêu diệt.
 
 	Thiên Võng tin tức truyền trung  đại lượng tình báo trao đổi, cơ hồ là ở trong nháy mắt hoàn thành, đây là Cách Lâm không thể lý giải  tin tức truyền trao đổi phương thức, làm Thiên Võng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  che dấu ưu thế, rất cao hiệu suất tiến hành chiến trường bố cục, so với vu sư ý chí hình thành Vu Su Tráo bảo hộ  thực thể hóa biểu hiện, Thiên Võng  tin tức hóa năng lực đồng dạng không thể khinh thường!
 
 	Giao tạp hỗn loạn chiến trường, nguyên bản đang ở cùng vu sư quân đoàn tiến hành đối chiến  người máy quân đoàn, mơ hồ có một chút người máy xuất hiện  dị động, như vậy bí ẩn biến hóa, cơ hồ là ở trong nháy mắt hoàn thành.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Đỉnh đầu quang ám lần lượt thay đổi, Cách Lâm một đạo Lôi Đình nguyên tố thuấn di xuất hiện ở còn sót lại một nửa tàn khu  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả đỉnh đầu, ba thước cao  thất thải phù văn lượn lờ gai xương cự ma hình tượng, cùng Kim Chúc Chung Kết Giả ngang hàng. Chân Lý Chi Diện hai tròng mắt đột nhiên hóa thành bụi màu đen xà đồng, một cỗ không thể nói rõ thần bí bầu không khí bao phủ ở song phương trong lúc đó.
 
 	Ngay sau đó, ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thứ mười một kì công trình Thạch Hóa Chi Nhãn nhìn chăm chú hạ. Này đang muốn làm ra phản kích một nửa tàn khu Kim Chúc Chung Kết Giả, thế nhưng liền như vậy  hóa đá ở giữa không trung. Theo tầng ngoài đến nội tại, tại đây không biết  thần bí chi lực tác dụng hạ, kim chúc chất liệu đã xảy ra bản chất tính chuyển biến.
 
 	Này còn chưa xong.
 
 	Lúc này, bất kì cứng rắn hòn đá, nhìn như chắc chắn bền vững, chỉ ở Cách Lâm Thạch Hóa Chi Nhãn trung, lại đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại  nhược điểm, lấy màu đỏ nhạt khu vực đánh dấu . Một khi công kích này đó nhược điểm khu vực, chỉ cần song phương không có tồn tại bản chất chênh lệch, sẽ gặp sinh ra kết cấu dập nát hiệu quả.
 
 	Này đôi Thạch Hóa Chi Nhãn, trừ bỏ đáng sợ hóa đá nguyền rủa ngoại, quả thực là đối với bất kì thạch giáp loại Tinh Linh quái vật  khắc tinh!
 
 	Lần đầu tiên tiến hành thực tế chiến đấu thực nghiệm, điện quang hỏa thạch trong lúc đó, này đã muốn bị hoàn toàn hóa đá rốt cuộc không thể phản kháng  Kim Chúc Chung Kết Giả từ trên cao rơi xuống, bởi vì Cách Lâm cùng đối phương đã muốn tồn tại bản chất chênh lệch, làm cấp bậc xa cao hơn đối phương  tồn tại, này hóa đá pho tượng ở Cách Lâm trong mắt. Cơ hồ toàn thân đều là nhược điểm.
 
 	Một cây ngón trỏ chìa, nhanh vô cùng  hướng tới này Chung Kết Giả pho tượng nhất điểm, chỉ nghe "Bang"  một tiếng. Chung Kết Giả pho tượng thế nhưng nháy mắt hóa thành đều đều  tối tinh mịn bột phấn, theo gió bay tán loạn.
 
 	"Tê. . . . . . Thạch Hóa Chi Nhãn, không hổ là lục cấp đỉnh phong Medusa!"
 
 	Đó là Cách Lâm, cũng vì cái này Thạch Hóa Chi Nhãn năng lực âm thầm khiếp sợ, đồng thời mẫn tuệ nhận thấy được chính mình đã muốn thành này phiến chiến trường  trung tâm mục tiêu, chính mơ hồ xước xước có đại lượng kim chúc người máy, Kim Chúc Chung Kết Giả đem mục tiêu tập trung ở trên người mình.
 
 	Hưu!
 
 	Một đạo màu đỏ sậm cột sáng công kích ở tứ vạn độ tả hữu, xuyên qua  Cách Lâm nguyên tố thuấn di sau lưu lại  tàn ảnh, biến mất ở phía chân trời.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Chiến trường một chỗ trời cao quang ám lần lượt thay đổi, bốn phương tám hướng ánh sáng vặn vẹo hội tụ. Cách Lâm nguyên tố cụ hóa xuất hiện ở một trận màu ngân bạch lạnh như băng thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả đỉnh đầu, ở bốn phía sổ lấy ngàn kế kim chúc người máy yểm hộ hạ. Này nguyên bản đã muốn tập trung Cách Lâm thân ảnh tiến hành tập kích bất ngờ công kích  Chung Kết Giả, đột nhiên mất đi mục tiêu. Đồng thời mẫn tuệ nhận thấy được phía trên xuất hiện năng lượng khổng lồ nguyên, cơ hồ không có bất kì tạm dừng, trong tay hạt chùm tia sáng pháo hướng tới phía trên chính là nhất pháo!
 
 	Ở Chân Lý Chi Diện phụ trợ hạ, đạo này hạt chùm tia sáng  năng lượng cường độ, năng lượng quỹ tích xu thế, toàn bộ lấy tin tức số liệu hóa cùng xu thế phụ trợ đường dẫn đồ tiến hành chân lý nhìn rõ phân tích, kéo dài qua một bước, cơ hồ là ở năng lượng chùm tia sáng bên người mà qua tình huống hạ, tại đây loại không thể tưởng tượng nổi "Tự tin" cùng tao nhã trung, hướng tới khối này Kim Chúc Chung Kết Giả vọt tới.
 
 	Kim Chúc Chung Kết Giả đối với Cách Lâm  thong dong biểu hiện ra liên tiếp nguy hiểm tín hiệu, lại như cũ là cặp kia lạnh như băng cơ giới  ánh mắt, cơ hồ làm cho tất cả có được huyết nhục tình cảm  sinh mệnh lâm vào sợ hãi.
 
 	Đầy trời trên chiến trường, nơi nơi là loại này cơ giới giết chóc  quái vật, không biết tử vong  sợ hãi, vô cùng vô tận, đó là đồng dạng đại thế giới tiếp xúc, chỉ sợ cũng khó có thể đỡ, tâm lý hỏng mất.
 
 	Cũng chỉ có đứng ở ngang nhau độ cao  văn minh, lấy lịch sử truyền thừa ý chí huấn luyện ra  Thiết Huyết quân đoàn, mới có thể cùng chi ngay mặt đối kháng mà không rơi hạ phong.
 
 	Há mồm, cao thấp ngạc mở ra  yết hầu ở chỗ sâu trong, một đạo cao độ tinh khiết năng lượng trùng kích cột sáng cuồn cuộn không dứt, tựa như một đạo cắt kiếm quang đồng dạng đánh úp lại, đồng thời tả hữu kiên một trận mấp máy sau, thể lỏng kim chúc cụ hóa ra hai cái trang bị, thế nhưng"Oanh" , "Oanh" phóng ra ra hai quả cao tụ năng tên lửa, hoạt  thật dài xanh thẳm sắc vĩ diễm kích bắn mà đến.
 
 	"Sức đẩy!"
 
 	Thân thể bốn phía giống như một tầng bán trong suốt quầng sáng bùng nổ, lưỡng đạo cao tụ năng hỏa diễm ở cạnh gần Cách Lâm  trong quá trình, tốc độ từ nhanh đến chậm cơ hồ là trong nháy mắt  quá trình, như lâm vào vũng bùn đồng dạng  gian nan giãy dụa một cái hô hấp thời gian sau, thế nhưng "Hưu"  một tiếng, đi vòng vèo tới chung quanh cấp thấp người máy quân đoàn trung.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Cuồng bạo  hỏa diễm sóng nhiệt bốn phía, hàng trăm ... Người máy trốn tránh không kịp, trực tiếp bị lưỡng đạo cao tụ năng hỏa diễm sóng xung kích tạc  phá thành mảnh nhỏ, cơ giới linh liện bay tán loạn.
 
 	So với việc thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả, này đó cấp thấp người máy trừ bỏ cpu xử lý trang bị, sinh ra cho người kia văn minh hệ thống  thiết kế bố trí, động năng nguyên lý, trụ cột chân lý tri thức cơ hồ cùng Vu Sư Thế Giới cơ giới khôi lỗi không có quá lớn  bản chất khác nhau, trụ cột chất liệu công nghệ cùng thiết kế lý niệm tri thức quyết định  chúng nó  độ cao, như cũ chính là dừng lại ở trụ cột biểu tượng tính chất ở dưới cố định có lối suy nghĩ thôi.
 
 	Kim Chúc Chung Kết Giả trong miệng, cao độ tinh khiết năng lượng cột sáng trùng kích, công kích số ghi đã muốn vượt qua tám vạn, này hiển nhiên đều không phải là tất cả Kim Chúc Chung Kết Giả đều có thể có được cao cường độ công kích, thuộc về tinh anh Chung Kết Giả hàng ngũ.
 
 	Nhưng mà ở Chân Lý Chi Diện  chuẩn xác không có lầm phán đoán hạ, Cách Lâm thế nhưng lại một cái bình tĩnh nghiêng người, lần thứ hai sai một li, đi một dặm lẩn tránh khai đạo này công kích, bên ngoài thân thất thải phù văn hơi hơi dao động trung, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng tựa như cự chùy đồng dạng oanh hạ.
 
 	Không có hai lần đồng dạng trùng hợp, cho dù này Kim Chúc Chung Kết Giả, cũng đã muốn phán đoán ra, Cách Lâm có được  nào đó lẩn tránh đường đạn công kích năng lực.
 
 	Đối mặt Cách Lâm  ngay mặt cận chiến công kích, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả thế nhưng chìa tay phải, toàn thân  nguồn năng lượng điên cuồng tụ tập hạ, này chi nguyên bản màu ngân bạch cánh tay phải nháy mắt chuyển vì tối đen, đón Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng liền một quyền oanh qua.
 
 	Bang!
 
 	Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc sinh mệnh trình tự, cơ hồ là nghiền áp, trong nháy mắt không đếm được  lực lượng sóng gợn nhập vào cơ thể mà qua, khối này Kim Chúc Chung Kết Giả nháy mắt bị chấn thành đầy trời màu ngân bạch chất lỏng.
 
 	Tại đây đó màu ngân bạch chất lỏng phát huy bất tử thân lại tụ tập  trong quá trình, Chân Lý Chi Diện hạ Cách Lâm một tiếng cười lạnh, một tay tùy ý chỉ, màu đen hồ quang xé rách  bốn phương tám hướng ánh sáng, đem này đó đang ở tụ tập  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả tiêu diệt hủy diệt.