Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	Hắc Sắc Chung Kết Giả phân thân, suất lĩnh  người máy quân đoàn chạy tán loạn đến Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nội bộ sau, Cách Lâm vị trí vu sư quân đoàn cùng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm trong lúc đó, không còn trở ngại.
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm cơ hồ gần ngay trước mắt, hơn nữa trừ bỏ Vạn Từ Sóng Gợn, Cách Lâm, Cách Nhiệt Cơ Giáp, Nhật Nguyệt Tinh Luân bốn gã Thánh Ngân vu sư sở suất lĩnh hơn ngàn vạn vu sư quân đoàn ngoại, một ít chiến trường biên giới mảnh đất, lẻ loi đốm nhỏ cũng có vu sư quân đoàn đột phá kim chúc người máy quân đoàn phong tỏa, hướng tới tòa này già thiên tế nhật, phảng phất một khối phiêu phù ở Phúc Xạ thế giới không trung đại lục phóng đi.
  
  	"Ô, còn kém nhất điểm."
  
  	Cách Lâm thì thào .
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn, nếu không này chi kim chúc người máy quân đoàn đúng lúc đuổi tới, mọi người giờ phút này nói không chừng đã muốn xâm nhập Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm .
  
  	Hơi có tiếc hận, chẳng sợ chỉ có thể ở Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng tạo thành nhất điểm bé nhỏ không đáng kể phá hư, không có bất kì thực chất tính ý nghĩa, chỉ đối với vu sư con đường kiếp sống mà nói, cũng một cái cột mốc đồng dạng trải qua.
  
  	Mà trước mắt này chi kim chúc người máy quân đoàn, cấp thấp người máy sổ lấy ngàn vạn, tựa hồ là chuyên môn làm Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  phòng thủ lực lượng, hư không mẫu hạm mấy trăm cái, lờ mờ thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả vô số kể, thậm chí còn ngay cả kia màu hồng tinh thể tạo thành  Quỷ Tinh Chung Kết Giả, ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tinh tế tỉ mỉ tra xét hạ, cũng đã muốn phát hiện hai cái.
  
  	Hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, này cũng không phải là vừa nói vừa cười !
  
  	"Chính là hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả sao, hoàn hảo."
  
  	Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân vu sư nhẹ nhàng thở ra, phát hiện chính là hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả làm chặn đánh quân đoàn chủ lực sau. Thế nhưng lược có thả lỏng bộ dáng.
  
  	"Lấy chúng ta hiện tại  đẩy mạnh cực độ, ở cả vu sư quân đoàn trung cũng là xa xa dẫn đầu. Nhiều chú ý điểm chiến trường trung tâm vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh vu sư ý chí dao động, một khi ra lệnh, chúng ta cần phải hết toàn lực xuất kích. Hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, ta một mình ứng phó một cái, các ngươi. . . . . ."
  
  	Đang nói Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư nhìn về phía Cách Lâm.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi thế nào?"
  
  	Cách Lâm cười khổ một tiếng. Tuy nói khôi phục  một ít ma lực. Nhưng là cận kham tự bảo vệ mình thôi, tưởng duy trì ngay mặt chiến trường toàn lực tác chiến, căn bản không có khả năng.
  
  	"Khó khăn lắm tự bảo vệ mình."
  
  	Một trận trầm tư sau, Vạn Từ Sóng Gợn mặc niệm  huyền diệu vu thuật chú ngữ, theo một trận không gian dao động, một đầu màu trắng sơn dương theo thời không cái khe trung nhô đầu ra, chứng kiến Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân vu sư sau, "Mị mị" nhất kêu, từ bên trong chen đi ra.
  
  	"Kava. Triệu hoán ta có chuyện gì, không phải nói cuối cùng chiến tranh  thời điểm tiếp qua tới sao?"
  
  	Này đầu màu trắng sơn dương, hai cây gấp khúc  màu vàng Dương Giác ngoại, thật dày  màu trắng lông dê giống cái cầu. Theo linh hồn hơi thở thượng phán đoán, hẳn là Vạn Từ Sóng Gợn  linh hồn đồng bọn, không ngờ đột phá tứ cấp sinh vật, khó khăn lắm tới cấp năm sinh vật trình tự!
  
  	"Thật có lỗi, trước tiên đem ngươi triệu hoán lại đây, thật sự là bên này thiếu một số nhân thủ chiến lực, bất quá xem trận chiến tranh này thế cục. Kia Kim Chúc Hủy Diệt Giả nếu không làm chút gì đó, tiếp tục tùy ý chiến tranh thế cục chuyển biến xấu đi xuống, thực có thể sẽ hiện ra hoàn toàn tan tác, hợp với làm Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đều không thể bảo trụ, khoảng cách cuối cùng quyết chiến cũng có thể không xa ."
  
  	Sơn dương đầy đặn  cái đuôi lắc lắc, nếu không phải bởi vì xuất hiện ở này phiến khói thuốc súng tung hoành trên chiến trường, cũng mang theo cấp năm  sinh vật hơi thở, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài hạ, lại một bộ thập phần chắc nịch đáng yêu  lông xù bộ dáng, làm cho người ta nhịn không được tưởng sờ hai cái nó mềm nhũn  lông.
  
  	"Oa cạc cạc dát, thật lớn  một đóa kẹo đường. . . . . ."
  
  	Tiểu Bát âm thầm cùng Cách Lâm trêu ghẹo .
  
  	Nhưng mà ngay sau đó, theo này chi sơn dương lay  hai cái móng trước, hướng phương xa hùng hổ chặn đánh tới được quân đoàn nhìn liếc mắt một cái, miệng "Dát chi dát chi" nhai , thế nhưng "Phốc"  một tiếng, hộc ra một cái cơ giáp chi tâm!
  
  	"Đã biết, mị, của ta nhiệm vụ là cái gì?"
  
  	Cơ giáp chi tâm phiếm xuất một đạo không gian sóng gợn sau, từng khối kim chúc chất liệu trong chớp mắt, trải rộng này đầu sơn dương toàn thân, thượng một khắc còn mềm nhũn, lông xù, thoạt nhìn thập phần đáng yêu  gia hỏa, ngay sau đó liền đã trở thành một cái kim chúc võ trang chiến đấu cơ khí, một đôi màu vàng trưởng giác thượng, "Tư lạp" , "Tư lạp" màu vàng điện quang chớp động, tựa hồ có nào đó đặc thù năng lực.
  
  	"Oa dựa vào, hiền giả Lôi Đình!"
  
  	Tiểu Bát nguyên bản còn tại vui cười  này chỉ sơn dương  bề ngoài, nhưng mà theo giờ phút này sơn dương hoàn thành cơ giáp chi tâm võ trang, trưởng giác Lôi Đình tạc động hạ, ở Cách Lâm bên tai kêu to một tiếng.
  
  	Hiền giả Lôi Đình?
  
  	Cách Lâm còn chưa bao giờ nghe nói quá loại này Lôi Đình chi lực.
  
  	"Hiền giả Lôi Đình là thượng cổ luyện kim sư ngẫu nhiên phát hiện  một loại biến chất năng lượng, là luyện kim học tìm kiếm Hiền Giả Chi Thạch tìm tòi nghiên cứu trung, ngẫu nhiên tìm được  một loại kỳ dị năng lượng, có thể đem bất kì vật chất biến ảo vì hoàng kim, chân chính  hoàng kim!"
  
  	Khụ khụ khụ khụ. . . . . .
  
  	Loại này quỷ dị năng lực, đến thật sự là không có nghe qua.
  
  	Bất quá so sánh với Mẫn Diệt chi lực, hai người trong lúc đó ưu khuyết, còn thật sự khó mà nói.
  
  	"Như vậy, liền trước từ Ba Ba Dương, Nhật Nguyệt Tinh Luân, Cách Nhiệt Cơ Giáp các ngươi ba, tạm thời trước ứng phó một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, từ ta đối phó một người, nơi này khoảng cách Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm rất gần, cẩn thận một ít đại công suất vũ khí, tiếp ứng tà ảnh Thánh Ngân Đại vu sư."
  
  	Một vị lục cấp nguyên tố Thánh Ngân Đại vu sư tiềm nhập Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nội.
  
  	Đổi vị tự hỏi, chỉ là suy nghĩ một chút, đều khiến nổi da gà, một vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư hội đối với Thiên cơ tiêm tinh hạm hình thành như thế nào  lực phá hoại! ?
  
  	Nhưng mà Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thật sự rất mở mang khổng lồ , cho dù một ít cục bộ gặp đến hủy diệt tính phá hư, chỉ đối với này khổng lồ thể tích mà nói, lại như cũ chính là không đáng kể.
  
  	Nói không chừng phía trước giải cứu Cách Lâm  Thánh Ngân vu sư, đúng là vị này Tà Ảnh!
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi tạm thời ở trong này mau chóng khôi phục ma lực, trong chốc lát vạn nhất có cái gì đột phát trạng huống, tùy thời trợ giúp."
  
  	Đối mặt vị này lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư  dặn dò, Cách Lâm gật gật đầu, trầm thấp nói : "Đã biết."
  
  	Theo sát chi, vu sư quân đoàn hạo hạo đãng đãng xuất phát, duy độc Cách Lâm cùng Lurenma, nghỉ chân tại chỗ, lẳng lặng đợi , nhìn xa  trên chiến trường tình thế.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Sổ lấy ngàn vạn vu sư quân đoàn cùng chặn đánh  kim chúc người máy quân đoàn đã xảy ra kịch liệt giao chiến, tái về phía trước đẩy mạnh đó là Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm bản thể, như vậy kềnh càng  tồn tại, thân mình liền đã muốn hình thành  cân bằng quy tắc vặn vẹo.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục.
  
  	Cách Lâm lại nuốt vào  một lọ ma lực khôi phục dược tề.
  
  	"Ngươi điên rồi, như vậy thường xuyên  cường hoành khôi phục ma lực, đối với ngươi  linh hồn tổn thương cũng không nhỏ a!"
  
  	Trên lý luận mà nói, mỗi một danh vu sư đều có thể đủ dung nhan cư trú, nhưng mà theo thời gian trôi qua, trừ bỏ cực riêng vu sư, cũng rất ít có vu sư có thể bảo trì dung nhan, nguyên nhân đó là linh hồn  tổn thương.
  
  	Thăng cấp thất bại, cường hoành khôi phục ma lực, kích thích tiềm năng bùng nổ, bị thương rất nhanh khôi phục, đều muốn đối vu sư linh hồn tạo thành vết thương dấu vết, tiến tới đại đa số vu sư đều là một bộ già nua bộ dáng.
  
  	"Cố không dứt nhiều như vậy , chiến trường trung tâm, có chút biến hóa."
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nhìn ra xa, lúc này theo xa xôi chiến trường trung tâm truyền đến hoành đại cuồn cuộn dao động, so với vừa mới đột nhiên tăng lên  một cái!