Thời gian trôi qua. 
  
  	Dài dòng, buồn chán thời gian đối với Thứ Nguyên Thực Đạo không có ý nghĩa, chỉ đối với sinh hoạt tại nơi này, bị Vô Tận Thế Giới quy tắc không thể nghịch chuyển tiêu hoá  lưu vong giả mà nói, cũng chân thật  vượt qua , không nhân cùng sự thật vật chất thế giới  quang âm sai kém vặn vẹo mà bởi vậy hoang phế.
  
  	Bất tri bất giác, đã muốn một cái kỷ nguyên thời gian trôi qua.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt trên đại lục, đến từ vật chất thế giới  lưu vong giả số lượng cũng không tính thiếu, chỉ đối với hài cốt đại lục diện tích, quang âm đoạn tầng cách trở, cùng với lúc nào cũng bởi vì các loại nguyên nhân bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá  số lượng, cũng không tính nhiều.
  
  	Chỉ có này bởi vì đặc thù quy tắc mà sinh ra  tụ tập địa, có thể hình thành một đám lưu vong giả tạo thành  bất đồng quy tắc xã hội quần thể, ý đồ đào thoát bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá  vận mệnh.
  
  	Một cái kỷ nguyên, một vạn năm!
  
  	Không biết bao nhiêu cái bị phong ấn vào Thứ Nguyên Thực Đạo  con người mới bị tiêu hoá điệu, lại có bao nhiêu cái lão quái vật bởi vì linh hồn cực hạn, cuối cùng không thể chống cự quá Vô Tận Thế Giới cân bằng tiêu hoá quy tắc cuồn cuộn nước lũ, trở thành vô số hài cốt một trong, vĩnh viễn  lưu tại trên phiến đại lục này.
  
  	Mà một cái kỷ nguyên đối với có chút vừa mới thích ứng  Thứ Nguyên Thực Đạo quy tắc, đuổi dần trưởng thành  lưu vong giả mà nói, cũng từ con người mới đuổi dần chuyển hóa vì lão quái vật  lúc ban đầu giai đoạn.
  
  	Này trong đó, liền bao quát Thứ Nguyên Thực Đạo cỡ lớn tụ tập địa một trong  Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, cửu nhạc đỉnh Mẫn Diệt vu sư Cách Lâm.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Tài nguyên  thiếu hụt, cho dù lấy Cách Lâm như vậy  vu sư, cũng chỉ có thể dựa vào Hiền Giả Chi Thạch luyện chế một ít đơn giản  gia vị, ngao nhất oa cái nấm canh nước làm buồn tẻ dài lâu cuộc sống trung  một tia điểm xuyết, nhắc nhở  chính mình là một vị vu sư, là một vị vì rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo mà từ từ chờ đợi  vu sư, mà không phải bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu  thực vật.
  
  	Lượn lờ khói nhẹ dâng lên, Cách Lâm  phòng thí nghiệm trung, Medusa hai tròng mắt sáng ngời. Từ từ quang âm trôi qua bên trong, hai người tại Thứ nguyên thực đạo trung, ít nhất đã muốn xem như hiếm có  bằng hữu.
  
  	Làm được hưởng Quán Xuyên Chi Môn hết thảy quyền lợi  cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong thống trị giả. Cách Lâm Chu Ti Minh Điện một trận chiến sau  uy lực còn lại, đã muốn ở Quán Xuyên Chi Môn lan đến một cái kỷ nguyên. Đệ nhị phong cường giả đổi mới mấy lần, cũng không từng thử khiêu chiến Cách Lâm.
  
  	Tính tính thời gian trong lời nói, Cách Lâm theo vây vào Thứ Nguyên Thực Đạo bắt đầu, đã qua đi một vạn bốn nghìn năm hơn.
  
  	Mà ở Quán Xuyên Chi Môn phù hợp Mẫn Diệt  thời gian, tắc đã muốn một vạn ba nghìn năm hơn, Mẫn Diệt tăng phúc đạt tới  bốn mươi bảy vạn năm nghìn độ!
  
  	Nhưng mà, này lại còn xa xa không thể thỏa mãn Cách Lâm  nhu cầu.
  
  	"Hô. . . . . . Hấp. . . . . ."
  
  	Medusa thưởng thức  cái nấm canh, mị thượng hai tròng mắt. Đầy mặt say mê hưởng thụ.
  
  	"Mỗi một lần thưởng thức của ngươi nấm canh, đều là Thứ Nguyên Thực Đạo  một loại ban ân cùng hưởng thụ, cũng là ta nhắc nhở chính mình còn sống chứng cứ, thật sự là quá mỹ diệu ."
  
  	Buồn tẻ nhàm chán  cuộc sống trung, có thể bị một cái nói được thượng nói  bằng hữu một phen khen ngợi, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ kia trương hơi có vẻ cứng ngắc, tràn ngập năm tháng tang thương cùng tri thức đọng lại  khuôn mặt thượng, thoáng lộ ra mỉm cười.
  
  	"Thích liền ăn nhiều nhất điểm, so với một trăm năm mươi năm trước lần đó ngao chế  cái nấm canh, lần này bên trong tăng thêm  một chút thịt chi. Hương vị đã xảy ra hoàn toàn mới biến hóa."
  
  	Động tắc đó là trăm năm thời gian trôi qua, Thứ Nguyên Thực Đạo không có gì muôn màu muôn vẻ cuộc sống, tựa hồ vĩnh viễn nhìn không tới hy vọng. Thời gian lâu, luôn luôn những người này hội lựa chọn buông tha cho, lẳng lặng chờ đợi bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá  vận mệnh.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Yết hầu ở chỗ sâu trong  nị tiếng người âm, Medusa phát ra mê người  tuyệt vời thân ngâm, đem cái nấm canh uống một hơi cạn sạch sau lộ ra thỏa mãn tươi cười, không khỏi lại hỏi: "Mẫn Diệt vu sư, không suy nghĩ một chút sao, tuy rằng chúng ta không phải đồng tộc huyết mạch, chỉ lấy chúng ta  cường đại sinh mệnh lực. Hẳn là có nhất định khả năng sinh sản ra so với chúng ta càng mạnh huyết mạch dung hợp đời sau."
  
  	Lắc lắc đầu, Cách Lâm cười. Không tiếng động cự tuyệt, không có tại này sự kiện thượng tiếp qua nhiều giải thích cái gì.
  
  	"Được rồi."
  
  	Medusa tiếc hận cùng lưu luyến. Thấp giọng nói: "Lần này  đệ nhị phong phong chủ bất đồng dĩ vãng, là này kỷ nguyên tới nay theo lưu vong giả trung đi bước một trưởng thành lên người mạnh nhất, nhất là năm trăm năm trước khiêu chiến Tinh Hỏa Tinh Linh sau, thành công nhảy trở thành nhị phong phong chủ, thực lực so với từng càng mạnh , ta xem nếu không  mấy trăm năm, ngươi muốn nghênh đón lần đầu tiên khiêu chiến . Thế nào, chuẩn bị tốt  sao?"
  
  	"Không cần chuẩn bị cái gì."
  
  	Cách Lâm không muốn lãng phí chẳng sợ một giọt cái nấm canh  bộ dáng, thậm chí còn mút vào  một chút sơ sài  cốt chước, hơi hiển tiếc nuối  đem đồ ăn thu đứng lên, thong dong đến: "Kia vứt bỏ giả ta cũng mắt nhìn, tưởng ngồi vào ta đây vị trí còn kém xa lắm. Về phần về sau, chỉ biết xa hơn, cho dù có một lần nữa chế định Quán Xuyên Chi Môn quy tắc người, cũng sẽ không là nó, nó còn xa xa không đủ."
  
  	Nghe được Cách Lâm nói như thế, những năm gần đây, Medusa đối với Cách Lâm  thong dong, bác học, cơ trí đã muốn thật sâu mê muội, đó là tri thức chưởng khống lực lượng, mà không phải tự mình khiêu chiến siêu việt  lực lượng.
  
  	"Như vậy xem ra, ta còn năng tái nhàn nhã mấy ngàn năm, tận tình thưởng thức này mỹ vị cái nấm canh , hanh hanh."
  
  	Medusa trêu ghẹo cười, lại vặn vẹo đuôi rắn, cho đến rời đi.
  
  	Đưa tiễn bên trong, Cách Lâm đột nhiên nói : "Lấy thực lực của ngươi, cho dù trước tam phong hy vọng xa vời, sau mấy phong vẫn là có chút hy vọng , không nếm thử một chút sao?"
  
  	"Cần sao? Hiện tại của ta nhàn nhã cuộc sống, không phải thứ nhất phong đãi ngộ sao. . . . . ."
  
  	Vắng lặng cười, Cách Lâm lắc lắc đầu, lại trở lại phòng thí nghiệm bên trong, đem điều này mỗi trăm năm một lần  ước hội làm cuộc sống điểm xuyết.
  
  	. . . . . .
  
  	Rất nhanh, Cách Lâm liền khôi phục nghìn bài một điệu buồn tẻ cuộc sống.
  
  	Thời gian quá mức dài lâu, Cách Lâm cũng đã không còn từng như vậy gấp gáp, thậm chí còn cũng không cần cái gì gấp gáp cảm, mỗi ngày đông làm nhất điểm, tây nghiên cứu nghiên cứu, ước chừng một cái kỷ nguyên, Cách Lâm cũng đã đem 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở rộng gấp đôi có thừa, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm trận đổi mới thành cân bằng phong ấn thuật.
  
  	Phòng thí nghiệm tối thấy được vị trí, Thâm Uyên Ma tộc  thi thể, bị ngâm ở trang mãn màu vàng chất lỏng to lớn đồ đựng trung, làm Cách Lâm  vu sư quang vinh, tự mình khích lệ.
  
  	Như thế dài lâu thời gian, từng một ít không có thời gian hoàn thành ý nghĩ kỳ lạ phỏng đoán thí nghiệm, Cách Lâm đã ở nhàn hạ bên trong lợi dụng có hạn điều kiện, đủ loại thực nghiệm mấy lần.
  
  	Cách Lâm vừa phải nhược hạng  ma pháp trận tri thức, thần bí học tri thức, thậm chí cho cơ giới tri thức, cũng đều làm nhàm chán trung tiêu khiển phẩm, tiếp xúc  không ít thời gian.
  
  	Tuy rằng không có gì thành tựu, nhưng cũng cũng không từng vậy nhược thế .
  
  	Thậm chí còn liền cấp thấp  tự nhiên nguyên tố vu thuật kết cấu điều chỉnh, Cách Lâm cũng đem từng chính mình cao nhất  mười lăm lần con quay nguyên tố kết cấu, tăng phúc tới hai mươi lần  sụp xuống lốc xoáy kết cấu, thành công dẫn phát rồi tự nhiên hiện tượng thêm vào.
  
  	Chỉ đối với lúc này  Cách Lâm mà nói, lại chính là nhàm chán  tiểu xiếc thôi.
  
  	Thực nghiệm trên đài, một cái lại một cái loại nhỏ thủy tinh dụng cụ nội thịnh bày đặt từng khối thịt chi tế bào, phân biệt là từ Cách Lâm tự thân  số liệu thu thập thực nghiệm tiêu bản, cùng Thâm Uyên Ma tộc  số liệu tiêu bản.
  
  	Sinh Mệnh Chi Thi  nhân tộc hạn chế di truyền tiến hóa tiết lộ nghiên cứu, cũng không có từng Cách Lâm tưởng tượng  vậy thuận lợi, bất quá cũng may có được  Thâm Uyên Ma Tổ  hoạt tính tiêu bản làm tham chiếu, lại có như thế sung túc  thời gian, nguyên bản  một chút cơ hội ở thừa lấy nhiều như vậy thời gian số đếm hạ, cũng trở nên đã tràn ngập khả năng.
  
  	Ít nhất có được  Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm liền có được  vô hạn cơ hội khả năng!
  
  	Như vậy, thời gian ở tiếp tục xói mòn, Vô Tận Thế Giới cuồn cuộn quy tắc nước lũ, tiếp tục không thể nghịch chuyển tiêu hoá  Thứ Nguyên Thực Đạo nội  hết thảy. . . . . .