Chương 921: Vu sư tai ương (1)
 
 Bùm bùm!
 
 Trên người Hắc Viêm Cự Nhân thỉnh thoảng lóe lên một hai chùm lôi quang, bắn chụm bốn phía vết nứt thời không đen kịt như mực, trung hòa một phần thời không quy tắc dồn nén.
 
 Đây chính là đặc tính cường đại của Thế giới chi y quy tắc thể chất.
 
 Thời kỳ Chính Thức Vu Sư vẫn chưa thể nhìn ra được gì, bây giờ thăng cấp Thánh Ngân, Cách Lâm từ Thế giới ngoại bộ dùng man lực triển khai xâm lấn, đặc tính cường đại của Thế giới chi y quy tắc rốt cục triệt để hiển hiện ra, không chỉ Cách Lâm có thể lần thứ nhất tách ra mở rộng Thế giới vết nứt, càng có khả năng để cho rất nhiều Thánh Ngân ở Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh, tại lúc bản thân xâm lấn Thế giới gặp phải công kích trả thù, phụ trợ phòng thủ.
 
 "Oa cạc cạc cạc, gia hỏa ngu xuẩn!"
 
 Tiểu Bát phi hành ở trong Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân Hắc Sắc Hỏa Diễm, xem thường cười bỉ ổi, đồng thời khống chế Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân một phần Hắc Sắc Hỏa Diễm, cuốn tới nụ hoa trên đoạn cành liễu.
 
 "Dát? Có thể ăn! ? Mùi, mùi, mùi vị này... Thiếu gia, má ơi, vậy mà là hương bơ!"
 
 Hương thơm giống như mật hoa, đôi mắt của tiểu Bát sáng lấp lánh, hưng phấn đến tựa hồ kêu la lên, lại sắp hiện thế ra đời một loại hương liệu gia vị đặc biệt quý giá!.
 
 Là kẻ thèm ăn trứ danh được lưu truyền từ thời kỳ thượng cổ cho đến nay, cũng giống như toàn bộ mỹ thực tù binh, phàm là giống nguyên liệu quý giá được xác định, trên cơ bản ở trong sự phát triển dài đằng đẵng của Vu sư Thế giới đều sẽ dần dần hướng đi con đường tiêu vong.
 
 Ừm!
 
 Nếu như nguyên liệu lại thêm vào công hiệu đặc thù gì đó, tỷ như đặc tính thụ thai, tráng dương, hưng phấn, minh mẫn .v.v..., trên cơ bản đều giống như đã được tuyên bố tuyệt diệt...
 
 Một sợi băng vải màu trắng được duỗi tới từ trong vết nứt thời không ở một phương tế đàn, chính là U Tuyên sư tỷ Cách Lâm, quan tâm nói: "Bên đó còn có tình huống gì sao?"
 
 Nói, băng vải đưa cho Cách Lâm mấy cành liễu được tách ra từ Tuế Nguyệt Liễu Đằng, hiển nhiên vừa rồi rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đều có thu hoạch, cũng phân một phần cho Cách Lâm còn đang toàn lực tách ra vết nứt.
 
 "Yên tâm đi, bên đó là ta buông xuống hình chiếu, trong lúc vô tình trùng hợp hấp dẫn đến một tên gia hỏa."
 
 Cách Lâm có vẻ không để ý chút nào.
 
 "Hê hê hê hê hê hê, Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi dù sao chỉ là tân tấn Thánh Ngân ở chỗ Nhị Hoàn, không cần miễn cưỡng, ta và Phệ Hồn Chi Vẫn mặc dù đều không am hiểu về phương diện này, lão Sắt Thép lại là có chỗ độc đáo đối với Đúc Lại Cơ Thể Chi Thuật, số lượng đại tiểu Thế giới do hắn cưỡng ép xâm lấn... ."
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư truyền đến tiếng âm u tung bay bất định, lộ ra khí tức cực giống Black Tower Thánh Ngân Vu sư.
 
 Đây là thượng cổ Vu sư đã trải qua từ lúc nhỏ yếu đi tới huy hoàng cường thịnh, trong tính cách tàn bạo có sự kiêu ngạo đặc thù.
 
 Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh bầu trời, sương mù màu đen tung bay quanh quẩn, tự do bất định, từng con huyễn ảnh khô lâu xa lạ không ngừng rong chơi bốn phía, phát ra tiếng khàn khàn, đến trăm vạn, đếm mãi không hết, đều triệt để bao phủ bầu trời.
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào lượn lờ sương mù màu đen, một đôi mắt tà ác hắc ám, hệt như ma quỷ đến từ địa ngục thâm uyên!
 
 Một bên khác, Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Đại Vu sư, thì lại giống như nấm độc trí mệnh có màu sắc rực rỡ ở sâu trong rừng mưa, tuy là mỹ lệ, lại kịch độc không gì sánh được, mê hoặc trí mạng, một con rắn có bảy màu sặc sỡ quấn quanh, nụ cười yêu dị, ngồi rất bình thản.
 
 Mà Khủng Hoảng Sôi Trào nơi chỉ Luyện thể Vu sư, lại là lúc Cách Lâm từ Nhị Hoàn Thánh Tháp tuyên bố nhiệm vụ xâm lấn hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, một vị cấp năm Thánh Ngân Vu sư biểu thị nguyện ý gia nhập, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư.
 
 Thánh Ngân Vu sư chuyên về cải tạo thân thể, lại cũng không phải Cơ giới Vu sư, mở ra lối đi riêng, lại có kiến thức, can đảm, trí tuệ để hoàn thành rèn đúc kim loại chân thân, quả thật không giống bình thường.
 
 "Ha ha ha, Mẫn Diệt Chi Tháp, cần đổi chỗ sao?"
 
 Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư là Thánh Ngân chất phác, âm thanh từ chỗ tế đàn ở mẫn diệt chi cảnh truyền đến thông đạo Thế giới vết nứt.
 
 "Hê hê hê hê, thực sự không được, cũng coi như do ta làm đi, có lẽ Nhị Hoàn Thánh Tháp bên này đối với Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư luyện thể chi thuật có rất ít hiểu biết đi? Ừ, mặt khác, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, nghiên cứu về phương diện này cũng là hao phí rất nhiều tâm huyết."
 
 Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư, bốc cháy hai ngọn lửa linh hồn ở hốc mắt khô lâu, cười âm u.
 
 So sánh với đó, thì Agmond Đấu Chiến Khôi Thể Thánh Ngân Vu sư, U Tuyền Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, là hai vị trước sau tân tấn Thế Giới Chi Chủ, thì lại không thích hợp để nói chen vào.
 
 "Chư vị bình tĩnh đừng nóng, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư, Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư, ta bên này thế nhưng đã gần đủ rồi, lập tức liền muốn làm phiền hai vị đến tiếp tục mở rộng, ha ha ha!"
 
 Cách Lâm âm thanh, từ trong Thế giới vết nứt có quân đoàn linh hồn nô lệ vô cùng vô tận truyền đến tế đàn hắc ám, lộ ra biểu tình hưng phấn không gì sánh được.
 
 "Cái gì! ?"
 
 "Lúc này mới chỉ là một phần tư Sa Lậu, làm sao có khả năng?"
 
 "Hừm, chẳng lẽ nói là bởi vì năng lượng lôi đình quỷ dị có thể phụ trợ chống đỡ khôi phục đường hầm thời không sụp đổ..."
 
 Rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đều có thần sắc khó có thể tin, dựa theo đạo lý, cần tách ra Thế giới vết nứt không có mấy ngày...
 
 Bất quá xác thực, từ lúc Cách Lâm lợi dụng năng lượng lôi đình quỷ dị đánh vào Thế giới vết nứt, nguyên bản Thế giới vết nứt nhỏ bé không đáng kể, vậy mà lấy tốc độ mắt trần có thể thấy được vặn vẹo bành trướng.
 
 Vị tân tấn Thánh Ngân này, vậy mà nắm giữ năng lực quỷ dị khó có thể tin nhanh chóng xâm lấn dị vực Thế giới, quả thực làm người ước ao đố kị.
 
 Vu sư Thế giới Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh.
 
 Hơn 400 tên Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư, tựa như từng điểm sáng nhỏ, cũng giống như Hàm Nghĩa Vu sư, Săn ma Vu sư ở trong bí cảnh được Thánh Ngân Vu Sư khác triệu tập đến, đều phi hành ở phía dưới Thánh Ngân Vu sư trên bầu trời cao tỏa ra tầng tầng lớp lớp gợn sóng nguyên tố.
 
 Nghe đạo sư nói như thế, Cappuccino dẫn đội cũng lại không chịu đựng được tâm tình kích động vội vàng.
 
 "Tháp Chủ chính là sắp buông xuống hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, đi theo bước tiến của Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư vĩ đại, xông lên!"
 
 Tiếp theo, mấy trăm tên Hàm Nghĩa Vu sư hóa thành từng điểm sáng nhỏ, trà trộn vào quân đoàn nô lệ quái vật vô cùng vô tận, đồng thời tràn vào trong Thế giới vết nứt ở trước mặt rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, theo xung quanh đến hàng mấy chục ngàn quân đoàn quái vật nỗ lực lao nhanh về phía trước, thông đạo càng giống như dài đằng đẵng.
 
 Hổn hển, hổn hển, hổn hển...
 
 Rất nhiều tiếng gào thét, gầm gừ, kêu rú, bên trong đường hầm thời không đã chật ních đủ loại kiểu dáng quái vật, bao phủ mùi thối, huyết tinh từng trận.
 
 Bên cạnh một vỏ trùng giáp cứng đen sì, một tên Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện đạo sư phía sau Cappuccino đột nhiên duỗi ra Ma pháp Trượng, đôi con ngươi co lại hóa thành Ưng Chi Nhãn, hưng phấn chỉ về phía trước.
 
 "Mau nhìn!"
 
 Cappuccino ngẩng đầu lên, nỗ lực điều chỉnh tầm mắt đến mức tốt nhất để thăm dò.
 
 Đây là...
 
 Một Hắc Viêm Cự Nhân hơn hai trăm mét, to lớn hùng vĩ, uy nghiêm lẫm liệt đang toàn lực chống đỡ thông đạo vết nứt thời không, tựa như đang mở ra cánh cửa hi vọng của Vu sư, ra sức gào thét, vết nứt càng lúc càng lớn, khí tức dị vực và tia sáng chiếu rọi đến đều khác hẳn.
 
 "Đạo sư!"
 
 Cappuccino vừa mới kêu to thành tiếng, Hắc Viêm Cự Nhân cũng đã ở trong tiếng cười lớn hưng phấn không gì sánh được, thân thể lấp lóe như ánh chớp, một bước bước ra thông đạo hắc ám, biến mất ở trong cánh cửa thông đạo hệt như nước gợn sóng.
 
 "Hê hê hê hê, nếu Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư đã nhường cho, tại hạ liền không khách khí!"
 
 Vu sư Thế giới Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh, ở trong một đầu khác cánh cửa Thế giới, truyền đến tiếng cười âm u của Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư. (chưa xong còn tiếp. )