Chương 924: Vu sư tai ương (4)
 
 Cách Lâm khống chế Mẫn Diệt Chi Lực, nhất thời ngăn cản công kích của sáu cây Thụ Cự Nhân, lấy tự thân Thế giới chi y quy tắc thể chất xông tới cánh cửa Thế giới.
 
 "Cái gì! ? Năng lực này của ngươi, lại vẫn có thể thực thi trên người người khác, phụ trợ buông xuống?"
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư ở dưới sự phụ trợ của Cách Lâm, khó có thể tin ung dung buông xuống hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, chỉ một thoáng, toàn bộ chất lượng của Thế giới đều tựa hồ vì thế có cảm ứng, có chút trầm trọng!
 
 Giờ đây, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư nhìn tới ánh mắt Cách Lâm, tựa như đang xem một loại trân bảo hiếm có nào đó, trình độ khát vọng tham lam, sớm đã vượt qua lần này cướp đoạt.
 
 Điều này làm cho Cách Lâm rất không dễ chịu.
 
 "Hê hê hê hê, quá tốt, Mẫn Diệt Chi Tháp, xem ra sau này chúng ta muốn hợp tác nhiều ah!"
 
 Khi nói chuyện, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư Nguyên Tố Chân Thân đang ung dung thông qua Thế giới vết nứt, không còn toàn lực cô đọng dồn nén thành một đoàn, mà là hoàn toàn thả lỏng, tức khắc sương mù màu đen mấy ngàn mét đều che đậy toàn bộ không trung, mỗi một cái đầu lâu, đến trăm vạn, đến ngàn vạn bi thương, giãy giụa, gào thét, phóng thích ra Hoảng Sợ Chi Lực, bốc cháy sinh mệnh pháp tắc bàng bạc ở trong lòng đất.
 
 Lấy cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư cấp độ, đã có thể lấy tự thân lực lượng triệt để ảnh hưởng tự nhiên quy tắc, thậm chí có thể coi như ảnh hưởng quá mức to lớn bởi vì tự thân khống chế quy tắc khuấy động lực lượng, đến mức ảnh hưởng đến toàn bộ hệ thống quy tắc khác của Thế giới.
 
 Phía dưới, chỉ bất quá Ma Quỷ Hòe Đằng một ít rễ cây sau cùng biến thành đồ vật mà thôi, đối mặt Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư, tất nhiên khó mà hình thành hữu hiệu chống lại.
 
 Một cây Thụ Cự Nhân cơ hồ xem như khô héo, mặt khác năm cây thì lại nhanh chóng thu vào lòng đất.
 
 "Chỉ cần đại sư có thể thanh toán đầy đủ thù lao, tại hạ tất nhiên là sẽ không chối từ."
 
 Tiếp đó Cách Lâm trả lời một câu, ở bên dưới mây đen do Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư tạo thành giống như Thế giới tận thế, đột nhiên cảm ứng được gì đó, dưới Chân Lý Chi Diện một tiếng khẽ ồ lên.
 
 "Ừm! ? Đại sư, tựa hồ là Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư bên kia xuất hiện một ít tình huống, ta nhân tiện đi nhìn xem."
 
 Tiểu Bát bị U Tuyền mang đi, chính là vì thời điểm Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư vạn nhất hấp dẫn toàn bộ sự chú ý của Ma Quỷ Hòe Đằng tới đây, song phương phát sinh đại chiến, Cách Lâm có thể rời khỏi càng nhanh hơn.
 
 Bất quá bây giờ, tựa hồ Ma Quỷ Hòe Đằng cũng không có ý tứ muốn toàn diện chiến đấu cùng Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư.
 
 Tựa hồ là cảm nhận đến lực lượng khủng bố của Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư, cho nên tránh lui?
 
 Dựa theo đối phương rời khỏi Hỗn Độn Thế giới, hỗn độn khí tức không ngừng tiêu tan, dần dần khô héo đến xem, tính khả thi có thể chính diện ngang hàng Khủng Hoảng Sôi Trào, xác thực đã ít lại càng ít.
 
 "Ừm!"
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư đáp ứng một câu, dọc theo  địa mạch cảm ứng đến những sinh mệnh quy tắc bàng bạc, còn có những hỗn độn khí tức, tựa như một mạng nhện to lớn hiện ra ở trong mắt.
 
 Loại bỏ đi núi non sông suối, mặt đất bình phong do nguyên tố lực lượng tạo thành, thì mạng nhện dần dần hội tụ tập trung đến địa phương, ngay ở phương vị sinh mệnh thực vật to lớn khó mà tin nổi...
 
 "Hê hê hê hê hê, sinh mệnh hệ thực vật cường đại như vậy! Vậy mà dự định trở thành một gốc cây Thế giới thụ ở trong Thế giới quần lạc này sao? Quả nhiên kỳ diệu, quả nhiên thú vị, hê hê hê hê hê hê!"
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư hệt như đám mây tận thế, bay tới phương xa.
 
 Cách Lâm thì lại thân ảnh một cái mơ hồ, chồng chất tọa độ thời không, vặn vẹo thời không xuất hiện ở chỗ tiểu Bát.
 
 "Cạc cạc cạc, Cách Lâm thú, hiện thân đi!"
 
 "Cách Lâm."
 
 Tiểu Bát và U Tuyền đồng thời truyền đến âm thanh.
 
 "Ừm! ?"
 
 Cũng không có tình huống đại chiến trong sự tưởng tượng của Cách Lâm, tựa hồ đã kết thúc chiến đấu, mặt đất xung quanh bừa bãi, lộn xộn, hỗn độn sương mù đang nhanh chóng ăn mòn đủ loại thi thể đếm mãi không hết trên mặt đất, bọn quái vật sinh tồn đều dồn dập liếm vết thương của mình, chuẩn bị ứng đối một trận chiến kế tiếp.
 
 Cũng đúng, mấy ngày qua, Cách Lâm vẫn đang thủ hộ Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư buông xuống, những Thánh Ngân Vu Sư khác có thể không có nhàn rỗi, sớm đã tàn phá bừa bãi ở Thế giới này.
 
 Giải trừ Nguyên Tố Chân Thân, Cách Lâm lấy thân thể Trục Nhật Giả ngưng tụ Thủy nguyên tố lực lượng từ bốn phương tám hướng, để bảo đảm có thể duy trì thể lực vĩnh hằng ở Thế giới này, thân thể trăm mét rơi xuống mặt đất, nhìn tới một Thế Giới Chi Chủ tàn bại đang bị U Tuyền, Agmond, Seaver Nice ba người vây quanh.
 
 "Hỗn độn sinh vật?"
 
 Đây là một con hỗn độn sinh vật cường đại to lớn hơn trăm mét, giống như bò cạp hai đuôi, chẳng biết vì sao đơn độc xuất hiện ở đây, lại bị ba người liên thủ đánh bại, tổn thương đến nỗi này, đã vô lực giãy giụa.
 
 Cách Lâm nghi hoặc nhìn tới U Tuyền, chẳng biết vì sao triệu hoán bản thân lại đây.
 
 "Là Siêu Ma Chi Thủ, lúc trước ta nợ hắn một phần ân tình, hiện tại phải hỗ trợ trả lại, dùng Thời Không Phong Ấn Thuật của ngươi để phong ấn Thế Giới Chi Chủ này rồi giao cho hắn, ta đem 300 năm quyền khai thác Tê Hào Chương Lang Thế giới nửa kia làm thù lao."
 
 Nha?
 
 Cách Lâm nhìn tới Seaver Nice.
 
 "Dựa theo ta nghiên cứu, những Linh Nhân xưng hô bọn ma quỷ, trên thực tế là một loài sinh vật đến từ Hư huyễn Thế giới, một khi thoát ly ở chỗ hoàn cảnh hỗn độn, tự thân hỗn độn lực lượng liền sẽ không ngừng tán loạn, cho đến khô héo rách nát, vì lẽ đó trên lý thuyết mà nói, nó thực sự không có tác dụng gì."
 
 Cách Lâm hảo tâm nhắc nhở.
 
 Siêu Ma Chi Thủ nhưng mà nắm giữ thiên phú cải tạo kết cấu nguyên tố biến chất, lúc này mặc dù chỉ là cấp bốn Thánh Ngân, lại có thể phát huy ra một ít lực lượng tiếp cận cấp năm Thánh Ngân Vu sư, thậm chí bởi nguyên nhân thiên phú, thăng cấp cấp năm Vu sư có khả năng sẽ hoàn thành ở trong thời gian cực ngắn không tưởng tượng nổi.
 
 Thánh Ngân Vu sư có tiềm lực cường đại như vậy, tất nhiên là Cách Lâm nguyện ý kết giao.
 
 Thời kỳ còn là cấp ba Đại Vu sư, chính là U Tuyền cũng thua ở trong tay của hắn, mà lúc trước Cách Lâm đạt đến tự thân đỉnh cao định đi khiêu chiến, lại đạt được tin tức đối phương thăng cấp Thánh Ngân, vô cùng tiếc nuối.
 
 "Ta biết!"
 
 Seaver Nice thoải mái nở nụ cười, tựa hồ vốn không hề để ý.
 
 "Cách Lâm, ngươi xuất thân từ Thất Hoàn Thánh Tháp, mấy năm gần đây chẳng lẽ không biết sự tình Thất Hoàn Chân Linh Vu sư vĩ đại, từ trong một di tích văn minh thất lạc nào đó ở Thế giới dị vực đạt được một Thánh vật vô thượng? Hừ hừ, cũng chính là bởi vì vật ấy, Thất Hoàn Chân Linh chỉ sợ chính là trong tương lai Nguyên tố Vu sư, là tồn tại có thể đạt đến đỉnh cao."
 
 Dị vực đạt được Thánh vật vô thượng?
 
 "Cạc cạc cạc, hắn khẳng định là đang nói Titan giới chỉ! ?"
 
 Tiểu Bát tức khắc phản ứng lại, chen miệng nói: "Làm sao, một giới chỉ lấy hao tổn Hư huyễn Thế giới tiến hành thời không nhảy vọt, lại bị Thất Hoàn khai phá ra công năng hoàn toàn mới hay sao? Còn có ngươi là Vu sư thuộc Nhị Hoàn Thánh Tháp, làm sao biết nhiều sự tình của Thất Hoàn như vậy?"
 
 Cách Lâm cũng nhớ tới sự tình Săn ma viễn chinh Triều tịch Thế giới, phản ứng lại.
 
 Agmond, U Tuyền thì lại hoàn toàn không biết hai người nói tới.
 
 "Hừ hừ, chính là nghe nói Titan giới chỉ Thánh vật vô thượng có thể ngang hàng vận mệnh đòn bẩy, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, cũng xưng Hao Tổn Giới Chỉ! Những chức năng khác ta không biết, nhưng căn cứ tin tức đáng tin cậy, Hao Tổn Giới Chỉ có một công năng khác, nắm giữ lực lượng nô dịch Thế Giới Chi Chủ!"
 
 Hí...
 
 Không chỉ là Cách Lâm, mọi người ở đây, chính là tiểu Bát cũng vì thế mà kinh ngạc, khó có thể tin.
 
 Vu sư được gọi là Thế giới chủ nô, chỉ có thể nô dịch linh hồn sinh vật dưới cấp bốn, đây cơ hồ đã trở thành ràng buộc của quy tắc cân bằng, giờ đây Siêu Ma Chi Thủ lại nói, Hao Tổn Giới Chỉ có thể nô dịch Thế Giới Chi Chủ! ?
 
 "Không sai, tin tức chính xác trăm phần trăm!"
 
 Seaver Nice điềm tĩnh tự nhiên.
 
 "Bất quá... Hao Tổn Giới Chỉ phát động chức năng này, cũng có điều kiện đặc biệt của nó, mà một điều kiện trong đó, cần phải có một hư huyễn sinh vật có cùng đẳng cấp với Thế Giới Chi Chủ bị nô dịch để làm tiêu hao, tiến tới khuấy động một số quy tắc chí cao vô thượng."
 
 Sùng sục...
 
 Cách Lâm trợn to hai mắt, không kìm lòng được nuốt xuống một ngụm nước bọt, nô dịch Thế Giới Chi Chủ! ?
 
 Vu sư Thế giới đã biết phương pháp duy nhất nô dịch Thế Giới Chi Chủ, chính là nô dịch lúc còn chưa thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, tiếp đó phát triển thành Thế Giới Chi Chủ, đây cũng là nguyên nhân tồn tại của Thánh Tháp Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 Mà nô dịch Thế Giới Chi Chủ, hiển nhiên chỉ là một trong những năng lực của Hao Tổn Giới Chỉ mà thôi!
 
 Nếu thế, Hạ Hợp văn minh đã từng nắm giữ giới chỉ này...