"Các ngươi, đây là ở tự tìm đường chết. . . . . ."
 
 	Búng Hắc Ám cái khe kim chúc bàn tay khổng lồ mặt sau  cặp kia ánh mắt, trong lúc rõ ràng thấy được Minh Hỏa thế giới mặt trong hết thảy, trầm mặc áp lực  một lát, ở cả minh hỏa thế giới đều ở chiến túc  vô cùng vô tận uy áp trung, khối này Kim Chúc Hủy Diệt Giả một đạo lạnh như băng ý chí toát ra đến.
 
 	Nhìn lên không trung  mọi người, giờ phút này không khỏi hung hăng nuốt khẩu nước miếng đồng thời, cũng không cấm sôi nổi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nó rốt cục muốn tới .
 
 	Tử trung cầu sinh  duy nhất cơ hội!
 
 	Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Điện Hồ Lôi Vân hoa lượn lờ  tia chớp phong bạo, Tự Do Bồ Công Anh tụ tập ra bốn đạo phân thân, Wildt lão vu bà ma lực hư không, giờ phút này quay chung quanh triệu hoán tế đàn, Vu Sư Thế Giới nhị hoàn thánh tháp thứ hai mươi nhị khu bảy người tổ tụ tập.
 
 	"Trừ bỏ phương pháp này ngoài ra, thật sự không có mặt khác biện pháp  sao?"
 
 	Hỏa Diễm Chén Thánh mút vào  phì miêu  núm vú cao su, suy yếu  hỏi.
 
 	Ma lực cắn lại  hắn giờ phút này còn không bằng hai gã có được Ma Lực Chi Nguyên ủng hộ  ngụy Thánh Ngân vu sư, chỉ sợ lúc này đây là bất kể như thế nào cũng chạy không khỏi một kiếp này , trong mắt hấp hối vẻ tẫn hiển.
 
 	Bất luận là không biết xa xôi thế giới quần lạc  thời không chi môn đè ép xé rách lực, vẫn là Kim Chúc Hủy Diệt Giả tự mình hàng lâm này phương yếu ớt tiểu thế giới  uy lực, cũng không phải vị này ma lực cắn lại Thánh Ngân vu sư có thể đối mặt , thậm chí bởi vì tự thân sinh mệnh trình tự nguyên nhân, ý đồ giống mặt khác cấp thấp vu sư đồng dạng, ở thế giới bên trong giống con gián con chuột đồng dạng trốn đứng lên khẩn cầu vận mệnh chiếu cố cũng không có thể.
 
 	Tất cả mọi người nầy đây trầm mặc đối mặt.
 
 	Từng vu sư đều hoặc nhiều hoặc ít ở viễn chinh trung. Mặt đến quá một ít du đãng Tà Thần, vô cái lục bình bi thảm gặp được. Thật là làm cho người ta thổn thức, nếu là có mặt khác có thể tính, bất luận ai cũng không muốn rời đi chính mình  mẫu giới.
 
 	Tế đàn thượng  tinh không huyết tinh cái lồng mấp máy dấu vết càng ngày càng nhỏ, làm như này ở xa xôi thế giới đã bị Thải Hồng Dược Tề Đại lão thử đặc thù phương thức triệu hoán  chúa tể, cũng rõ ràng cảm ứng được thế giới ở ngoài  kia cổ hủy diệt tính uy áp, đuổi dần bắt đầu co rút lại hợp thời không chi môn trung.
 
 	"喵. Dị vực Tà Thần liền dị vực Tà Thần đi. Có thể sống  liền còn có cơ hội!"
 
 	Phì miêu cao giọng an ủi  chính mình một câu sau, rầm rầm ầm ầm, cùng với  trời cao tiếng sấm bàn rung động, làm cho Cách Lâm cảm thấy một cái tát có thể thoải mái chụp tử chính mình  một đôi khủng bố kim chúc bàn tay khổng lồ, hung hăng đặt tại thế giới cái khe hai đầu nhất bái.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Kéo dài tới đến thế giới cuối  không biết nhiều ít vạn thước cái khe, giống như minh hỏa thế giới bị mổ bụng phá bụng, thế giới chi y quy tắc hồ quang sôi trào , gắt gao chống cự lại, lại chẳng thấm vào đâu bộ dáng. Chính là thoáng trì hoãn mà thôi.
 
 	"Hừ. . . . . ."
 
 	Nặng nề  rên thanh.
 
 	Cả bắc đại lục đều ở chấn động , từng khối cự thạch chậm rãi  bay lên trời, nổ thành phấn mạt, một mảnh dài hẹp đại lục cái khe nổ tung khai. Nước biển chảy ngược, nham thạch nóng chảy sôi trào, nước sông khô kiệt, núi cao sụp xuống, từng đạo tận thế hồ quang thiêu đốt  hừng hực quả cầu lửa bất quy tắc  từ trên trời giáng xuống, đem bắc đại lục băng tuyết dẫn nhiên.
 
 	Đến từ dưới nền đất sâu nhất chỗ  Thế Giới Chi Tâm toàn lực phản kháng, cả minh hỏa thế giới tất cả tồn tại sinh vật ý chí tụ tập. Minh hỏa thế giới đối mặt tự thân sắp lở hủy diệt  vận mệnh, căn nguyên chi lực đúng kia hoàn toàn vượt qua chính mình chịu tải cực hạn  khủng bố sinh vật khởi xướng  tối mãnh liệt phản kích, ngưng tụ  cả thế giới phản kháng ý chí  phản kích!
 
 	Nhất thúc thúc mặc lục sắc minh ánh lửa trụ theo thế giới mỗi cái góc bay lên không dâng lên, đuổi dần hội tụ vì từng đạo thực thể hóa quy tắc răng cưa, hướng tới búng màu đen cái khe  cặp kia kim chúc bàn tay khổng lồ cuồn cuộn không ngừng chém tới, đổi lấy  khối này Kim Chúc Hủy Diệt Giả  thống khổ kêu rên thanh.
 
 	Nhưng mà, cũng chỉ là như thế thôi!
 
 	Này song kim chúc bàn tay khổng lồ vẫn đang không có buông ra, một mặt đối kháng nước cờ lấy vạn kế thế giới chi y quy tắc  khép lại, một mặt thừa nhận  minh hỏa thế giới căn nguyên chi lực  công kích, cái khe càng lúc càng lớn.
 
 	Rất nhanh, minh hỏa thế giới đã đem hoàn toàn bại lộ tại...này khủng bố sinh vật trước mặt, xé rách điệu nó  quần áo, tựa như chưa cai sữa  sơn dương đồng dạng cung này tùy ý làm nhục.
 
 	"Đáng tiếc. . . . . ."
 
 	Cách Lâm mở ra  màu đen hỏa diễm cự nhân nguyên tố chân thân, hai chân lâm vào dưới nền đất, tại đây cổ đến từ đỉnh đầu chính phía trên  thực chất tính uy áp hạ, khom lưng khuỵu gối trạng thái, dựa vào Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng gắt gao chống đỡ mới không có quỳ xuống, hơn hai trăm cái Viêm Hồn điểu đầu cúi  cổ, cùng chỉ điểm trời cao vĩnh không khuất phục  tê rống, lại bị cuồn cuộn không dứt  cao cường độ uy áp trùng kích ngay cả ngửa đầu tư thế đều làm không được.
 
 	Cách Lâm  đáng tiếc, là chỉ minh hỏa thế giới chính là nhất phương tiểu thế giới.
 
 	Nếu là nhất phương trung cấp thế giới, có được  cường đại hơn hùng hậu thế giới chi y cùng căn nguyên quy tắc chống đỡ, lấy thế giới này vu sư  tụ tập lực lượng, dựa vào phòng thủ ưu thế đều không phải là không có sức đánh một trân, ít nhất ở đối phương quân đoàn chưa chiếm ưu thế trước, có hi vọng vô hạn kì  kéo dài đi xuống.
 
 	Hiện giờ trong lời nói. . . . . .
 
 	"Chuẩn bị tốt!"
 
 	Đã muốn rõ ràng cảm ứng được  minh hỏa thế giới phản kháng điểm tới hạn, hủy diệt tận thế đồng dạng  ráng đỏ hừng hực quay cuồng, đây là nguyên tố sôi trào  biểu tượng.
 
 	Thế giới  quy tắc bố trí lọt vào nghiêm trọng phá hư, này đó phục tùng cho quy tắc  nguyên tố chi lực, đã muốn giống như mất đi khung xương  phòng ốc nê sa, bắt đầu sụp đổ.
 
 	Một gã danh săn ma vu sư ở tận thế bên trong sớm đã bắt đầu đều tự thoát đi, nô lệ quái vật quân đoàn phủ phục trên mặt đất lạnh run, một ít càng cấp thấp nô lệ thậm chí bắt đầu thống khổ  cuộn tròn co rút trạng thái, ngưng đọng thực chất uy áp sắp tới thừa nhận cực hạn.
 
 	Cao trên không trung, bảy tòa không gian cứ điểm quan trọng lẳng lặng trôi nổi, Lê Minh Trí Tuệ làm Vu Sư Thế Giới tinh nhuệ nhất  hai đại vu sư tổ chức một trong, vẫn giữ vững ở cứ điểm quan trọng tác chiến bộ chỉ huy trung, đợi  tử vong hàng lâm.
 
 	"Rống!"
 
 	Bùm bùm!
 
 	Thế giới chi y quy tắc hồ quang bị hoàn toàn xé rách  gãy thanh!
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . . . . .
 
 	Trên mặt đất, sổ lấy ngàn vạn lần kế một bậc dưới cấp thấp sinh vật nô lệ sôi nổi phá thể mà chết, khó có thể đếm hết minh hỏa u hồn một tiếng kêu rên tán loạn, một tòa quang Lăng bảo tựa như đúng ngọ liệt dương ở dưới đom đóm, tùy thời đem phúc diệt, chúa tể uy áp trong phạm vi, bất nhập môn  một bậc dưới sinh vật chỉ có một con đường chết.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Bảy tòa không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo bùng nổ, thừa dịp Kim Chúc Hủy Diệt Giả hàng lâm  trong nháy mắt thời không phong tỏa biến mất khe hở, không chỉ có là trừ bỏ Cách Lâm ngoài ra  mặt khác sáu vị Thánh Ngân vu sư, mấy ngụy Thánh Ngân vu sư, một ít săn ma Đại vu sư thậm chí còn mạnh mẻ nô lệ quái vật, cũng dùng hết hết thảy sôi nổi trầm thấp rít gào  hướng tế đàn thời không chi môn nội chạy thoát đi vào.
 
 	 đại biểu  sinh mệnh  hy vọng.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm cũng mở ra  thời không truyền tống vu thuật, mơ hồ cảm thấy  xa xôi thời không ngoại tiểu Bát  lo lắng thúc giục, sớm kích thích  sôi trào ma lực trong nháy mắt này bạo phát.
 
 	"Ô. . . . . ."
 
 	Tứ trung mạnh xuất hiện ra khó có thể tin đè ép xé rách lực, sổ lấy trăm vạn kế  cây bồ công anh chi y ở Cách Lâm bên ngoài thân hội tụ, trước mắt chợt lóe, như cũ là quen thuộc  cảnh sắc, chỉ có to lớn tế đàn tế đàn trung  thời không cái khe nội, giống như suối phun đồng dạng trào ra đại lượng máu loãng bầm thây, tàn khốc tựa như địa ngục.
 
 	Mao cốt tủng nhiên  sợ hãi, Cách Lâm tân thấp lạnh lẽo, tam ánh sáng màu mâu thần sắc kinh hoảng biểu lộ, phía sau lưng thượng trong nháy mắt phân bố ra rậm rạp một tầng mồ hôi lạnh, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào kia rành mạch cảm nhận được  ánh mắt.
 
 	Loại này giãy dụa nguy cơ cảm. . . . . .
 
 	Mơ hồ gian, một loại cảm giác quen thuộc, cho tới nay tiến hành  Sinh Mệnh Chi Thi nghiên cứu ở một khắc này, tựa hồ có đột phá.
 
 	Tế bào di truyền lĩnh vực tin tức  gông xiềng nổ tung thanh, thân thể  hô hoán.
 
 	Bá. . . . . .
 
 	Nhưng mà chờ đợi Cách Lâm  cũng đỉnh đầu nhất thúc chói mắt bạch quang, đem hết thảy đều bao phủ .
 
 	Tự Do Bồ Công Anh chi y cùng Cách Lâm bản thể, chỉ là ở bạch quang trung từ chối mảnh nhỏ khắc, liền bị hoàn toàn bốc hơi hủy diệt hết thảy dấu vết.
 
 	Một đôi song rình hướng chính mình  ác mộng chi mắt, thân thể giống như lại bị vô số  quỷ trảo xé rách , tính bằng đơn vị hàng nghìn  ác mộng ý thức muốn chiếm đoạt Cách Lâm thân thể, hướng Cách Lâm lấy bên trong chui , kẻ khác ngạt thở  thống khổ, thời gian giờ khắc này trở nên như thế dài lâu, thế cho nên Cách Lâm gần như cho rằng chính mình đã chết rồi.
 
 	Không có tiếp tục nghiên tập Ác Mộng vu sư phương hướng, Cách Lâm  ác mộng chi lực đã muốn càng ngày càng theo không kịp tánh mạng của mình trình tự, chống đỡ bất tử thân  năng lực càng ngày càng yếu, Cách Lâm tinh thần lực theo 450 điểm một đường giảm xuống đến 0!
 
 	Sự thật chuyển hóa, trước khi hôn mê  Cách Lâm mơ hồ thấy được một trận hơn mười thước lưu quang xán lạn kim chúc người máy nhiếp nổi lên kim quang lòe lòe Hỏa Diễm Chén Thánh cùng một cái phá gói to, mặt đất là một cái diện tích lãnh thổ mấy ngàn lý  mở mang hố to, hai tròng mắt chính kinh ngạc ngạc nhiên vẻ nhìn hướng chính mình.
 
 	Tùy theo một cái không gian vặn vẹo dao động, mơ hồ nghe được tiểu Bát  kêu to thanh sau, một mảnh tối đen. . . . . .
 
 	. . . . . . . . . . . .