Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	"Ngươi? Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, một mình ngươi! ?"
  
  	Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư thở gấp trung, khó có thể tin nhìn hướng Cách Lâm, đồng thời lại tận khả năng bảo trì khoảng cách.
  
  	Này phiến chiến trường phụ cận cũng không có nguyền rủa vu sư, đối với Hắc Sắc Chung Kết Giả  sợ hãi đến từ chính mỗi một vị trường kỳ tham gia chiến tranh  vu sư bản năng.
  
  	Đồng thời, Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư mẫn tuệ nhận thấy được, ở trong khoảng thời gian ngắn, Cách Lâm ma lực đã hoàn toàn khôi phục, linh hồn hơi thở hơi có thay đổi, khuôn mặt cũng già cả đi.
  
  	Cách Lâm không nói gì, chính là thông qua Chân Lý Chi Diện, tam sắc quang mâu ngưng trọng  nhìn Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đông đảo mắt kép quỷ dị  trát động, áp lực dưới đáy lòng  chiến ý giống như sắp bùng nổ  núi lửa, hết sức căng thẳng!
  
  	"Mẹ đản, gọi các ngươi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ nhanh chóng đi, nếu không đi trợ giúp tên kia, làm cho kia chỉ kẹo đường sơn dương đã chết, Vạn Từ Sóng Gợn tên kia chân linh con đường liền phế đi, thế nào nhiều như vậy vô nghĩa?"
  
  	Tiểu Bát nói xong, đột nhiên mạnh mẽ bái hạ chính mình một cây diễm lệ lông chim, dọa Cách Lâm một khác chỉ trên vai  Diệp Diệp nhảy dựng.
  
  	"Ngươi để làm chi, điên rồi?"
  
  	Tiểu Bát bị Diệp Diệp quan tâm, lúc này mới phản ứng lại đây, đáy lòng ấm áp , hướng tới Diệp Diệp xin lỗi cạc cạc cười sau, đem lông chim ném cho  Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Cầm đi, bát gia thưởng , trong chốc lát sau xem đúng thời cơ dùng tới."
  
  	Cách Nhiệt Cơ Giáp ngạc nhiên tiếp nhận tiểu Bát  lông chim, đang muốn nói cái gì đó, bị bên kia Khủng Hoảng Sôi Trào đệ tử Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư đánh gãy, nữ vu sư có tương đương  quả quyết, cũng sớm thông qua Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân vu sư, biết vị này Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư không đơn giản.
  
  	"Đi!"
  
  	Gật gật đầu, Cách Nhiệt Cơ Giáp đi theo Nhật Nguyệt Tinh Luân rời đi, bị độ thượng Titan chi mâu kim chúc  cơ giáp nội bộ, vị này cơ giới Thánh Ngân vu sư không khỏi lo lắng nói : "Kia Quỷ Tinh Chung Kết Giả sức chiến đấu ngươi cũng thấy đấy, hai người chúng ta cho dù có như vậy khổng lồ vu sư quân đoàn ủng hộ. Cũng không hề phản thủ chi lực."
  
  	Nói xong, dừng một chút, Cách Nhiệt Cơ Giáp nói tiếp: "Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư chính là cấp năm Thánh Ngân vu sư. Hơn nữa trong khoảng thời gian này nội tại căn cứ cũng coi như có chút danh tiếng, hai người chúng ta nếu là hơn nữa lực lượng của hắn. Chưa chắc không thể tạm thời bám trụ này Quỷ Tinh Chung Kết Giả, xem này chiến trường tình thế, chúng ta hoàn toàn có thể như vậy chờ đợi mặt khác vu sư quân đoàn  trợ giúp."
  
  	"Chính là Cách Lâm đại sư nói  đúng vậy, Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư  linh hồn đồng bọn. . . . . ."
  
  	Oanh!
  
  	Nhật Nguyệt Tinh Luân lời nói mới nói được một nửa, đột nhiên, vừa mới mấy nguyên tố thuấn di rời đi  phía sau chiến trường, một đạo kinh thiên động địa khủng bố năng lượng dao động, tựa như cuồng phong đồng dạng bốn phía thổi quét lại đây. Tựa hồ là hai cái vô cùng cường đại sinh vật ở phía sau, đã xảy ra ngay mặt ngạnh kháng tác chiến!
  
  	Hai cái vội vàng ngóng nhìn trở về, đồng tử đột nhiên lui.
  
  	Kia cổ khiến kẻ khác hết hồn, mao cốt tủng nhiên, da thịt chiến túc  hơi thở. . . . . .
  
  	Bang!
  
  	Giữa không trung, cuồng bạo  năng lượng quang cầu, một cái màu hồng thân ảnh cho trong đó tựa hồ trong nháy mắt gặp đến khó có thể chống kinh người lực lượng đả kích, thế nhưng hiện ra không địch lại tư thế, theo không trung thẳng tắp rơi xuống.
  
  	"Này! Không thể nào? Ta không có nhìn lầm! ? Đây không phải thật sự đi! ?"
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư hắn. . . . . ."
  
  	Cơ giáp chi tâm nội, truyền đến cơ giới Thánh Ngân vu sư hít vào một luồng lương khí  hoảng sợ thanh âm.
  
  	Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, một vị cấp năm Thánh Ngân Đại vu sư, thế nhưng nghiêng về - một bên nghiền áp Quỷ Tinh Chung Kết Giả! ?
  
  	Này quả thực làm cho người ta khó có thể tin!
  
  	Bên kia.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Gặp một ít bị thương  Tà Ảnh Thánh Ngân vu sư. Đang ở hỗn loạn quân đoàn trung ứng phó  một cái khi thì sa hóa, khi thì tinh hóa  Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đầy trời  năng lượng quang pháo làm cho người ta đáp ứng không xuể, đã thấy này lợi dụng Tà Ảnh chi lực. Tại nơi cái quỷ dị du lủi  Tà Ảnh phân thân dưới sự trợ giúp, cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngươi tới ta đi đại chiến .
  
  	Nhưng mà này nội tâm lại tràn đầy lo lắng, chờ đợi  phương xa vu sư quân đoàn lập tức tới đến, trợ giúp nơi này.
  
  	Thực hiển nhiên, này nhất tiểu chi quân đoàn cùng tụ tập  Thánh Ngân vu sư, căn bản không thể ứng phó ước chừng bốn cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả cùng các thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả quân đoàn!
  
  	Nhưng mà đúng lúc này, một đạo nặng nề cuồng bạo năng lượng giống như hung hăng  đập vào  trái tim thượng, mí mắt kinh hoàng trung, Tà Ảnh Thánh Ngân vu sư nhịn không được ghé mắt. Hướng phụ cận  kia đạo năng lượng bùng nổ chỗ ngóng nhìn qua.
  
  	Đây là. . . . . .
  
  	Đang ở cùng một cái khác Quỷ Tinh Chung Kết Giả đối kháng  Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư, có thể nói chính là lúc này này nhất mảnh nhỏ chiến trường thượng thống khổ nhất  tồn tại. Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình linh hồn đồng bọn bị tàn phá, tùy thời có thể như vậy vẫn lạc. Chính mình lại bất lực, không có biện pháp gì.
  
  	Linh hồn đồng bọn tử vong, linh hồn căn nguyên chi hỏa tắt, cũng tượng trưng cho linh hồn không còn trưởng thành tính, lấy hiện tại  Thánh Ngân chi hồn nhiều nhất đến lục cấp đỉnh phong, không còn thăng cấp chân linh con đường khả năng.
  
  	Này đó là vu sư ở đạt được linh hồn đồng bọn trợ giúp thì cần đến trả giá  đại giới!
  
  	Vu sư đạt được  bất kì lực lượng, đều tất nhiên tuần hoàn theo đòn bẩy quy tắc, trong khoảng thời gian ngắn đạt được  lực lượng, tất nhiên muốn trả giá mặt khác tài nguyên hoặc là đáng kể thời gian dài tai hoạ ngầm, mà bạo phát tính lực lượng tắc tất nhiên có hậu hoạn hoặc là giai đoạn trước  một số hy sinh, đó là vu sư cơ bản nhất nguyên tố lực lượng, cũng là thông qua **** ngày đêm nghiên cứu tri thức, hy sinh thời gian cùng vu sư trí tuệ, mới có thể hoàn thành.
  
  	Đây là vu sư khiêu động quy tắc đòn bẩy  tất nhiên trả giá.
  
  	Vô cùng đột ngột, một cái cuồng bạo  lực lượng sóng gợn thế nhưng ở chính mình cách đó không xa đột nhiên bạo phát, tuy rằng hai người trong lúc đó cách xa nhau  một khoảng cách, chỉ đối với trận này văn minh cuộc chiến mở mang vô ngần trạm tràng, cũng bất quá là bé nhỏ không đáng kể khoảng cách thôi.
  
  	Giật mình trung Vạn Từ Sóng Gợn cảm ứng qua, là ai?
  
  	Chúa tể chân linh quang huy tia  mở mang trên chiến trường, này đột nhiên bùng nổ điểm sáng  phụ cận vài miếng Thánh Ngân chiến trường, một đám ý chí rình lại đây, thăm dò  này cổ đột nhiên cuồn cuộn không dứt bùng nổ năng lượng sóng gợn  nơi phát ra.
  
  	Không biết  tồn tại, luôn làm cho người ta bất an.
  
  	Chậm rãi , cuồng bạo năng lượng quang cầu tán đi, trên bầu trời, hé ra mấy ngàn thước  Hắc Ám chi nguyên gương mặt khổng lồ hiện ra, đầy trời màu đen ti phát tựa như vô số  xúc tu đồng dạng, lưu chuyển phiêu dật, huyết sắc hai tròng mắt phiếm xuất cao ngạo cùng hưng phấn, cũng không năng phát ra bất kì tiếng động.
  
  	Mà ở này trương gương mặt khổng lồ trung ương, một tay cầm mở ra  《 Chân Lý Chi Thư 》, Biểu Tượng Chi Bào thất thải phù văn đã muốn đều thu vào trong đó, một tay cầm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, hàn khí bốn phía.
  
  	Lấy nhân loại bình thường hình thái xuất hiện  Cách Lâm, thân thể từ trong ra ngoài cuồn cuộn không dứt phát ra  khó có thể tin khủng bố lực lượng, vài trăm thước  lực lượng sóng gợn khuếch tán, giống như Cách Lâm  tuyệt đối khống chế lĩnh vực, bất kì ngoại lực công kích tiến vào này phạm vi đều như nhập vũng bùn đồng dạng, khó có thể đi tới mảy may.
  
  	Biểu Tượng Chi Bào khuấy động bay tán loạn, đỉnh đầu màu vàng ti phát bị cuồn cuộn không dứt  bàng bạc ma lực kích thích, trôi nổi đứng lặng, tựa như một đầu cuồng bạo sư tử, Chân Lý Chi Diện hạ, tam sắc quang mâu lại ở một khắc này thế nhưng vô cùng  an tường cùng lưu luyến, bình tĩnh cùng trầm ổn, kia một nét thoáng hiện ái thần Venus hoài niệm.
  
  	"Rafi, chúng ta cùng nhau chiến đấu."
  
  	Đột nhiên, nguyên bản thiên băng sóng thần đồng dạng  cuồng bạo năng lượng dao động, ở Cách Lâm hai tròng mắt nhìn ra xa tập trung hướng mặt đất vẫn trong hầm, loạng choạng một lần nữa đứng lên  Quỷ Tinh Chung Kết Giả nháy mắt, thân ảnh cùng năng lượng dao động lại đột nhiên hoàn toàn biến mất.
  
  	Giống như vừa mới phát sinh  hết thảy cũng chỉ là ảo giác, là như vậy  đột nhiên, như vậy  không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Tiêu. . . . . . thất rồi?"
  
  	Đó là Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư, giờ khắc này cũng nhịn không được thả chậm trợ giúp nện bước.