"Dát? Cạc cạc cạc cạc, hiểu lầm, hiểu lầm, đây là hiểu lầm."
  
  	Tiểu Bát nhìn Cách Lâm đều nhanh suy sụp xuống vẻ mặt, cảm thụ được Cách Lâm linh hồn trung "Hanh hanh" cười lạnh, rất nhanh chạy đến Mỹ Đại Nga bên người, bưng kín nó  miệng.
  
  	"Thật sự thật đáng yêu a, giống một cái xinh đẹp  công chúa, ta nếu là có thể giống nàng đồng dạng xinh đẹp thì tốt rồi."
  
  	Hắc thán nô lệ dẫn theo một thùng nước, đây là vừa mới cấp kia thất lạnh lẽo chán ghét hắc thán nô lệ con ngựa trắng tắm rửa  thủy, đi vào bên hồ đổi thủy.
  
  	Lúc này hắc thán nô lệ ở bên hồ ngồi xổm người xuống, thật cẩn thận thưởng thức bởi vì duy độ khe hở vặn vẹo rối loạn quy tắc, biến thành tiểu cô nương Cách Lâm, hâm mộ khát khao nói.
  
  	Tiểu Bát "Cạc cạc cạc cạc" cười, vẻ mặt đắc ý.
  
  	"Hừ, nhàn hạ! ?"
  
  	Bảy cự nhân trung, một cái cự nhân thấy  tiểu cô nương đang ở bên hồ ngồi nghỉ ngơi, nhất thời tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến, Ngay sau đó theo bên người thuận tay nắm lên  một phen tế sa, hướng tới hắc thán nô lệ liền ném tới.
  
  	"Nha. . . . . ."
  
  	Tiểu cô nương hét lên một tiếng, vội vàng nhấc tới thùng gỗ chạy đến bên hồ đem con ngựa trắng nước tắm ngã, thay đổi nhất dũng trong suốt  tân thủy.
  
  	"Hỗn đản, không phát hiện bát gia đã ở này sao, ném cái gì ném!"
  
  	Tiểu Bát hướng cự nhân kêu la , lúc này tiểu Bát cùng Mỹ Đại Nga thể tích không sai biệt lắm lớn nhỏ.
  
  	Bên kia, cự nhân "Ha ha" cười nói: "Bát gia, bất quá đến chịu chút nướng cái mũi sao, hôm qua mới tân chộp tới  gạt người bố, chúng ta buộc hắn không ngừng  nói thật, nó  cái mũi sẽ không đình  biến trưởng, chúng ta còn có vô cùng vô tận  nướng cái mũi ăn, ha ha ha. . . . . ."
  
  	"Kiêng kiêng, không thấy được bát gia ta đây chính. . . . . ."
  
  	Nói đến một nửa, tiểu Bát đột nhiên nghĩ tới điều gì, nháy mắt mao đều tạc đi lên.
  
  	"Nha! Mẹ đản! Của ta Cách Lâm thú!"
  
  	Một bên  Mỹ Đại Nga cũng hoảng sợ, nhanh chóng cùng tiểu Bát cùng nhau tìm  toái sa trung  Cách Lâm, này đó đá vụn tử đối với tiểu Bát cùng Mỹ Đại Nga bất quá là một ít gạo. Đối với lúc này duy độ khe hở trung  Cách Lâm mà nói, lại cơ hồ là một hồi hỏa vũ sao băng!
  
  	"Ô oa oa oa oa, của ta Cách Lâm thú. Ngươi có thể ngàn vạn lần không thể chết được  oa, ta còn muốn trở về tìm Diệp Diệp đâu. Ngươi có thể ngàn vạn lần đừng dọa hù bát gia a, bát gia ta nhát gan, không chịu nổi dọa, ô oa oa oa oa. . . . . ."
  
  	Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển. . . . . .
  
  	Bên kia, mặt cỏ trung Cách Lâm, kịch liệt thở hổn hển.
  
  	Lúc này  Cách Lâm cũng không có bất kì lực lượng, này đột nhiên tới được vẫn thạch tai nạn, cho dù Cách Lâm ở vật chất thế giới, hư ảo thế giới đã trải qua đủ loại chiến đấu. Lúc này như thế hèn mọn vô lực hạ, cũng không cấm trái tim kịch liệt nhảy lên , chỉ có thể mặc cho số phận .
  
  	Rậm rạp, một khối lại một khối so với Cách Lâm cao hơn đại  vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, mà Cách Lâm chỉ có thể ngơ ngác  nhìn, Chân Lý Chi Diện ở không có Cách Lâm ma lực ủng hộ hạ, cũng vô pháp phát huy ra nó  ứng có phán đoán.
  
  	Nhưng mà, kỳ tích xuất hiện !
  
  	Lúc này, Cách Lâm liền như vậy tại chỗ ngơ ngác  đứng, nhưng mà tùy ý ngàn vạn  tảng đá hạ xuống. Như thế nào  chấn động, thậm chí Cách Lâm bốn phía mấy thước chỗ liên tiếp bị tảng đá tạp trung, lưu lại hố động. Lại cố tình đem Cách Lâm nơi này hoàn hảo  giữ lại!
  
  	"Oa, tìm được rồi, Cách Lâm thú!"
  
  	Tiểu Bát một cỗ dịu dàng chi lực đem Cách Lâm nâng lên, thăng ở giữa không trung, Cách Lâm quan sát đi xuống, hoàn toàn ngây người.
  
  	Rậm rạp  hố động, dày đặc tán lạc tại này phiến cỏ thượng, dựa theo vật chất thế giới tùy cơ xác suất mà nói, bất luận như thế nào chính mình cũng phải đã bị lan đến.
  
  	Nhưng mà lúc này!
  
  	Tất cả địa phương đều bị hòn đá nhỏ tạp ra hố. Lại cố tình Cách Lâm sở trạm nơi, để lại nhất tiểu khối không có bị lan đến. Là vậy  đột ngột, không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Mỹ Đại Nga thân thiết nói : "Cách Lâm thú ăn cái gì. Là ăn thịt vẫn là ăn chay, hoặc là ăn tảng đá?"
  
  	Nói xong, Mỹ Đại Nga một bộ thưởng thức xinh đẹp bảo thạch  ánh mắt, tụ tập ở Cách Lâm trên người, cảm thán nói: "Ta phía trước vẫn cho rằng, ta mới là trên thế giới xinh đẹp nhất  người, hiện tại xem ra. . . . . . Ma kính a ma kính, ai là trên thế giới xinh đẹp nhất  người?"
  
  	Mỹ Đại Nga thế nhưng xuất ra  một mặt gương quái vật, còn thật sự hỏi.
  
  	Gương quái vật dần dần trưởng ra thủ cùng chân, lộ ra một bộ lấm la lấm lét khuôn mặt, đương nhiên chê cười nói : "Đương nhiên là ngài a, có được  cao quý nhất huyết thống  gia văn một vạn bảy nghìn sáu trăm bốn mươi bốn thế Mỹ Đại Nga bệ hạ, ngài là thế giới này cao quý nhất, xinh đẹp nhất  người."
  
  	Mỹ Đại Nga thay đổi sắc mặt, âm trầm nói : "Chẳng lẽ không phải vị này xinh đẹp  Cách Lâm thú công chúa sao?"
  
  	Phiêu ở giữa không trung  Cách Lâm, cái trán đen lại, chính mình tại này đó gia hỏa trong mắt, vẫn đều là bị duy độ khe hở quy tắc vặn vẹo thành tiểu cô nương!
  
  	"Ách, phải . . . . . Vẫn là không phải?"
  
  	Ma kính sắc mặt suy sụp xuống dưới, kinh hồn táng đảm nhìn về phía Mỹ Đại Nga.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Mỹ Đại Nga theo yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra lạnh lẽo thanh âm, làm cho ma kính càng thêm sợ hãi , do dự một hồi lâu sau sau, ma kính đột nhiên trong lòng vui vẻ, này nhất định là Mỹ Đại Nga đối với chính mình  khảo nghiệm!
  
  	"Đương nhiên không phải, bệ hạ ngài mới là trên đời này đẹp nhất. . . . . ."
  
  	Ba!
  
  	Đột nhiên, Mỹ Đại Nga đem ma kính hung hăng  ném ở trên mặt đất, phẫn nộ nói: "Ngươi nói láo! Trên đời này xinh đẹp nhất  người, rõ ràng là Cách Lâm thú, ngươi cũng dám nói với ta là ta, đây là dám đối với ta bất trung nói dối đại giới!"
  
  	Nói xong, Mỹ Đại Nga "Nôn"  một tiếng, hộc ra một cái kim thùng, thùng không ngừng thành lớn, bị Mỹ Đại Nga "Dát chi" một tiếng mở ra.
  
  	Chỉ thấy bên trong ngàn vạn ma kính đang ở hoảng sợ nhìn  Mỹ Đại Nga.
  
  	Mỹ Đại Nga tùy ý xuất ra  một cái ma kính, trầm thấp nói : "Ai là trên đời này đẹp nhất  người?"
  
  	"Đương nhiên là bệ hạ ngài a."
  
  	Ba!
  
  	Gương phá toái trong tiếng, Mỹ Đại Nga tiếp theo xuất ra  tiếp theo mặt ma kính, không hề cảm tình trầm thấp nói : "Nói, ai là trên đời này xinh đẹp nhất người?"
  
  	"Ách. . . . . . Là ngài bên người Bát Hồng Nghê Duy Hi, bát gia."
  
  	Ba!
  
  	Gương phá toái thanh, Mỹ Đại Nga âm trầm lại xuất ra một mặt ma kính, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt một cái.
  
  	"Nói, ai là trên đời này xinh đẹp nhất  người."
  
  	Ma kính hoảng sợ cực kỳ, run rẩy nói : "Là Treece cự nhân."
  
  	Xa xa đang ở ăn gạt người bố nướng cái mũi  cự nhân, nghe được ma kính thế nhưng nhắc tới tên mình, hướng tới bên này "Ha ha ha" cười, nhưng mà còn chưa kịp nói cái gì, "Ba"  một tiếng, gương vỡ vụn.
  
  	"Là Mông Duy Kì cự nhân."
  
  	Ba!
  
  	"Là Hắc Thán công chúa."
  
  	Ba!
  
  	"Là ngài trên tay gạo."
  
  	"Là con ngựa trắng."
  
  	"Là trong hồ mỹ nhân ngư."
  
  	"Là . . . . ."
  
  	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba. . . . . .
  
  	Liên tiếp không biết ném vỡ bao nhiêu mặt ma kính, trên mặt đất quả thực bị ma tinh mảnh nhỏ phủ kín , Mỹ Đại Nga vẫn đang không ngừng  theo bảo tương trung cầm ma kính, không có bất kì diễn cảm, sẽ chờ một đáp án, không đúng chính là một tiếng "Ba" .
  
  	Mặt này ma kính quả thực sợ hãi nóng nảy, sắp khóc ra rồi, tất cả đáp án đều bị phía trước ma kính nói xong, thế giới này còn có cái gì, chẳng lẽ là mặt cỏ, như vậy hoang đường  đáp án thân là thẩm mỹ ma kính chính mình, như thế nào có thể nói ra miệng?
  
  	Chẳng lẽ không phải thế giới này  người?
  
  	Đột nhiên, ma kính thấy được tiểu Bát trên đỉnh đầu, một cái chính vô cùng buồn chán  bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé thân ảnh, hít vào một luồng lương khí sau, ma kính thét to: "Là hắn!"
  
  	Ma kính vô cùng  hưng phấn, nhất định là hắn, nhất định là hắn!
  
  	"Hừ, ngươi đã biết quá nhiều."
  
  	Ba!
  
  	Mỹ Đại Nga ném vỡ ma kính sau, trước người bảo tương thu nhỏ, lại bị nuốt vào trong thân thể.
  
  	Cách Lâm quả thực bị duy độ khe hở bên trong này đó nhàm chán cuộc sống bức điên rồi, này hoàn toàn không phù hợp bất kì lý trí lô-gích, càng làm cho Cách Lâm điên mất chính là, chính mình dĩ nhiên là một cái xinh đẹp tiểu cô nương hình tượng xuất hiện!
  
  	Không được, chính mình tình nguyện oanh oanh liệt liệt chết ở Thứ Nguyên Thực Đạo, cũng không nguyện tái tại này loại hoang đường hư ảo địa phương quỷ quái tái đợi thêm một giây!
  
  	. . . . . . . . . . . .