Ba ngày sau.
 
 	Titan Hao Tổn Chi Giới nội  thần bí lực lượng dung nhập hôn mê sau  Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương mỗi một tấc thân thể.
 
 	Như thế gần gũi, mượn dùng Chân Lý Chi Diện cảm giác, Cách Lâm có thể rõ ràng cảm ứng được Titan Hao Tổn Chi Giới khống chế Thế Giới Chi Chủ, trừ bỏ đại lượng  hư ảo sinh vật trung hấp thu  mỗ ta lực lượng ngoại, còn có đó là chúa tể  linh hồn.
 
 	Tăng lên tới chúa tể trình tự, linh hồn liền giống như đã trở thành luyện kim vu sư miêu tả  Hiền Giả Chi Thạch!
 
 	Cái gọi là Hiền Giả Chi Thạch, là chỉ luyện kim học trung có thể lấy cấp thấp tài liệu thêm mỗ ta đặc thù vật chất, đột phá cân bằng quy tắc hạn chế, vô điều kiện luyện chế thành cao cấp tài liệu  vật chất, chúa tể chi hồn đó là như vậy công năng.
 
 	Linh hồn chưa hao hết trước, chúa tể cơ hồ đó là bất tử bất diệt , tuy rằng chúa tể chi hồn đối với cấp thấp sinh vật mà nói gần như là vô hạn , nhưng mà theo dài lâu năm tháng trôi qua, nhất là một ít hiếu chiến chúa tể, chung quy sẽ xuất hiện suy sụp tiêu vong.
 
 	Thất cấp chúa tể trừ phi hoàn toàn tự mình phong ấn hoặc yên lặng bất động, nếu không cơ hồ bất kì thời điểm đều ở tiêu hao  linh hồn của chính mình duy trì chân thân, kịch liệt chiến đấu cùng bị thương thời gian tiêu hao càng sâu.
 
 	Bát cấp chúa tể  khác nhau còn lại là, chỉ có bị thương thời gian mới có thể linh hồn hao tổn.
 
 	Mà trừ bỏ này mai Titan Hao Tổn Chi Giới có thể khống chế Thế Giới Chi Chủ  một ít bí mật ngoại, Cách Lâm nhất chú ý , tự nhiên làm chúc Luyện Ngục Dong Lô.
 
 	Khống chế tòa này Luyện Ngục Dong Lô  cơ bản nhất điều kiện, đó là Luyện Ngục Thế Giới Chi Chủ  thân phận.
 
 	Nhất, hỏa diễm tăng lên, Luyện Ngục chi hỏa trụ cột công kích số ghi tăng lên 100000 độ.
 
 	Nhị, lực lượng tăng lên, lực lượng công kích trụ cột số ghi tăng lên 100000 độ.
 
 	Tam, tưới kim thân, lưu kim nham thạch nóng chảy tưới Luyện Ngục chi hỏa chân thân, chữa trị chân thể tổn thương.
 
 	Tứ, ý chí trút xuống, giữ giả ý chí hòa tan lò luyện, tiến hành không gian phong tỏa, không gian phong tỏa cường độ cùng ý chí chiến đấu cường độ tương quan.
 
 	Ngũ, Vô Gian Luyện Ngục, tiêu hao tự thân căn nguyên chi lực cùng lò luyện uy lực thêm vào hạn mức cao nhất, trong khoảng thời gian ngắn đối nghịch có giả Luyện Ngục chi hỏa tăng phúc gấp ba uy lực!
 
 	Lục, càng đánh càng mạnh, Luyện Ngục Dong Lô giữ giả đem chiến bại địch nhân không ngừng luyện trong đó. Có thể xúc tiến lò luyện không ngừng trưởng thành, tăng cường uy lực thêm vào hạn mức cao nhất, luyện chú lò luyện oai, trước mắt thêm chú uy lực hạn mức cao nhất 655000 độ.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ khóe mắt hơi hơi run rẩy.
 
 	Khó trách. Cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô  Ai Batang chi vương như thế cường hãn, không người năng địch, trừ bỏ nó tự thân  mạnh mẻ vô cùng lục cấp đỉnh phong lực lượng ngoại, tòa này Luyện Ngục Dong Lô cũng thật là quá mức đáng sợ .
 
 	So sánh với mà nói Cách Lâm  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng quả nhiên còn kém nhất mảng lớn, tuy rằng cũng đã muốn xem như Siêu Thoát Thế Giới Chi Chủ phạm vi. Cho dù không tính là chân linh nội tình  trình tự.
 
 	Chính là đáng tiếc. . . . . .
 
 	Tòa này Luyện Ngục Dong Lô chính là Ai Batang chi vương lấy tự thân ý chí luyện chú, hết thảy uy lực tăng phúc đều cùng Luyện Ngục chi hỏa tương quan, tộc khác đàn sinh vật dùng chẳng những không có bất kì uy lực, chỉ sợ ngược lại sẽ bị mặt trên Luyện Ngục chi bỏng lửa cùng.
 
 	Mà cho dù là mặt khác Luyện Ngục Cự Nhân vương, chỉ sợ cũng khó có thể phát huy ra tòa này lò luyện chân chính uy lực.
 
 	Luyện Ngục Dong Lô trừ bỏ trụ cột tăng phúc, chữa trị cùng Vô Gian Luyện Ngục bùng nổ ngoại, cường đại nhất chỗ đó là lấy tự thân ý chí trút xuống tập trung căn bản không thể thoát đi  địch nhân tiến hành ném đánh chết, do đó khiến cho Luyện Ngục Dong Lô càng ngày càng mạnh, mà nếu là ý chí chiến đấu không có Ai Batang chi vương vậy cường đại, tranh luận lấy kích thích Luyện Ngục Dong Lô đối với Thế Giới Chi Chủ cơ hồ nhất kích tất sát đáng sợ uy lực.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc khặc, thành công !"
 
 	Cùng với  Thất Hoàn Chân Linh vu sư vô cùng hưng phấn  cất tiếng cười to. Hôn mê  Ai Batang chi vương thân thể đột nhiên hóa thành vô số nhiều điểm tinh quang tiêu tán .
 
 	Cùng lúc đó, Thất Hoàn Chân Linh vu sư vói vào Tà Thần Nhạc Viên thế giới bên trong này trương mấy ngàn thước nguyên tố bàn tay khổng lồ ngón cái, Titan Hao Tổn Chi Giới thượng, xuất hiện  Ai Batang chi vương văn lộ, bất khuất, giơ lên cao Luyện Ngục Dong Lô, ngửa mặt lên trời rít gào.
 
 	Vị này đại danh đỉnh đỉnh Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, đã muốn hoàn toàn trở thành Titan Hao Tổn Chi Giới khống chế ở dưới hèn mọn nô lệ!
 
 	Chỉ sợ bước tiếp theo, Thất Hoàn Chân Linh vu sư hội tưởng hết mọi biện pháp làm cho vị này Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương thăng chức vô tận chúa tể, thậm chí. Có lẽ căn bản là không cần tưởng biện pháp gì, nó liền gặp không thể ngăn cản, tự nhiên mà vậy thăng chức vì vô tận chúa tể.
 
 	"Chúc mừng, có này Luyện Ngục Cự Nhân vương phụ trợ, ngươi bên kia chiến sự hẳn là hội thuận lợi không ít ."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói xong. Đem phá thành mảnh nhỏ Tà Thần Nhạc Viên thế giới nội Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải ánh sáng thu hồi, lúc này to như vậy Tà Thần Nhạc Viên, chủ đại lục tứ phân ngũ liệt, đại khái này phá toái phiêu lưu  đại lục khối thượng còn lưu lại  một ít Thất Cách Bái đi.
 
 	Sáu gã Thánh Ngân Đại vu sư sôi nổi đi theo Thất Hoàn Chân Linh vu sư tay rời đi Tà Thần Nhạc Viên, chỉ có Cách Lâm ở lại tại chỗ.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư mây đen tụ tập khuôn mặt nhìn về phía Cách Lâm.
 
 	"Nếu hồi Vu Sư Thế Giới, có thể cùng nhau. ’
 
 	Cách Lâm nhìn lên lắc đầu nói : "Ta còn có mấy người, cái bằng hữu ở Bỉ Ngạn Hoa thế giới. Thừa dịp này thông đạo còn không có hoàn toàn đóng cửa hai cái thế giới gian  liên hệ, ta còn muốn đi Bỉ Ngạn Hoa thế giới tiếp này đó bằng hữu, vẫn là thông qua Thế Giới Truyền Tống Trận trở về đi."
 
 	Cách Lâm nói xong, không trung gương mặt khổng lồ gật gật đầu, vô thanh vô tức tiêu tán.
 
 	Trên đại lục nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, sóng nhiệt tận trời, Thất Hoàn Chân Linh vu sư nguyên tố tay hoàn toàn rút ra thế giới này sau, lan tràn chí chân trời  màu đen cái khe bắt đầu rất nhanh khép lại, một đạo bàng bạc ý chí tập trung vào một viên tinh hạch cùng một lọ không biết dược tề dừng ở Cách Lâm trong tay.
 
 	Này khỏa tinh hạch, dĩ nhiên là Tây Hi chi vương  lục cấp tinh hạch!
 
 	"Đây là thù lao của ngươi, có thể xúc tiến máu của ngươi thịt năng lượng nguyên tố chân thân trưởng thành, ta sau khi trở về cùng nhị hoàn bên kia chào hỏi, đem ngươi điều đến chân linh tiềm lực phát triển Thánh Ngân vu sư danh sách bên trong."
 
 	Tùy theo, vài đạo bàng bạc ý chí sinh mệnh thể rất nhanh biến mất ở Tà Thần Nhạc Viên thế giới ở ngoài.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	"Oa cạc cạc dát, Cách Lâm thú!"
 
 	Tiểu Bát thấy Cách Lâm sau khi trở về, hưng phấn cực kỳ, đầu ở Cách Lâm trên vai cọ a cọ ,
 
 	Thất thải phù văn lưu chuyển, Cách Lâm ở Seymour cùng hai mươi mấy danh quen thuộc  một bậc, nhị cấp võ sĩ trên người quét một vòng sau, nhìn về phía  một gã Thánh Ngân vu sư cùng một vị xa lạ  Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	Seymour cung kính hành lễ.
 
 	Cách Lâm hướng tới vị này Tam đệ tử gật gật đầu sau, cầm trong tay Thất Hoàn Chân Linh vu sư ban cho  lục cấp tinh hạch cùng một bình dung hợp dược tề thu hồi, Thất Hoàn Chân Linh vu sư làm nguyên tố vu sư trung hỗn hợp hợp thành thú cao nhất trình độ giả, này bình dược tề cũng không phải thứ đồ tầm thường, thực có thể này giá trị cao hơn cho lục cấp tinh hạch.
 
 	Đang trị vì xa lạ Thánh Ngân vu sư, không cần nhiều lời, tất nhiên là Tán Hồn Thảo Thánh Ngân vu sư, mà vị Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh vương. . . . . .
 
 	"Tôn kính  vu sư, ta là Hoàng Tuyền, ngươi đang tìm ta?"
 
 	Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh vương hỏi.
 
 	Cách Lâm mâu quang lưu động, cho dù sớm tư tiền tưởng hậu chuẩn bị  thời gian rất lâu, nhưng mà giờ này khắc này thật sự nhìn thấy vị này Hoàng Tuyền Tinh Linh hoàng hậu, vẫn là nhịn không được thân thể rất nhỏ run lên, che dấu không được nội tâm  không yên, e ngại?
 
 	"Nghe nói. . . . . . Đại sư có thể câu thông sinh tử ý chí, khởi tử hồi sinh?"
 
 	"Như thế nào có thể! ?"
 
 	Hoàng Tuyền Tinh Linh vương lúc này liền phủ nhận  Cách Lâm  nghi vấn, thì thào : "Sống hay chết đó là sống hay chết, nếu là năng khởi tử hồi sinh liền không phải sống hay chết, mà là ngất. Có lẽ Vô Tận Thế Giới mở mang vô ngần, vô hạn không biết, nếu thật sự có có thể khởi tử hồi sinh  kỳ dị không biết sinh mệnh, cũng cũng không phải một cái chính là  Thế Giới Chi Chủ. Về phần câu thông sinh tử ý chí, cũng bất quá là này tiểu Tinh Linh  nghe đồn tưởng tượng thôi, ta có thể làm được , bất quá là căn cứ một ít tàn phách manh mối tiến hành cuối cùng ý chí trở về trạng thái cũ, không hơn."
 
 	Khát khao chờ mong, rốt cục vẫn là biến thành đương nhiên  thất vọng bi thống, Cách Lâm trầm mặc không nói.
 
 	Seymour khó hiểu nhìn  đạo sư, một lúc lâu sau, Cách Lâm đột nhiên hoa khai duy độ khe hở, một cái hàn khí bốn phía  băng quan xuất hiện, bên trong một cái mọi người thấy đứng lên thập phần bình thường  nữ nhân lẳng lặng  đứng lặng , nhưng mà Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu giờ phút này cũng trước mắt nhớ lại, quanh thân thất thải phù văn thế nhưng cùng tòa này băng quan hòa hợp một khối.
 
 	"Đại sư. . . . . ."
 
 	Cách Lâm còn chưa nói xong, Hoàng Tuyền Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh vương liền đột nhiên nói : "Cách Lâm, ngươi ở đâu! ? Đây là này sinh mệnh  cuối cùng ý chí."
 
 	Băng quan đứng lặng, Cách Lâm không nói được một lời, thật lâu nhắm mắt.