Chương 866: Thần uy tàn sát
 
 Gần rồi, càng gần rồi!
 
 Đấu Chiến Ác Ma thân cao hơn mười mét, tay cầm Hỗn Loạn Chi Chùy, nhìn Dạ Chi Thần Điện cao vút gần trong gang tấc, nụ cười tham lam kích động treo ở gương mặt.
 
 Chỉ cần xông vào Dạ Chi Thần Điện, tìm tới đồ vật bản nguyên của Dạ Chi Nữ Thần trên tượng Thần, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ mà Hỗn Loạn Ma Vương giao cho, sẽ đạt được phần thưởng chờ mong đã lâu.
 
 Miêu Nhân thấp kém ở trên mặt đất liền cả năng lực phi hành đều không có, khuôn mặt lộ ra sợ hãi, để cho Đấu Chiến Ác Ma mỗi một tế bào đều hưng phấn không nói ra được.
 
 Vù!
 
 Dĩ nhiên, bên trong Dạ Chi Thần Điện, một thanh Hắc Viêm Chi Kiếm đưa ra ngoài, lan ra lệ khí cùng với dạ chi pháp tắc tuyệt nhiên bất đồng, tựa như băng diễm đông lại tất cả, chỉ một thoáng, trong mắt con Đấu Chiến Ác Ma đã mất đi màu sắc, chỉ còn lại màu sắc trắng và đen đơn giản nhất.
 
 "Ừm! ? Đây là. . ."
 
 Hắc Sắc Hỏa Diễm tức khắc nhấn chìm tất cả, Đấu Chiến Ác Ma phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, Hỗn Loạn Chi Chùy ở trong tay từ không trung triệu hoán ra Hỗn Loạn Chi Lực cuồn cuộn không dứt, tự thân càng là bạo phát bản năng chiến đấu đến cực hạn, lực lượng phồn thịnh bạo phát vang dội, rốt cục miễn cưỡng tránh thoát từ trong công kích khóa chặt này.
 
 Keng!
 
 Thanh âm lanh lảnh, chói tai.
 
 Cho dù chỉ tiếp xúc thời gian ngắn ngủi, thanh Hắc Viêm Chi Kiếm tỏa ra uy áp Thần Linh cao thượng, cùng với Hỗn Loạn Chi Chùy một lần tiếp xúc bé nhỏ không đáng kể, Đấu Chiến Ác Ma hai con ngươi co thành to bằng mũi kim, trong sự sợ hãi ngơ ngác vút đi Hỗn Loạn Chi Chùy.
 
 "Uy năng của Thần! ?"
 
 Răng rắc, răng rắc, răng rắc, oành!
 
 Từng vết nứt lan tràn ra từ trên Hỗn Loạn Chi Chùy, tiếp theo nổ thành mảnh vỡ đầy trời, Hắc Sắc Hỏa Diễm đáng sợ mà ngay cả mảnh vỡ Hỗn Loạn Chi Chùy cũng đều đốt cháy hầu như không còn, thanh hỗn loạn ma khí tượng trưng cho thân phận Đấu Chiến Ác Ma, bị Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư một kiếm đánh tan, không hề có sức chống cự.
 
 "Lệ khí thật mạnh, thật là đồ bổ tuyệt vời cho Lệ Viêm Chi Kiếm."
 
 Băng vải màu trắng quấn quanh thân thể nhân loại, U Tuyền một đôi mắt lãnh khốc ác liệt nhìn tới Đấu Chiến Ác Ma hoảng loạn chạy trốn, lan ra uy áp của sinh vật cấp độ càng cao ngự trị ở trên sinh vật cá thể, chỉ một thoáng, cấp thấp sinh vật trong phạm vi hơn ngàn mét không khỏi toàn thân run lên, chỉ cảm thấy động tác đều trở nên đông cứng chậm chạp.
 
 Một đạo sóng âm khủng bố lan ra, U Tuyền đuổi tới Đấu Chiến Ác Ma đang tuyệt vọng sợ hãi.
 
 "Bảo hộ ta!"
 
 Con Đấu Chiến Ác Ma này nhảy vào trong quân đoàn giao chiến, rống to, nhưng mà cho dù bên cạnh có quân đoàn hỗn loạn ác ma số lượng hàng trăm ngàn cũng đều ngửa mặt lên trời gào thét, lại chỉ là một kiếm quét ra của Thần Linh chưa biết truy kích tới.
 
 Cùng lúc đó.
 
 Phía trước Dạ Chi Thần Điện, con Đấu Chiến Ác Ma đang quấn đấu cùng con anh linh cuối cùng, thì bị một ông lão khô gầy có nụ cười gằn, tay cầm Ma pháp Trượng trăng lưỡi liềm, duỗi ra một cánh tay, lực hút khó mà tin nổi để cho con Đấu Chiến Ác Ma thân cao hai mét cứ từng bước một đều hút đi qua.
 
 Cho dù lại ra sức giãy giụa, cũng không cách nào trốn thoát, thậm chí liền cả hỗn loạn móng vuốt triệu hoán từ Hỗn Loạn Chi Lực, cũng đều hút đi qua.
 
 . . .
 
 "Dựa theo kế hoạch, chúng ta hẳn là đêm trăng trong ba ngày sau sẽ hiện thân, không nghĩ tới Dạ Chi Thần Điện ở trước mặt quân đoàn hỗn loạn ác ma, ngay cả một ngày đều không chống đỡ nổi."
 
 Cách Lâm tay cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt nhìn tới U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư bên ngoài Thần điện, trầm thấp lạnh lùng nói.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, sớm ra tay thì sẽ sớm rời khỏi chúng Thần cuộc chiến bên đây cũng tốt, Vu sư Thế giới bên đó đã đủ loạn, không nghĩ tới bên đây cũng loạn giống như vậy!"
 
 Thân mặc khôi giáp kim loại, Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư có thân thể khôi ngô đứng thẳng, cười lạnh lộ ra hai hàm răng trắng chỉnh tề.
 
 "Mẫn Diệt Chi Tháp, con lớn đó giao cho ta, nhanh lên một chút giải quyết xong sự tình bên đây để đạt được Cửu U Minh Tuyền rồi rời khỏi!"
 
 Oành!
 
 Thân thể mạnh mẽ dẫn tới âm bạo, Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư biến mất từ bên cạnh Cách Lâm, Thánh Ngân Vu sư có uy áp đáng sợ trắng trợn không kiêng dè đẩy ra, vọt tới con Đấu Chiến Ác Ma hơn ba mươi mét có thể hình lớn nhất ở trung tâm chiến trường.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia chúng ta cũng nhanh lên một chút giải quyết xong rồi rời đi, cứ chọn con nhỏ đó đi, tùy tiện giẫm chết là được."
 
 Tiểu Bát trên bả vai phát ra tiếng cười hèn hạ, Cách Lâm "Bùm bùm" hóa thành Lôi đình hồ quang điện, từ Dạ Chi Thần Điện nguyên tố thuấn di biến mất, một nơi tiếp một nơi chiến trường bầu trời đều liên tục vặn vẹo sáng tối, đột nhiên ở bốn phương tám hướng trung tâm chiến trường đâu đâu cũng có cấp thấp dị vực sinh vật.
 
 Rất yếu, một đám con kiến dưới chân.
 
 Bình thường tiểu Thế giới đối với Thế Giới Chi Chủ chân thể mà nó, đã cảm thấy dồn nén, mà những sinh vật cá thể sinh sôi từ Thế giới nội bộ, lại còn đang chém giết lẫn nhau để tranh đoạt quyền lợi tiến hóa, hồng câu giữa sinh mệnh cấp độ nhẹ mà dễ thấy.
 
 Tràn đầy ánh mắt hoảng sợ, tụ tập ở trên người Cách Lâm.
 
 Bất luận là một phương Dạ Chi Thần Điện, vẫn là một phương hỗn loạn ác ma, đột nhiên hiện thân Thần Linh xa lạ rồi phóng thích ra khí tức "Uy áp của Thần", nguyên bản một phương còn đang chiến giết nhiệt huyết liền tản ra, càng đột nhiên quỷ dị dừng lại, toàn bộ cấp thấp sinh vật đều sợ hãi phân thần nhìn chăm chú.
 
 So với Săn ma Vu sư quanh năm trải qua Thế giới chiến tranh, các sinh vật của chúng thần Đại lục quanh năm nhận đến Thần Linh che chở, đối với Thần Linh hiển nhiên càng thêm lệ thuộc, thậm chí từ đáy lòng đã đánh mất tâm tư đối kháng, giết thần, đồ Thần chỉ âm thầm lưu truyền ở những Thánh vực sinh vật cao cấp nhất.
 
 "Cạc cạc cạc, ở đó."
 
 Ngoài mấy ngàn mét, con Đấu Chiến Ác Ma thể hình nhỏ nhất chỉ có mười mấy centimet đang đại sát tứ phương, trên người nhuộm đầy huyết tinh, tay cầm Hỗn Loạn Ngư Xoa, Miêu nhân bộ tộc hiếm có thể địch lại.
 
 Giờ đây con Đấu Chiến Ác Ma này cũng đều giống như rất nhiều cấp thấp sinh vật, đôi mắt ngơ ngác nhìn tới Thần Linh chưa biết đột nhiên hiện thân.
 
 Giơ lên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, động tác bé nhỏ không đáng kể, thân thể nhân loại ở trên chiến trường hỗn loạn nhìn như nhỏ yếu, thì giờ đây lại đột nhiên dẫn động lực lượng nguyên tố hùng vĩ khó có thể tin, phạm vi mấy trăm mét lấy Cách Lâm làm trung tâm liền vặn vẹo sáng tối, gợn sóng chấn động tần số cao để trái tim huyết dịch cũng không nén nổi rối loạn, một ít sinh vật nhỏ yếu tới gần Cách Lâm nhận đến sóng chấn động lơ đãng tỏa ra trên người Cách Lâm, trực tiếp bị thổi bay ngất đi.
 
 Bùm bùm!
 
 Một cánh tay hồ quang điện màu đen thô to, tia sáng vặn vẹo từ bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.
 
 Trong phạm vi ven đường, phàm là cấp thấp sinh vật tới gần mấy mét hồ quang điện màu đen đều không có may mắn thoát khỏi, đều bị Mẫn Diệt Chi Lực hết mức xóa đi, biến mất không còn tăm hơi, đều không có lưu lại dấu vết gì, hồ quang điện màu đen vượt qua chiến trường mấy ngàn mét, không ai có thể ngăn cản, mục tiêu chính là Hỗn Loạn Thế giới Đấu Chiến Ác Ma.
 
 Hồ quang điện lóe lên liền qua biến mất ở cuối chân trời, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện lại lóe qua một tia sáng ngạc nhiên.
 
 "Ừm! Con vật nhỏ lại rất nhanh nhẹn, vậy mà trốn thoát?"
 
 Có thể bị chọn là Đấu Chiến Ác Ma, sức chiến đấu của tiểu gia hỏa này có lẽ yếu hơn một ít so với những Đấu Chiến Ác Ma khác, lại cũng có một mặt độc đáo của chính mình.
 
 Tiểu Bát nhìn thấy tình cảnh này, cũng theo đó ngạc nhiên chửi bới lên.
 
 "Dát! Mẹ nó, lại không có đau, không đàng hoàng đi chết, lại ra sức để trốn làm gì, có mệt hay không!"
 
 Hừ!
 
 Hừ lạnh một tiếng, Cách Lâm lại lần nữa đi ngang qua chiến trường, cấp thấp sinh vật xung quanh căn bản khó mà hình thành ngăn cản hữu hiệu.
 
 Đối với Cách Lâm có chân thực thời gian mà nói, lại chỉ là tốc độ phổ thông, ở trong mắt những cấp thấp sinh vật chính là tốc độ khó có thể tin xuất hiện liên tiếp tàn ảnh, đuổi theo con tiểu ác ma linh hoạt chỉ có mười mấy centimet.
 
 "Ta dùng danh nghĩa của Hỗn Loạn Ma Vương, mệnh lệnh các ngươi, giết chết Thần Linh chưa biết này!"
 
 Tiểu ác ma giơ lên cao Hỗn Loạn Ngư Xoa trong tay, hướng bốn phương tám hướng tuyên bố hiệu lệnh giết Thần, bản thân lại đang hoảng loạn chạy trốn, đôi mắt nhỏ lóe lên tia sáng như kẻ trộm gà.
 
 Giữa không trung Cách Lâm đột nhiên bị tùm la tùm lum tập thể tiểu sinh vật công kích, những hỗn loạn ác ma nhận đến sự khích lệ danh nghĩa của Hỗn Loạn Ma Vương, tuy sợ hãi lại dũng mãnh không sợ chết.
 
 Tĩnh lặng như sóng nước, công kích bốn phía ở trong mắt Cách Lâm vô cùng chầm chậm, rất hiếm có cấp ba sinh vật hiện thân, không hề có uy hiếp, lại tùm la tùm lum một vùng, ngửa mặt lên trời gào thét, khắp cả đất trời đủ loại vũ khí dơ bẩn.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện khẽ nhíu mày, sau một khắc bốn chữ "Dị hóa lĩnh vực" nói khẽ từ môi, một gợn sóng quỷ dị lấy Cách Lâm làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng không sai biệt đẩy ra, tiếp theo lóe lên liền qua không lại để ý, tiếp tục đuổi theo tiểu ác ma chạy trốn.
 
 Ở trên chiến trường, tiếng gào thét im bặt đi, yên tĩnh quỷ dị!
 
 Nguyên bản một vùng nhỏ chiến trường nhiệt huyết sôi trào, trong nháy mắt biến thành ác mộng địa ngục, số lượng hàng ngàn hỗn loạn ác ma cùng chút ít Miêu Nhân ở Seal Beth sơn mạch, thân thể một trận vặn vẹo bành trướng sau đó chia năm xẻ bảy, hóa thành số lượng hàng trăm tiểu sinh mệnh thể quỷ dị dữ tợn lẫn nhau thôn phệ, hệt như bị thi triển nguyền rủa ác độc nhất.
 
 Mà rất nhiều hỗn loạn ác ma quăng ném vũ khí, thì lại vô phương hướng trên bầu trời cao bắn nhanh đến mấy trăm mét, lại lần nữa rơi xuống.
 
 Theo phụ cận chiến trường này, những hỗn loạn ác ma, Seal Beth sơn mạch Miêu nhân đều bị Thần Linh chưa biết đột nhiên phóng thích ra uy năng làm sợ đến thần sắc ngơ ngác, cho dù Thần Linh vĩ đại tiện tay một đòn, đối với cấp thấp sinh vật mà nói, cũng là một hồi tai nạn.
 
 "Chít chít chít. . ."
 
 Tiểu ác ma ngã trên mặt đất, kinh khủng ngước nhìn Cách Lâm, hai cẳng chân dài nhỏ không ngừng đạp loạn, hy vọng rời xa Cách Lâm, sinh vật bốn phía bị Cách Lâm lại lần nữa thi triển dị hóa lĩnh vực biến thành địa ngục, máu thịt be bét.
 
 "Ngài là vị Thần Linh nào, ta. . ."
 
 Phốc!
 
 Cách Lâm một cước giẫm chết con Đấu Chiến Ác Ma đại danh đỉnh đỉnh ở Hỗn Loạn Thế giới, huyết dịch bị hộ thể Thất Thải phù văn khởi động gột rửa. (chưa xong còn tiếp)