Chương 807: Đều không có gì cản nổi (4)
 
 	Theo thảm màu đỏ, nữ Hắc Vu Vương đi một lúc, hai bên nhiều thêm mỗi một cái lao tù, bên trong lao tù giam giữ nữ nhân đếm không hết, đại đa số đều bụng lớn ưỡn ra, ở thời kỳ mang thai.
 
 	Sau khi những nữ nhân nhìn thấy nữ Hắc Vu Vương, đều dồn dập lùi bước đến nơi sâu lao tù, có vẻ rất sợ hãi.
 
 	"Oa ô ô..."
 
 	Khi thì có tiếng khóc trẻ con truyền ra từ trong lao tù, lại rất nhanh bị bịt lại.
 
 	Nữ Hắc Vu Vương đắc ý nói: "Nơi này là phòng tạo giống của ta, toàn bộ Hắc Vực chỉ ngoại trừ Hắc Vu Tháp, có quy mô vượt qua nơi này không vượt qua mười cái!"
 
  Sarah	rời khỏi một lúc vội vã đuổi tới, bưng lên một cái mâm, mặt trên đặt ở hai ly đế cao, bên trong chứa  đầy chất lỏng màu đỏ tươi, bất quá hiển nhiên không phải rượu đỏ.
 
 	"Đại sư có muốn nếm thử môi hài nhi ở đây hay không?"
 
 	Nói, nữ Hắc Vu Vương bưng lên một ly đế cao rồi đặt ở bên môi nhẹ nhàng uống, biểu lộ thần sắc say sưa hưởng thụ.
 
 Môi hài nhi?
 
 	Cách Lâm tất nhiên là biết tài liệu đồ vật trong ly, sắc mặt hơi khó coi, uyển ngôn cự tuyệt vị nữ Hắc Vu Vương thịnh tình chiêu đãi.
 
 	Một tiếng cười khẽ, nữ Hắc Vu Vương cũng không có cưỡng cầu, mà là thay Cách Lâm đi tới phía trước một hố sâu.
 
 	Vẫn chưa có đợi Cách Lâm phản ứng lại, nữ Hắc Vu Vương không hề liếc mắt nhìn xuống hố sâu, lạnh nhạt nói: "Năm cái!"
 
 Trong hố sâu ước chừng có hơn ngàn tên nam nhân hoạt động nhàn hạ, đột nhiên nghe được âm thanh của nữ Hắc Vu Vương thì sửng sốt, ngửa đầu nhìn lên hố sâu lại thấy nữ Hắc Vu Vương, tức khắc đều dồn dập một tiếng kinh khủng gào thét, tiếng reo hò đinh tai nhức óc rồi liều mạng chạy tới bốn phía lao tù.
 
 	Ngươi đẩy ta kéo, càng là ở trong tranh đoạt trắng trợn ra tay, phát sinh chiến đấu đổ máu.
 
 	Năm kẻ xui xẻo bị lưu ở đáy hố sâu, còn người khác thì lại kinh khủng đóng lại lao tù.
 
 	Ầm!
 
 Hợp thành cự quái	vẫn theo phía sau Sarah lại nhảy xuống, truyền đến từng tiếng gào thét sợ hãi tuyệt vọng, trên người nữ Hắc Vu Vương lượn lờ nhân loại tuyệt vọng lực lượng hơi chấn động một hồi.
 
 	"Mỗi một lần sàng lọc, nô lệ mạnh nhất sẽ lưu lại trở thành bị tuyển Chủng Nhân, dù sao những nô lệ này có sinh mệnh thực sự quá ngắn, ngoại trừ Chủng Nhân Vương có huyết mạch cải tạo, yêu cầu nhiều lần thay đổi."
 
 	Thoáng một lúc sau, trên người hợp thành cự quái nhuộm đầy huyết dịch bò lên, đầu lưỡi đỏ choét không ngừng liếm huyết tinh trên người.
 
 	Sarah chỉ huy hơn trăm tên Chủng Nhân, giơ lên lượng lớn đồ ăn rồi ném xuống, mọi người hoảng sợ trốn đến lao tù lại dồn dập ngươi đẩy ta kéo chạy ra, tranh giành đồ ăn, tình cảnh hỗn loạn.
 
 	Nữ Hắc Vu Vương thì lại vô vị dẫn theo Cách Lâm vòng qua hố sâu, đi tới phía trước có khu vực tương đối yên tĩnh.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Bên trong miệng giếng thò ra một đầu hợp thành thú đen thui, cái mũi ngửi ngửi rồi lại rụt trở về.
 
 	Chốc lát sau, mở ra cánh cửa một gian phòng trải qua dày công trang trí.
 
 	Bá, bá, bá, bá, bá...
 
 	Lần lượt có từng thiếu nữ sắc đẹp bất đồng quay đầu, nhìn sang, sau khi nhìn thấy nữ Hắc Vu Vương dẫn theo Cách Lâm đi vào, trong sợ hãi nhanh chóng đứng thành một hàng.
 
 	"Đây là ta mấy năm trước từ trong phòng tạo giống, tỉ mỉ chọn lựa ra thiếu nữ có chất lượng ưu tú, dùng thức ăn tinh phẩm thượng đẳng nhất để nuôi nấng, cũng làm cho các nàng tiếp nhận Hắc Vu thuật cải tạo thân thể, đem các nàng bán cho những Hàm Nghĩa Vu sư, Luyện thể Vu sư có tinh lực dồi dào lang bạt dị vực, giá trị thường thường gấp mấy chục lần nô lệ phổ thông."
 
 	Nói, nữ Hắc Vu Vương thần sắc lẳng lơ nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Đại sư hẳn phải biết, cũng không phải tất cả dị vực Thế giới đều có thể tìm tới loài người sinh vật, những nô lệ tiếp nhận Hắc Vu thuật cải tạo thân thể có tuổi thọ mặc dù ngắn một ít, lực thích ứng cũng không sánh được chân chính Vu sư, nhưng nếu là dốc lòng chăm sóc, sống mấy chục năm vẫn không thành vấn đề, khó có khi đi tới Hắc Vực, thừa địp tặng mấy cặp cho đại sư làm kỷ niệm đi."
 
 	Nói, dưới sự ra hiệu của nữ Hắc Vu Vương, những thiếu nữ đều dồn dập đi tới trước người Cách Lâm, có vẻ tùy ý Cách Lâm chọn lựa.
 
 	Từng người có thần sắc nhát gan sợ sệt, quyến rũ mê người.
 
 Loại phương thức giao dịch nhân khẩu như thế, quả thực cấp cho Cách Lâm truyền thống Nguyên tố Vu sư tư duy rất lớn có lực xung kích.
 
 	Đồng thời nghe ý tứ của nữ Hắc Vu Vương, tựa hồ những thiếu nữ sở dĩ có giá trị càng cao, vậy mà là bởi vì yêu cầu của một ít Hàm Nghĩa Vu sư, Luyện thể Vu sư tà ác đi tới dị vực Thế giới sinh sống, du lịch, lúc trước Cách Lâm chưa từng có nghĩ tới phương diện này.
 
 	"Ây... Ta đối với những sinh vật nhỏ yếu không có hứng thú."
 
 	Cách Lâm tùy tiện kiếm cớ để lấp liếm cho qua, phất phất tay, ra hiệu những thiếu nữ rời khỏi.
 
 	"Ồ? Cũng đúng! Những nô lệ này đối với chúng ta mà nói xác thực quá nhỏ yếu, trước đó có một vị Thâm Uyên khách quen cũ cũng đã nhiều lần phản ánh, không muốn chạm hư những nô lệ nhỏ yếu."
 
 	Nữ Hắc Vu Vương vậy mà tin thật gật gật đầu, tựa hồ có vẻ rất lý giải Cách Lâm.
 
 	"Hì hì hì hì, cũng được, hôm nay đụng tới đại sư cho nên sẽ không keo kiệt, đi theo ta."
 
 	Nói, nữ Hắc Vu Vương thần thần bí bí dẫn theo Cách Lâm bảy vòng tám quẹo, đi ngang qua một phòng tra tấn nhằm để Hắc Vu sư lợi dụng thu thập nhân loại tuyệt vọng có tỉ lệ càng cao, lại đi qua một tòa tế đàn cỡ lớn, mặt trên có vẻ ngưng kết lượng lớn nhân loại huyết dịch, tiếp theo đi tới phía trước một lao tù lượn lờ phong tỏa nhân loại tuyệt vọng lực lượng.
 
 	"Cấm Ma Thất?"
 
 Lúc trước ở Thất Hoàn lao tù vượt qua trăm năm, Cách Lâm đối với cái gọi là Cấm Ma Thất không thể quen thuộc hơn, chỉ một thoáng nghĩ tới điều gì, giật mình nhìn tới hang động.
 
 	Nữ Hắc Vu Vương quay đầu, sau đó hướng về Cách Lâm cười thần bí rồi đi vào.
 
 	Chốc lát, xuất hiện hơn mười tên nam nữ Nguyên tố Vu sư bị xiềng xích cấm ma trói buộc, Cách Lâm âm thầm hoảng sợ, nữ Hắc Vu Vương quả nhiên không đơn giản.
 
 	Giữa lúc Cách Lâm âm thầm hoảng sợ, lúc ánh mắt đảo qua hơn mười tên Nguyên tố Vu sư bị nữ Hắc Vu Vương trói buộc rồi chuẩn bị rời đi, ánh mắt đột nhiên rơi vào trên người một nữ Vu sư, hơi kinh ngạc ngẩn ngơ, lộ ra vẻ khó có thể tin.
 
 	"Keeley Diya! Ngươi làm sao sẽ ở đây! ?"
 
 	Tung bay mái tóc màu đen mềm mại, da thịt trắng nõn tựa như sữa bò, giữa vầng trán quyến rũ yêu dị có sức mê hoặc không nói ra được, môi đỏ giúp cho vô hạn mơ mộng, đây không phải Keeley Diya lại còn có thể là ai! ?
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, nàng còn là một vị Vu sư truyền thống nghiên cứu thượng cổ Hắc Vu thuật.
 
 	Keeley Diya nhìn tới phía trước Vu sư thần bí có thân ảnh mơ hồ nửa trong suốt lưu động Thất Thải phù văn, đôi mắt vô thần sửng sốt một lúc, rồi nghe thấy âm thanh khó có thể tin.
 
 	"Ngươi... Ngươi là Cách Lâm! ? Cứu ta, Cách Lâm, cứu ta đi ra ngoài!"
 
 	Keeley Diya phảng phất nhìn thấy hy vọng, kích động kêu to, kể cả xung quanh có hơn mười tên Nguyên tố Vu sư đều hoàn toàn kích động, khát khao khát vọng nhìn tới Cách Lâm.
 
 	Nữ Hắc Vu Vương nhìn thấy Cách Lâm vậy mà nhận thức một người trong đó, hơi ngạc nhiên, vậy mà lộ ra thần sắc mừng rỡ.
 
 	"Ta muốn dẫn nàng đi."
 
 	Cách Lâm quay đầu, nhìn tới nữ Hắc Vu Vương không thể nghi ngờ nói ra.
 
 	"Đương nhiên, đại sư yêu thích, sẽ đưa cho đại sư."
 
 	Nữ Hắc Vu Vương thần sắc lẳng lơ.
 
 	Lần này đến phiên Cách Lâm ngạc nhiên, nghi hoặc đang muốn đi tới trước người Keeley Diya rồi mở ra xiềng xích cấm ma của nàng, đột nhiên lại bị nữ Hắc Vu Vương cản lại.
 
 	"Làm sao, ngươi đổi ý?"
 
 	Cách Lâm dừng lại hỏi.
 
 	"Không, không, không!"
 
 	Nữ Hắc Vu Vương thân mật ôm cổ Keeley Diya, cười đùa nói: "Đây là ta một lần du lịch ở địa vực Thất Hoàn Thánh Tháp, thuận lợi bắt được con mồi, cấp hai Săn ma Vu sư, chà chà chà... Vốn là muốn bán cho những Địa Để Thâm Uyên khách hàng lớn đó, bất quá nếu là đại sư quen biết, đưa cho đại sư cũng không sao, chỉ cần..."
 
 	"Chỉ muốn cái gì?"
 
 	Cách Lâm phóng thích uy áp lẫm liệt, Hắc Vu Vương lại thần sắc không thay đổi chút nào, Hắc Vu sư có nhân loại tuyệt vọng đối với những Vu sư khác có thiên nhiên khắc chế.
 
 	"Chỉ cần đại sư chịu lợi dụng tự thân tiện lợi, giúp ta ở Vu sư Đại lục cung cấp một ít truyền kỳ Kỵ sĩ tới đây, ta liền đem nữ Vu sư cảm động yêu mị đưa cho đại sư, thế nào?"
 
 	Cung cấp một ít truyền kỳ Kỵ sĩ!
 
 Nữ Hắc Vu Vương vậy mà muốn dụ Cách Lâm xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, hơn nữa yêu cầu không phải nhân loại phổ thông, mà là truyền kỳ Kỵ sĩ!
 
 	"Ngươi uy hiếp ta?"
 
 	Cách Lâm âm thanh lạnh lẽo âm trầm, không tốt hỏi.
 
 	"Chỉ là giao dịch mà thôi."
 
 	Nữ Hắc Vu Vương cũng có chút không kiên nhẫn, tựa hồ đã cảm giác được nội tâm Cách Lâm căm ghét đối với Hắc Vu sư.
 
 	"Nếu như ta nói không, hơn nữa người ta còn nhất định phải mang đi đấy! ?"
 
 	Vào giờ phút này, Cách Lâm phảng phất trở lại niên đại nhỏ yếu, đấu tranh thỏa hiệp giữa Hắc Vu sư và Săn ma chiến tích, cho dù xúc phạm Thánh Tháp quy tắc cũng sẽ không tiếc trả giá, mưu toan cứu vớt Rafi thời gian tốt đẹp cuối cùng, nhưng mà kết quả lại...
 
 	Không thể để lịch sử lại có thêm lần thứ hai, người nhất định phải cứu ra, hơn nữa không có thỏa hiệp!
 
 	Hừ!
 
 	Nữ Hắc Vu Vương đôi mắt đồng dạng lạnh lẽo, Tà Ác Thánh Bôi màu máu trong bàn tay có Ma lực khuấy động, cười lạnh nói: "Nguyên tố Vu sư vô tri, lại dám theo ta cứng rắn đối lập, xem ra ngươi là ở Vu sư Đại lục tiêu dao quá lâu cho nên quên đi Hắc Vu sư khủng bố. Hừ hừ hừ hừ, nếu thiện ý giao dịch không được, vậy thì cho ta nhiều thêm một vật sưu tập vĩnh viễn lưu lại phòng thí nghiệm đi."
 
 	Đem hơn mười tên Nguyên tố Vu sư đẩy mạnh vào trong lao tù, nữ Hắc Vu Vương giơ lên xương khô Ma pháp Trượng. (chưa xong còn tiếp... )