Nếu là thay thế  Thôn Hồn Viêm Ma vị trí, đương nhiên, Cách Lâm gia nhập Tà Thần Nhạc Viên Luyện Ngục phe cánh.
 
 	Một tháng sau, hắc núi đá trong đại điện, ở nhất chúng Thất Cách Bái tôi tớ  hầu hạ hạ, Cách Lâm biến thành gai xương cự quái, Độc Nhãn Cự Ma Vương, Emicase Thái Dương Thần, Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương bốn vị Luyện Ngục Tà Thần vờn quanh ngồi đối diện.
 
 	"Không hổ là đến từ xa xôi thế giới quần lạc  cường giả, Lôi Đình Cốt Hoàng có thể cùng Quyền Hoàng Tebizi chẳng phân biệt được cao thấp, về sau cho dù gặp được một ít nan cắn  cường đại thế giới, nghĩ đến chúng ta Luyện Ngục nhất phương cũng sẽ không tái rớt lại phía sau cho Thiên Tai ."
 
 	Độc Nhãn Cự Ma Vương cho dù không có mở ra chân thể, bản thể như cũ khổng lồ, hơn ba mươi thước  Lam lục xen nhau da thịt, ngực ở giữa ương một cái cô đơn mắt to, đầu ánh mắt bộ vị tắc bị đông đảo lỗ mũi thay thế, không ngừng  ngửi, hé ra miệng rộng miệng đầy răng nanh, bộc lộ tài năng.
 
 	Nói xong, Độc Nhãn Cự Ma Vương ôm đồm khởi xảy ra cự đại bàn ăn lý  nhỏ yếu dị vực sinh vật, thét chói tai kêu rên trung nhét vào miệng, "Hắt xì hắt xì" nhai , huyết tương theo khóe miệng chảy ra.
 
 	Cách Lâm mỉm cười, cốt thủ bưng lên Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương đưa tới hùng hồn liệt rượu, học Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương tư thế uống một hơi cạn sạch, chỉ một thoáng thân thể bốn phía thế nhưng trôi nổi khởi một tầng huyết diễm, thế nhưng xuất hiện  có thể so sánh truyền kỳ kỵ sĩ đúng huyết khí  cao cấp sử dụng hiệu quả, thập phần kỳ dị.
 
 	Âm thầm, Cách Lâm tắc lấy Chân Lý Chi Diện, trộm thăm dò  này ba Tà Thần.
 
 	Có thể ở lần lượt cùng mỗi cái thế giới giao hội dung hợp trung tồn tại xuống dưới, hơn nữa ở Tà Thần Nhạc Viên nội địa vị được đến thừa nhận, này đó Tà Thần tất nhiên có hắn cường đại chỗ.
 
 	Trước mắt này Độc Nhãn Cự Ma Vương, lực lượng dao động ở 327449~163050 độ trong lúc đó, thuộc về tứ cấp chí cấp năm trong lúc đó  trình tự, không biết dùng phương pháp gì, đem chính mình lực lượng công kích hạn mức cao nhất điều chỉnh  vượt qua hạn cuối nhiều như vậy, làm như kích phát rồi nào đó tiềm năng.
 
 	Mặt khác. Này độc nhãn cự ma trong cơ thể tổng cộng có bảy năng lượng nguyên, tựa hồ đại biểu  thất cái mạng.
 
 	"Ha ha ha ha, hảo khí lực. Lôi Đình Cốt Hoàng thế nhưng có thể đối với ta này chín mươi chín trọng huyết diễm rượu không hề dị tượng, xem ra bản thể cường đại trình độ còn muốn trên ta xa. Ùng ục ùng ục ùng ục. . . . . ."
 
 	Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương lại là nhất chén lớn huyết diễm rượu tưới, rót, đổ đi xuống.
 
 	Năm thước  thân hình, chính là lược so với Cách Lâm biến thành ba thước gai xương cự quái lớn hơn một chút, một thân phì nhung lông tơ phát xoã tung , Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương mỗi lần ẩm hạ huyết diễm rượu sau, thân thể đều sẽ ùng ục ùng ục ùng ục bành trướng một chút, phảng phất có cái gì đều đồ vật này nọ muốn theo trong cơ thể chui ra đến giống như , có bị này thân trầm trọng túi da cản trở về.
 
 	"Nga. . . . . . Mẹ đản , quá sức. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát rầm rì  một tiếng sau. Thế nhưng"Phốc"  một tiếng biến thành hé ra nhi đồng họa khăn tay, đánh  khò khè쳌·lu] ngáy khò khò đang ngủ, trong miệng thì thào "Diệp Diệp"  tên, bị Cách Lâm một phen ném vào  duy độ khe hở.
 
 	Cách Lâm lại cười, quơ quơ trong tay chén rượu sau lắc đầu.
 
 	"Nếu trong tay ta này chén huyết diễm rượu có chín mươi chín trọng trong lời nói, chỉ sợ Hùng vương các hạ trong tay huyết diễm rượu đã có  ba trăm trọng đã ngoài, hàng năm trích dẫn vật ấy rèn luyện thân thể, Hùng vương này thân hình thể lực phòng ngự, chỉ sợ đã muốn có thể coi thường này cấp thấp thế giới Thủ Hộ Giả chứ."
 
 	Này đầu Hùng vương, lực lượng ở 58000~135000 độ trong lúc đó. Khí lực lại ít nhất đã muốn có thể coi thường 70000 độ dưới  công kích, đây chính là nếu so với Cách Lâm khí lực lực phòng ngự còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Càng kinh người chính là, Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương hẳn là có nào đó tiềm năng kích thích thủ đoạn. Xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm đã phát hiện này đầu Hùng vương bên ngoài thân  xoã tung trạng thái, hiển nhiên là hàng năm thừa nhận vượt xa quá chính mình trụ cột  lực lượng cường đại, này cùng Cách Lâm tự mình phong ấn thuật thất thải phù văn công năng, hoàn toàn tương phản.
 
 	Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương một chút, Ngay sau đó"Ha ha" cười, che dấu  xấu hổ, .
 
 	Người nầy đều không phải là biểu tượng vậy thô cuồng, là một tâm tư nhạy bén chính là nhân vật.
 
 	Cuối cùng. Còn lại là mấy người trung, lúc này Cách Lâm để ý nhất  Emicase Thái Dương Thần.
 
 	Thuần tuý  quang nguyên tố Tinh Linh. Vô hình vật chất, bên người lại quay chung quanh  một viên hỏa nguyên tố năng lượng cầu. Một thanh ánh vàng rực rỡ quyền trượng đứng lặng, nguyên tố Tinh Linh phóng thích  mỏng manh ánh sáng, tựa như nhất trản ma pháp đăng bàn, gần như có thể chứng kiến kia một nét thoáng hiện miểu nhỏ bé không đáng nói đến căn nguyên.
 
 	Cách Lâm chú ý tới nó, trừ bỏ được xưng thái dương thần  quang Tinh Linh, có được  kinh người năng lượng ngoại, còn lại là cùng Biểu Tượng Chi Bào trùng điệp  Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố đặc biệt phản ứng.
 
 	Thực hiển nhiên, Hy Vọng Chi Quang chúa tể cùng trước mắt  ái mộ khải tư thái dương thần, có không giống đồng dạng liên hệ!
 
 	Hai người nhìn nhau, cũng trầm mặc, cùng theo đối phương trên người cảm nhận được  một tia địch ý.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Cách Lâm lấy chỉnh đốn lãnh địa Thất Cách Bái quân đoàn  lấy cớ, không có thay thế Thôn Hồn Viêm Ma tiếp tục kích thích Hắc Ám chi nguyên ảnh hưởng thế giới quy tắc.
 
 	Mất đi Hắc Ám chi lực  ảnh hưởng, nguyên bản hẳn là trước tiên mở ra  trăng tròn chi môn, dần dần khôi phục bình thường, lặng yên không một tiếng động lùi lại đến mười năm về sau, chiết làm cho Tà Thần Nhạc Viên trung chuẩn bị hồi lâu  Thất Cách Bái quân đoàn nhóm ủ rũ.
 
 	Lợi dụng trong khoảng thời gian này, dần dần, Cách Lâm cũng bắt đầu nắm giữ Tà Thần Nhạc Viên  một ít tình báo.
 
 	Hắc núi đá trong đại điện, dày  tựa vào cực độ xa hoa vương tọa thượng, một bên không ngừng luyện tập  Viêm Hồn hỏa diễm nội  Hắc Ám chi lực độ cao sử dụng, thử cùng cả hài cốt đại điện tướng phù hợp, phân tích  tòa này hài cốt đại điện đối với oan hồn chi lực  ảnh hưởng thế giới quy tắc phương pháp, một mặt bưng lên ngọt rượu nho thưởng thức .
 
 	Seymour cùng các nhiều vu sư, đã ở trong đại điện tiến hành  tu sửa, có Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cảm giác lực cùng nguyên tố khống chế  tuyệt đối lĩnh vực, thật không cần lo lắng ngoại giới người hội hiểu rõ trong cung điện này đó vu sư  thân phận.
 
 	"Đạo sư, này. . . . . . Này muốn giết hại  nhiều ít sinh vật, tài năng lũy chú như vậy  cung điện a?"
 
 	Seymour hỏi.
 
 	Hiện giờ đã muốn trưởng thành  hắn, lại bởi vì vẫn đi theo ở trưởng bối bên người không có du lịch, đối với lực lượng hệ thống nhận tri chỉ từ thủy tinh cầu trung đạt được, cũng không có bất kì thực tế chiến đấu kinh nghiệm, giảo hoạt trí tuệ hoàn toàn chỗ trống, xem ra cho dù trở lại Vu Sư Thế Giới, cũng chỉ có thể đi Minh Vu Sư con đường .
 
 	Dù sao cũng là trút xuống chính mình tâm huyết  đệ tử, có không thành tựu chính thức vu sư là chuyện của mình, chỉ bất kể như thế nào Cách Lâm vẫn là hy vọng này có thể ở vu sư con đường thượng đi được xa hơn một ít, mà không phải vừa tiến vào Ám Vu Sư học viện đã bị giết chết.
 
 	"Này đó hài cốt khi còn sống thấp nhất cũng là một bậc sinh vật, ước chừng năm sáu ngàn vạn lần  bộ dáng, số lượng thật không tính nhiều, chủ yếu là trong đó một ít kết cấu thực đặc biệt."
 
 	Seymour há to miệng ba.
 
 	Tiểu Bát tắc đứng ở Cách Lâm bắt được Tà Thần tình báo tin tức trục cuốn tranh thượng, đối với thế giới này trừ bỏ Thôn Hồn Viêm Ma ngoại, người kia đã bị âm ảnh Cốt Long mời  ba cấp Tà Thần yên lặng ngẩn người .
 
 	Này ba cấp sinh vật tên là cái khe quái, quỷ dị  sinh vật.
 
 	"Thiện cho phong ấn thuật cùng đột phá phong ấn hạn chế, người nầy bản thể là một cái gì vậy?"
 
 	Cách Lâm nhìn lướt qua cái khe quái tình báo tin tức sau, lắc lắc đầu, tùy theo trầm thấp nói : "Cũng không biết kia Thâm Uyên đấu chiến kỵ sĩ tiềm phục tại ở cái thế giới bao nhiêu thời gian , Âm Ảnh Chi Kiếm? Thú vị. . . . . ."