Chương 838: Nhiệm vụ ẩn núp
 
 	"Sư tỷ!"
 
 	"U Tuyền!"
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm, Taji Berry dừng lại.
 
 	"Trứng chọi với đá, không biết tự lượng sức mình! Một khắc đó, Mục Nát Thế giới làm trái Vu sư ý chí, liền tuyển chọn vận mệnh đi theo Metal Destroyer văn minh đồng thời bị vô tận Thế giới tiến hóa quy tắc diệt vong. . ."
 
 	"Trứng chọi với đá, không biết tự lượng sức mình! Một khắc đó, Mục Nát Thế giới làm trái Vu sư ý chí, liền tuyển chọn vận mệnh đi theo Metal Destroyer văn minh đồng thời bị vô tận Thế giới tiến hóa quy tắc số mệnh bị. . ."
 
 	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục. . .
 
 	Phương xa, một đoàn chất lỏng kim loại màu đen nhúc nhích, vậy mà chậm rãi hóa thành hình dáng U Tuyền.
 
 Băng vải màu trắng quấn quanh thân thể thướt tha, tư thế điệu bộ dáng đứng giống nhau như đúc, thậm chí con ngươi đường nếp nhăn đều đang mô phỏng biến hóa, đồng thời còn đang không ngừng lặp lại lời nói vừa rồi của U Tuyền, âm thanh căn bản chính là do cùng một người phát ra!
 
 	Bất luận là khí tức, vẫn là thần thái, thậm chí lực lượng chấn động, cả hai đều giống nhau như đúc!
 
 Chính là hiện giờ Cách Lâm dùng toàn bộ phương vị quan sát của Chân Lý Chi Diện, cũng căn bản vô phương phân biệt đến sự khác nhau giữa cả hai, Metal Destroyer văn minh tựa hồ nắm giữ một loại mô phỏng khoa học kỹ thuật mà Vu sư vô phương lý giải.
 
 	"Terminator màu đen! ?"
 
 	Cách Lâm, Taji Berry hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Càng ở phương xa, mỗi một chiếc người máy kim loại, chiến hạm phi hành khí, đều bởi vì Terminator màu đen xuất hiện, trở nên tựa hồ có chút bất đồng, trong lúc đó tựa như lẫn nhau có hoàn thành một loại tư tưởng nối song song nào đó, hoàn thành theo đuổi cực hạn của Săn ma Minh Vu sư.
 
  Terminator màu đen	mô phỏng thành U Tuyền đột nhiên đưa ra Hắc Viêm Cự Kiếm trong tay, chỉ tới U Tuyền.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Chỉ thấy đến hàng mấy chục ngàn người máy kim loại, chiến hạm phi hành khí, vậy mà chỉnh tề như một tập trung công kích mục tiêu tại đồng nhất một điểm, sau một khắc, công kích khắp cả đất trời, toàn bộ tập trung tới Hủy Diệt Chi Kiếm U Tuyền.
 
 	Hệt như một chiếc thuyền nhỏ trôi dạt ở trong sóng to gió lớn.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, khi xuất hiện một Terminator màu đen, vậy mà để người máy kim loại quân đoàn xuất hiện công kích kết hợp biến chất như thế, chỉ một khắc Cách Lâm lại có cảm giác rất quái dị, ở bốn phía Terminator màu đen, xuất hiện một tia dị loại ý chí chấn động cùng với Vu sư ý chí hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đây là. . . Thiên Võng!
 
 	Chỉ là không giống với Thế giới ý chí xâm lấn kỹ thuật mà Vu sư Thế giới học tập từ Thâm Uyên Thế giới sau lần thứ hai văn minh cuộc chiến, còn Thiên Võng xâm lấn kỹ thuật của Metal Destroyer văn minh, hiển nhiên vẫn chưa có đạt đến độ cao tiêu chuẩn của Vu sư văn minh và Thâm Uyên văn minh.
 
 	Thiên Võng đối với đầu cuối thống trị Thế giới, tựa hồ chỉ có thể dùng những Terminator màu đen hình thành Subnet lâm thời, giúp cho ý chí kéo dài phạm vi có hạn.
 
 Thế giới gặp phải Vu sư ý chí xâm lấn, Săn ma Vu sư sẽ nắm giữ năng lực Vu sư Tráo.
 
 	Mà người máy kim loại tại phạm vi Thiên Võng, thì lại sẽ nắm giữ năng lực phát ra công kích tập thể tối ưu nhất.
 
 	"U Tuyền tẩy lễ tự mình Phong Ấn Thuật, mở ra!"
 
 	Tầng tầng lớp lớp băng vải màu trắng đầy trời đẩy ra, sóng năng lượng cuồng bạo sôi trào mãnh liệt, lộ ra một dáng người thướt tha xinh đẹp, tiếp theo chính là liên tục tầng thứ bốn dã tính bản năng biến thân, đem tự thân nguyên bản chân thể trăm mét, chỉ trong nháy mắt bạo phát tăng cường đến mức độ khó mà tin nổi, Hắc Viêm Cự Kiếm ngăn chặn ở trước người.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Khó có thể tin, đến hàng mấy chục ngàn công kích, vậy mà toàn bộ chuẩn xác không có sai sót tập trung đến một điểm ngay ngực của U Tuyền, cho dù là U Tuyền hiện giờ có trạng thái hoàn toàn thể siêu bạo phát, giờ đây cũng không nén nổi phát ra tiếng kêu rên, làn sóng lực lượng cuồng bạo bị đánh tan, thân thể bay ngược ra ngoài.
 
 	"Trốn!"
 
 Gợn sóng lực hút cường đại đến từ trên người U Tuyền, tựa như nam châm khổng lồ, đem Cách Lâm, Taji Berry vững vàng hút ở trên người dã tính bản năng tựa như nham thạch màu đen, không gian xung quanh bùng nổ có tiếng sụp đổ "Ầm ầm", "Ầm ầm", lan ra một gợn sóng âm bạo mấy trăm mét, toàn lực trốn tới phương xa.
 
 	Giờ đây, U Tuyền vậy mà dùng trạng thái tầng thứ bốn dã tính bản năng biến thân còn thêm vào giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật, toàn lực chạy trốn, có thể tưởng tượng được tạo thành lực xung kích rất mạnh.
 
 	"Khặc khặc khặc. . . Ta trúng độc rất nặng, e rằng rất khó lại có cơ hội, một khi kết thúc tự mình Phong Ấn Thuật, các ngươi tự mình thoát thân đi thôi."
 
 Khi lưu bùng nổ ma sát ở bốn phía, U Tuyền linh hồn thanh âm hướng về Cách Lâm, Taji Berry nói ra.
 
 	Giờ đây Cách Lâm bị U Tuyền hút bám vào chân thể to lớn, thể nội Địa Tâm Thạch và Địa Tâm Thạch ở thể nội U Tuyền cảm ứng lẫn nhau, bao phủ một luồng dị dạng không nói ra được, phảng phất có thể cảm ứng rõ ràng trình độ bạo phát lực lượng tự mình Phong Ấn Thuật của Đại sư tỷ, cùng với khống chế lợi dụng tinh diệu Xích Dẫn Song Lực khó có thể tin.
 
 	Đây là sự khống chế tỉ mỉ mà Cách Lâm lúc trước vô phương tưởng tượng.
 
 	Đồng thời, U Tuyền bạo phát tự mình Phong Ấn Thuật, lại có thể loáng thoáng chạm đến cân bằng địa mạch quy tắc, cũng nhờ vào lực lượng của địa mạch quy tắc, hoàn thành lực bộc phát có cường độ cao.
 
 	"U Tuyền, ngươi biết ngươi đang nói gì sao!?"
 
 Taji Berry là bạn chí cốt với U Tuyền, dưới áo choàng màu đen, phẫn nộ gầm thét lên.
 
 	"Sư tỷ, chúng ta còn có cơ hội!"
 
 	Cách Lâm đồng dạng vội vàng la to.
 
 	U Tuyền lại không để ý đến hai người, sau khi Linh Giới Thạch hòa tan, quả cầu thủy tinh màu đen liên thông Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Một gân mạch màu đen kéo dài, hiện rõ ở trên thân thể U Tuyền, lấy ngực làm trung tâm, tầng thứ tư dã tính bản năng Kinh Thạch Cự Nhân, tan vào da thịt.
 
 	"Hủy Diệt Chi Kiếm, còn có thể kiên trì thời gian bao lâu?"
 
 Sau khi	Quang Minh Chi Hoàn nhìn thấy trạng thái U Tuyền, ý thức được tình huống nguy cơ bên này, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ước chừng một nửa Sa Lậu."
 
 	U Tuyền nỗ lực ngừng thở, cố hết sức áp chế nọc độc ở thể nội, có cảm giác bị khóa chặt ở hậu phương  bên ngoài tầm mắt, lại làm cho nàng căn bản không dám dừng lại giải trừ nọc độc, chỉ có thể càng lún càng sâu.
 
 	Đối với loại nọc độc trộn lẫn vào Thế giới ý chí, đã không phải Hỗn Độc Luyện Thể có thể phân giải miễn dịch.
 
 	"Đã phát hiện mục tiêu Terminator màu đen, nếu như ta quay về Vu sư Thế giới, bên cạnh không có Cách Lâm và Taji Berry, cần phải triệt để phong ấn mục tiêu, tìm tới phương pháp phá giải, thắng được lần này văn minh cuộc chiến."
 
 Câu nói của U Tuyền, để Cách Lâm, Taji Berry đều dồn dập sợ hãi, sắc mặt vô cùng trắng bệch!
 
 	Nguyên lai, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư để mỗi vị Thánh Ngân Vu sư dẫn theo hơn hai vị cấp ba Đại Vu sư mạnh nhất ở Vu sư Thế giới, vẫn còn có mục đích, tuyệt đối không phải chỉ đơn thuần sớm cảm thụ Metal Destroyer văn minh!
 
 Quay về Vu sư Thế giới, phàm là Thánh Ngân Vu sư mất đi cấp ba, sắp bại lộ thân phận Terminator màu đen, do đó để Vu sư Thế giới đạt được cơ hội nghiên cứu mẫu xét nghiệm quý giá, vì Vu sư Thế giới giành được tiên cơ ở trong văn minh cuộc chiến.
 
 	Mưu tính của Chân Linh Vu sư, căn bản không phải những cấp ba Đại Vu sư có thể đoán được.
 
 	Đây chính là sự tàn khốc của văn minh cuộc chiến à. . .
 
 	"Hủy Diệt Chi Kiếm, chịu đựng, ta nhìn xem có còn Thánh Ngân Vu sư nào ở phụ cận ngươi hay không, chỉ có sống sót mới là trọng yếu để cho Vu sư Thế giới văn minh cuộc chiến thắng lợi."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư nôn nóng rồi đóng kín quả cầu thủy tinh.
 
 	Mặc dù hiện giờ xâm lấn Mục Nát Thế giới, trong đó còn có nhiệm vụ ẩn núp bắt lấy Terminator màu đen, nhưng cũng chỉ có Quang Minh Chi Hoàn và U Tuyền hai người biết.
 
 	Nguyên nhân còn quyết định ở chính nhiệm vụ mang nghĩa khác.
 
 	Một khi ở bên trong Thánh Ngân Vu sư quay về Vu sư Thế giới, thật sự thành công bắt được Terminator màu đen mẫu xét nghiệm, thì cũng liền mang ý nghĩa có một vị Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc. . .
 
 	Bởi vậy, bất luận là U Tuyền đưa ra nhiệm vụ này, vẫn là Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư, thậm chí Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, đều giãy giụa ở trong sự thống khổ và mong đợi.
 
 	"Không, chúng ta còn có cơ hội, nhất định còn có cơ hội!"
 
 	Cách Lâm nhìn hậu phương có người máy kim loại quân đoàn to lớn đang cực tốc truy kích, đôi mắt bình tĩnh lại không che giấu nổi nội tâm táo bạo, chậm rãi lấy ra từng cái: Đại Lục Chấn Động Đạn, Phụ Từ Cực Kim Loại Phấn, Địa Ngục Chi Liên.
 
 	Đồng thời phía trên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, có ma khí ẩn núp, vậy mà lượn lờ lên một tầng Hắc Ám Chi Nguyên.
 
 	Địa Ngục Chi Liên, Cách Lâm đem tất cả Ô Nhãn Chi Huyết đạt được ở Thương Nham Cự Sơn, kết hợp cùng với Huyết Liên đạt được bên trong không gian phong ấn ở Địa Để Thâm Uyên, khi Huyết Quỷ mưu đồ phong ấn ngón tay Vô Tướng Ma Tổ, sáng tạo ra tiêu hao phẩm có thể hình thành uy hiếp đối với sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Mà Hắc Ám Chi Nguyên, lại là được Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư chứng thực, chân chân chính chính Thần Bí Chi Lực có thể không nhìn lồng phòng ngự của Hư không chiến hạm ở hậu phương! (chưa xong còn tiếp. )