Chương 742: Lưu Vong Giả (3)
 
 	Chỉ một thoáng, Qua Du cùng với tên Địa Để Thâm Uyên thợ săn tiền thưởng cường đại, toàn bộ đưa ánh mắt tập trung ở trên người Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm không hề lay động, thần sắc lãnh khốc, đứng chắn ở lối vào duy nhất.
 
 	Thời gian mười năm, Cách Lâm đã xác nhận từ chỗ gà trống bảy màu, vị bằng hữu của nó ở Thâm Uyên khác cách xa đây đã từng tiếp xúc mấy bằng hữu Cổ Ma tôi tớ, xác thực phát hiện một di tích Vô Tướng Cổ Ma!
 
 	Thời kỳ thượng cổ, cho dù Antonio hi sinh bản thân làm điểm tựa vận mệnh đòn bẩy, khuấy động Vu sư Thế giới thoát đi sự công kích liên miên không ngừng của Thâm Uyên Thế giới, đi tới vùng Thế giới quần lạc xa xôi, các thượng cổ Vu sư từ Vô Tướng Cổ Ma triệt để đoạt lại quyền thống trị Vu sư Thế giới, chiến tranh vẫn cứ không phải thuận buồm xuôi gió.
 
 	Trong sự ác chiến giữa Vu sư Đại lục và Địa Để Thâm Uyên, vô cùng hỗn loạn, lượng lớn Thánh Ngân Vu sư đến nỗi cũng lại truy tìm không được tung tích, trong đó cũng bao gồm một ít Vô Tướng Cổ Ma có thể chất cường đại, trong thời gian ngắn khó mà đánh giết gặp phải phong ấn lại bị lãng quên, cũng trong lúc hỗn loạn bị lãng quên.
 
 	Cấp thấp Vô Tướng Cổ Ma trải qua phong ấn thời gian dài như thế, sớm đã tự nhiên tử vong, cao cấp Vô Tướng Cổ Ma trải qua Thế Giới Thủ Hộ Giả tìm kiếm nhiều năm như thế ở Vu sư Thế giới, đại đa số cũng bị tìm tới từng tên rồi cũng triệt để tiêu diệt.
 
 	Mà cho dù như thế, vẫn không bài trừ có số rất ít Vô Tướng Cổ Ma lọt lưới bởi vì phong ấn ở địa vực hoang vu ít dấu chân người, bị những Cổ Ma tôi tớ tìm tới sau đó giải trừ phong ấn, như con chuột ẩn náu ở Địa Để Thâm Uyên vô bờ, hoặc là rơi vào ngủ say, thậm chí còn trà trộn ở trong Vu sư, chờ đợi một số thời cơ tương lai.
 
 	Đương nhiên, sự tình cấp truyền thuyết như thế Cách Lâm nên không quá có khả năng tìm hiểu đến.
 
 	Cách Lâm chỉ hy vọng có thể thông qua Cổ Ma tôi tớ, tìm tới một di tích Cổ Ma chưa bị Thâm Uyên Thánh Tháp thu được, thu được vài món Cổ Ma hài cốt, thuận tiện tìm tới khống chế tri thức cần thiết cho sinh mệnh mật mã vết nứt cùng di truyền tin tức lĩnh vực là được.
 
 Manh mối trọng yếu như thế, Cách Lâm tuyệt đối không thể bởi vì hai người trước mắt mà mất đi!
 
 Sau lưng là lối ra không gian trong lòng đất, Cách Lâm đứng tại chỗ như một người đã đủ giữ quan ải, hai mắt lạnh lùng nhìn hai người, sát ý lãnh khốc thuộc về Săn ma Ám vu sư không hề che giấu.
 
 	Biến hóa như thế, mặc dù không phải mong muốn hoàn mỹ nhất của Qua Du, nhưng cũng tạm thời thoát khỏi sự công kích từ vị thợ săn tiền thưởng cường đại, trước mắt tâm thần bất định, hai người tốt nhất liều đến một chết một tàn, hắn mới có cơ hội.
 
 	Trên Thâm Uyên Phi Long thể phách hơn hai mươi mét, tên Thợ săn tiền thưởng đầu đội đầu khôi sừng trâu kim loại, chỉ lộ ra một đôi mắt đỏ như máu, tay cầm trường thương co duỗi như thường, một thân khôi giáp màu đen dày nặng tương đối cồng kềnh, Phi Long dưới khố liên tục gầm nhẹ.
 
 	"Ngươi không phải Thâm Uyên Chi Vương! Ngươi là Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư?"
 
 	Giữa những thợ săn tiền thưởng cũng thường xuyên xuất hiện sự tình tranh đấu lẫn nhau rồi cướp đoạt chiến lợi phẩm của đối phương, thợ săn tiền thưởng tàn sát lẫn nhau bên ngoài Thâm Uyên Thánh Tháp quy tắc rồi chết đi cũng không phải số ít.
 
 Thợ săn tiền thưởng thường thường là Vu sư cường đại tiếp cận ngàn thắng liên tiếp nắm giữ tư cách khiêu chiến Thâm Uyên Chi Vương, vì tôi luyện bản thân để cho mình tiến thêm một bước. Mới sẽ tuyển chọn nghề nghiệp có nguy hiểm cao!
 
 	Nơi đây tôi luyện so với dị vực chiến tranh càng có sự khống chế, bởi vì hầu như sẽ không xuất hiện sinh vật không thể chống lại có cấp ba trở lên.
 
 	Đồng thời nơi đây cũng càng có sự khiêu chiến, bởi vì nơi đây ngoại trừ bản thân, mỗi một sinh vật cũng có thể mang theo địch ý sâu đậm, bao gồm những thợ săn tiền thưởng khác.
 
 	Thâm Uyên Vu sư tiền thưởng và Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư là cùng loại đẳng cấp, tất cả mọi người đều đang liên tiếp tôi luyện bản thân, cũng là bởi vì để tiến thêm một bước đi đến đỉnh cao, hướng tới nơi sâu xa Thánh Tháp hoặc là nơi sâu xa Thâm Uyên, Thành tựu Thánh Ngân.
 
 	Cách Lâm không nói gì, dưới chân nhẹ nhàng giẫm mặt đất sau đó lưu lại một dấu chân, thân thể hóa thành tàn ảnh liền phóng tới tên Thợ săn tiền thưởng.
 
 	Keng!
 
 	Trường thương co duỗi như thường trong tay tên Thợ săn tiền thưởng nghênh đón Cách Lâm, là một thanh đại kiếm màu tím lam mà Cách Lâm tùy ý tìm được cùng trường thương va chạm phát ra tiếng ma sát kim loại.
 
 	"Ô..."
 
 	Thợ săn tiền thưởng cơ sở thể chất hiển nhiên phải kém hơn Cách Lâm một ít, vũ khí chấn động đến cánh tay có chút thoát lực, nhưng mà Thâm Uyên Liệp Long dưới thân đột nhiên rít lên một tiếng, Thâm Uyên Chi Hỏa màu đen dâng trào ra, chen lẫn lượng lớn khói bụi màu đen.
 
 	Oành!
 
 	Vừa rồi tránh thoát những Thâm Uyên Chi Hỏa, một long trảo màu đen đột nhiên chụp vào Cách Lâm. Lại lần nữa bị Cách Lâm linh hoạt né tránh sau đó phiến đá mặt đất "Oành" một tiếng nổ tung ra, uy thế lực lượng đáng sợ không cần nói cũng biết.
 
 	"Mẹ nó, con trai đi ra đánh nhau nào, có người bắt nạt ba ba ngươi!"
 
 	Tiểu Bát kêu to, tiếp đó Cước Chỉ Hoàn không gian rung động lóe lên, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thân hình khổng lồ hơn bốn mươi mét từ trong vết nứt không gian chui ra, thân thể lớn hơn gấp đôi so với Thâm Uyên Phi Long, tám mươi lăm cái đầu dồn dập gầm thét rồi hướng Thâm Uyên Phi Long cắn xé.
 
 	Hống!
 
 Thâm Uyên Phi Long có thân thể nhỏ hơn rất nhiều xuất hiện mấy phần ý sợ, giương ra hai cánh lùi về sau vài bước sau đó miệng lớn mở ra, Thâm Uyên Chi Hỏa phun ra, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thoáng giãy giụa chốc lát, liền có mấy cái đầu bị ma hỏa đốt cháy khét hòa tan.
 
 	Nhưng mà Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu lại đối với chuyện này căn bản không có phản ứng, thân thể khổng lồ vẫn như trước xông tới Thâm Uyên Phi Long, những nơi nhận đến Thâm Uyên Chi Hỏa hòa tan, tiếp đó một trận nhúc nhích, siêu tốc tái sinh thiên phú đang dùng tốc độ tái sinh khó có thể tin, từng cái đầu lần nữa mọc ra.
 
 	Tiếp theo song phương bắt đầu cận chiến, dưới sự bất đắc dĩ thợ săn tiền thưởng thoát ly Thâm Uyên Phi Long của mình, hơi có mấy phần lo lắng nhìn Thâm Uyên Phi Long vài lần, vậy mà trực tiếp mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất biến thân, sau lưng mọc ra giáp xác màu đen to lớn dường như bọ cánh cứng, một đôi cánh trong suốt vỗ xuống, xông tới trước người Cách Lâm có vẻ muốn tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra!"
 
 	Thân thể kéo dài, lân phiến màu đen che kín toàn thân, bộc lộ ra mạnh mẽ và cuồng dã, Cách Lâm cùng tên thợ săn tiền thưởng tiến hành chiến đấu kịch liệt, ý đồ giống như tất cả Dã tính Luyện thể Vu sư, không ngừng ở trong chiến đấu giãy giụa giữa sống và chết để đạt được đột phá.
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 Thợ săn tiền thưởng	vẫn nhận đến Cách Lâm áp chế quay đầu, nhìn thấy Thâm Uyên Phi Long của mình trong một phương chiến đoàn khác rõ ràng xuất hiện trạng thái không địch lại, trong sự nôn nóng rít lên một tiếng liền mở ra dã tính bản năng tầng thứ hai biến thân, thân thể đột nhiên tăng vọt đến khoảng năm mét, trên thân thể một tầng giáp xác màu đen lan ra.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, đến rất đúng lúc! Dã tính bản năng tầng thứ hai, mở ra!"
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 Xước mang rô	ngà voi vũ trang trắng tinh từ thân thể Cách Lâm mỗi một bộ phận sinh sôi đi ra, thân thể cũng bành trướng đến khoảng ba mét, đôn hậu bạo lực, nghiễm nhiên một hình tượng quái vật gai xương, thân thể mặc dù so với đối phương nhỏ một chút, lại càng thêm ngưng luyện, đại kiếm màu tím lam trong tay lại lần nữa nghênh đón đối phương.
 
 	Rắc!
 
 	Đột nhiên, vang lên một tiếng đứt đoạn kim loại lanh lảnh, bởi vì lực lượng giao chiến song phương quá mức cường đại, thanh vũ khí trong tay Cách Lâm được tùy ý tìm đến vậy mà không chịu nổi trình độ đối chiến như vậy, đứt đoạn.
 
 	"Keng" một tiếng, trường thương của thợ săn tiền thưởng đâm vào ngực Cách Lâm.
 
 	Phảng phất đi một vòng bên bờ sinh tử, Cách Lâm bản năng cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới một trận mồ hôi lạnh, trong sự giãy dụa cực hạn vậy mà cầm lấy một gai xương ở nhiều nơi coi như vũ khí, chống đỡ.
 
 	"Oh, loại cảm giác giãy giụa sinh tử, chính là đột phá mà Dã tính Luyện thể Vu sư không ngừng theo..." (chưa xong còn tiếp)