Chương 780: Thiển Than Lãng Triều Thế giới
 
 	Phần phật...
 
 	Ba vầng trăng lưỡi liềm treo cao ở bầu trời với các phương vị khác nhau, âm thanh làn sóng trở thành giọng chính của Thế giới, Cách Lâm dẫn theo Thiên Nhãn Cự Giải, tiểu Bát, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thông qua Thế giới truyền tống trận đi tới Thế giới có quy tắc xa lạ.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, là Thế giới này sao?"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải ở trên không gian cứ điểm có thân thể dần dần khôi phục thành hơn ba mươi mét, bộ lông màu đỏ tung bay, một càng cua lẫm liệt sinh uy, trên vỏ cua mỗi một con mắt thích ý say sưa nhắm lại, cảm nhận nhàn nhạt mùi vị tanh mặn có độ tinh khiết cao, mỗi một tế bào đều đang hoan hô nhảy nhót, thân thể dần dần thả lỏng.
 
 	Đây là cảm giác an toàn khi trở về rồi được mẫu thân ôm ấp.
 
 	"Đúng, Cách Lâm các hạ, chính là nơi này, nơi này chính là địa phương đã sinh ra ta, khi đó tất cả ký ức đều là ở Thế giới bãi biển này..."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải mừng rỡ nói, mỗi một con mắt dần dần ướt át, âm thanh nghẹn ngào.
 
 	Đã bao nhiêu năm rồi, thậm chí liền ngay cả bản thân Thiên Nhãn Cự Giải cũng cho rằng vô phương trở về, chỉ có thể đi theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư để rồi trở thành khó mà tính toán nô lệ quân đoàn ở trong một lần lại một lần Săn ma viễn chinh chết đi, lại không nghĩ tới bây giờ thật sự có thể lần nữa trở về, trở về nhà.
 
 	Thậm chí, nơi này chỉ cần hô hấp đều phảng phất liền có thể làm dịu tế bào của mình!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải nhìn tới thân ảnh bé nhỏ lưu động Thất Thải phù văn đang đứng sừng sững ở trên cứ điểm, tình cảm mừng rỡ khó mà nói rõ, cảm kích nói: "Cảm tạ, cảm tạ, thật sự cảm tạ..."
 
 Tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm không quá cao hứng "Hừ" một tiếng, không để ý đến Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chín ba mươi cái đầu hiếu kỳ quan sát bốn phương tám hướng, Thế giới này cùng với Vu sư Thế giới, Âm ảnh Mê đoàn Thế giới có quy tắc tuyệt nhiên bất đồng rồi lại để cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cảm giác mới mẻ.
 
 	"Hừm, nếu đúng là tốt rồi."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	Phía sau Cách Lâm, một nữ Vu sư có mái tóc màu đen rơi xuống, tiếp theo cánh ve sau lưng thu vào trong Vu sư áo bào, âm thanh có chút thưa dạ sốt sắng nói: "Tôn kính Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm Săn ma Đại Vu sư, đạo sư hẳn là được Thế Giới Chi Chủ tiến cử đến Thế giới này để đi tới Vu sư Liên Minh tham gia hội nghị, lúc này còn đang trên đường nên vô phương đến đây, xin hỏi ngài có chuyện gì cần Vu sư đóng giữ ở đây ra sức sao?"
 
 	Phương xa, bởi vì Cách Lâm buông xuống, vài tên cấp hai Vu sư từ trong cứ điểm phòng thí nghiệm nhận đến triệu tập khẩn cấp, vội vã đuổi tới, cảm nhận đến bên này có Vu sư Thế giới ý chí chấn động, có bộ dạng giật mình hết mức lo sợ.
 
 	"Vu sư Liên Minh hội nghị?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc gật gật đầu, phất tay ra hiệu những Vu sư đóng giữ không cần khẩn trương, trầm giọng nói: "Ta muốn ở Thiển Than Lãng Triều Thế giới tìm kiếm tung tích Thiên Nhãn Cự Giải bộ tộc, cần đi tới phương hướng nào?"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải chỗ ở Thế giới, cách gọi không giống nhau, Cách Lâm cũng là ở Thất Hoàn Thánh Tháp hỏi thăm một thời gian ngắn. Mới rốt cục xác định Thiển Than Lãng Triều Thế giới đã được Thất Hoàn Thánh Tháp đánh dấu bên trên Thế giới truyền tống trận.
 
 	Vài tên Vu sư liếc mắt nhìn nhau, một nam Vu sư trung niên có mái tóc màu vàng lộ ra khuôn mặt có mấy phần tang thương đứng dậy, vai rộng, Vu sư áo bào màu xám, một tay nắm Khô Mộc Ma pháp Trượng khom người hướng Cách Lâm hành lễ, giới thiệu: "Đại sư, Thiên Nhãn Cự Giải đã từng là một trong những sinh vật nguyên thủy của Thiển Than Lãng Triều Thế giới cường thịnh, là linh hồn nô lệ tài nguyên rất được Vu sư Thế giới Thánh Ngân Vu sư vĩ đại hoan nghênh, được phân bố phổ biến ở Thế giới này."
 
 	Nói, tên Vu sư này lấy ra quả cầu thủy tinh chiếu rọi màn ánh sáng số liệu, bên trong màn ánh sáng có chú thích một ít quý tắc số liệu biến hóa mấy ngàn năm qua của Thế giới.
 
 	"Thế mà khi Vu sư Thế giới quy tắc dung nhập vào Thiển Than Lãng Triều Thế giới quy tắc, dẫn đến bốn mùa biến hóa cùng với nguyệt triều lực hút điều chỉnh, dẫn đến Thế giới này có tập tính sinh hoạt đơn độc, Thiên Nhãn Cự Giải bộ tộc có sự thích ứng chênh lệch nên dẫn đến số lượng giảm mạnh, gần hai ngàn năm qua đã không còn là tài nguyên nô lệ bộ tôc cố định để cho Vu sư Thế giới khai thác.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện chau mày, sau một lúc lâu, Cách Lâm đột nhiên chuyển thân chỉ tới Thiên Nhãn Cự Giải ở giữa bầu trời.
 
 	"Như vậy, căn cứ kinh nghiệm của ngươi, Thế giới này còn có thể tìm tới đồng loại bộ tộc có đẳng cấp đó hoặc là hơi kém một chút, để lưu lại sinh sôi đời sau hay không?"
 
 	Nam Vu sư nhìn xa ra tới Thiên Nhãn Cự Giải có thân thể cường hãn to lớn hơn ba mươi mét ở giữa bầu trời, hắn với tư cách là cấp hai Vu sư không khỏi âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, hít sâu một hơi.
 
 	"Đại sư, căn cứ ghi chép, thời kỳ viễn cổ Thế giới này e rằng cũng không có bao nhiêuThiên Nhãn Cự Giải có đẳng cấp như thế, đây thực sự là Thiên Nhãn Cự Giải có tiến hóa kỳ tích trong lịch sử, sau khi Vu sư Thế giới thống trị Thiển Than Lãng Triều Thế giới. Thiên Nhãn Cự Giải là bởi vì có số lượng bộ tộc to lớn cùng với sinh mệnh lực cường hãn đã nhận đến quan tâm, mà không phải tiềm lực tiến hóa, Thiên Nhãn Cự Giải cường đại như thế e rằng cho dù ở trong lịch sử Thiên Nhãn Cự Giải tiến hóa cũng là tồn tại cực kỳ hiếm thấy, nếu như ngài muốn đem đời sau của Thiên Nhãn Cự Giải này lấy tư cách Học Viện Thủ Hộ Giả e rằng..."
 
 	Tiểu Bát vừa nghe đến đó, tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc cạc, ngươi nghe thấy à, nghe thấy à! ? Để cho ngươi khi đó dám mặc xác Bát gia, còn cười Bát gia, hiện tại ngươi không phải muốn tuyệt hậu rồi sao? Oa cạc cạc cạc cạc..."
 
 	Cách Lâm trừng mắt tiểu Bát, tiểu Bát ngượng ngùng bay đến bên cạnh Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	Cách Lâm thân thể tung bay đến trên lưng Thiên Nhãn Cự Giải còn đang vô cùng sốt sắng, an ủi: "Không có quan hệ, cho dù ở mẫu giới của ngươi tìm không được bạn đời thích hợp để sinh sôi đời sau, bên trong Vu sư Thế giới cũng nhất định sẽ có bạn đời đã tiến hóa đến tầng cấp giống như ngươi, sự tình mà ta đã đáp ứng ngươi nhất định sẽ không quên."
 
 	"Vâng, đã rõ, Cách Lâm các hạ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải trong thanh âm không che giấu nổi thất lạc.
 
 	Tiểu Bát khó chịu gào thét một giọng nói: "Thực sự không được thì chúng ta coi như đi đến du lịch một vòng đi, ta và tiểu Vạn ở đây chờ các ngươi, bên này chơi lướt sóng còn rất vui!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải không để ý đến tiểu Bát, chở Cách Lâm bay ra không gian cứ điểm có ánh trăng màu máu treo ở bầu trời, dần dần biến mất ở tuyến giao giới từng đám mây trắng, bích hải lam thiên.
 
 	Thiển Than Lãng Triều Thế giới, Thế giới toàn thể mà nói là biển cả mênh mông vô bờ, lại không có Hải vực biển sâu, mỗi một bãi biễn có diện tích không lớn được phân bố ở mỗi một góc của Thế giới, có lượng lớn loài sinh vật giáp xác tụ tập.
 
 	Nơi này là sinh vật giáp sát gồm có loài ốc, loài sò, loài tôm, loài cua, loài rùa tiến hóa Thế giới!
 
 	Không trung có ba vầng trăng lưỡi liềm luân phiên luân hồi, mỗi qua vài Sa Lậu liền phát sinh một lần sóng biển thuỷ triều, thuỷ triều tần số phi thường cao, nơi này là loài sinh vật giáp xác lưỡng thê sinh hoạt cung cấp hoàn cảnh có lợi cho tiến hóa.
 
 	Bỗng nhiên, không trung Thiên Nhãn Cự Giải bóng mờ to lớn lao xuống, chỉ một thoáng nguyên bản bãi biển sinh cơ dạt dào lại trở nên vô cùng yên tĩnh, đủ mọi loài tôm cạn, cua, rùa đều dồn dập nhanh chóng trốn vào trong biển phụ cận, trốn chậm thì lại dồn dập co vào trong vỏ cứng của mình, không nhúc nhích.
 
 	Ầm!
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải rơi xuống chỗ nước cạn, thân thể nặng nề đạp mấy cái hố lớn.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải có thân hình khổng lồ hơn ba mươi mét thâ cùng với sinh vật vỏ cứng ở trên bờ cát tùy ý có thể thấy được chỉ to bằng nắm tay, to nhỏ bằng bàn tay, to nhỏ bằng cái đầu lại hình thành đối lập rõ ràng.
 
 	Thất Thải phù văn lưu chuyển ở bên ngoài thân thể nữa trong suốt mơ hồ không rõ, Cách Lâm nhẹ nhàng rơi xuống trên bờ cát ở Thế giới nguyên thủy có sinh vật bộ tộc còn chưa có trí tuệ, chậm rãi cúi người xuống, nhặt lên một vỏ sò có vằn màu đỏ.
 
 	Vỏ sò nhận đến hết sức sợ hãi, giãy giụa rồi duỗi ra xúc tu nhỏ lít nha lít nhít đếm không hết, đẩy đẩy ngón tay Cách Lâm, tiếp theo càng là "Phốc" một tiếng, phun ra một luồng chất nhầy có tính kích thích chất bắn nhanh tới khuôn mặt Cách Lâm.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song mâu quang hỏa quang nhấp nháy, một thần sắc rất hứng thú.
 
 	Vu sư Tráo lóe lên, tầng Vu sư Tráo lướt xuống chất nhầy không có tính tổn thương, nhưng mà để cho Cách Lâm kinh ngạc chính là tên này lại từ trong vỏ sò bò ra ngoài, sinh vật nhuyễn thể rơi xuống bãi biển, nhanh chóng bò tới biển cả. (chưa xong còn tiếp. )