Chương 757: Nhân vật chính phản kháng?
 
 	Trong vùng không gian phong ấn, mọi người tham lam vậy mà đang vì một ít Vu khí tạm thời vô phương sử dụng, tiến hành chém giết một mất một còn.
 
 	Trên thực tế, trong vùng không gian phong ấn mỗi một kiện Vu khí đều có bảo vệ phong ấn cá nhân, trước khi không có Vu sư chuyên nghiệp tiến hành phá giải, ai cũng vô phương sử dụng, hệt như Cách Lâm lúc trước bất ngờ đạt được Điệp Ảnh Sao Băng từ miệng bình Thế giới, đây cũng là thiết kế của ngón tay Ma tổ.
 
 	Những Lưu Vong Giả bởi vì tranh đoạt Vu khí mà bị giết chết, liền trở thành đồ ăn hồi phục trước tiên của ngón tay Ma tổ.
 
 	Thông thường mà nói, người cũng không phải chết ở kẻ địch mạnh mẽ, mà là chết ở sự tham lam của chính mình.
 
 Như bây giờ, tất cả mọi người tự tiện xông vào vùng không gian phong ấn đều sẽ vì sự tham lam của chính mà trả giá thật lớn, sự trả giá này, lại khiến cho người tuyệt vọng.
 
 	U Linh Hùng Tinh cười nhạt nhìn Cách Lâm, phảng phất đang giễu cợt sự vô tri của Cách Lâm.
 
 Một bên khác, Thiết Huyết Chiến Lang thì lại tại lá cây thực vật chế thành thảo dược thấp kém nguyên thủy, đắp lên vết thương trên vai, hai người trước đó hiển nhiên là tiến hành giao chiến cùng một số Lưu Vong Giả cường đại.
 
 	"Hừ, ngươi căn bản không hiểu Hoàng Kim Trư Vương cường đại, vẫn lạc? Nơi này không có ai là đối thủ của nó, tính cả Tà Long Tam Hồn, cũng không được!"
 
 	U Linh Hùng Tinh đứng lên, một bước rồi lại một bước đi tới Cách Lâm, lạnh như băng nói: "Mặc dù không biết ngươi có mục đích gì, nhưng nếu như ngươi hiện tại lại không lập tức rời đi nơi đây, liền không cần rời đi."
 
 	Bất luận là U Linh Hùng Tinh vẫn là Thiết Huyết Chiến Lang, đối với Cách Lâm "Nói chuyện giật gân, hoàn toàn là nói bậy" hiển nhiên đều không hề tin tưởng.
 
 	Khí thế uy áp mạnh mẽ nhào tới trước mặt, Cách Lâm cắn chặt hàm răng, trong thời gian ngắn lại không có biện pháp gì làm cho đối phương lập tức tin tưởng mình, Cách Lâm ở bên trong rất nhiều Lưu Vong Giả có địa vị cũng không cao, ở trong mắt của U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang thì lại chỉ là một thành viên mà Độc Nhãn Cự Ma lâm thời tập hợp mà thôi.
 
 	Rầm, rầm, rầm, rầm...
 
 	Từ xa đến gần, phảng phất một dòng sông lao nhanh mà đến, xuất hiện thác nước màu máu hào hùng hơn năm mươi mét, Thiết Huyết Chiến Lang đang lau chùi vết thương biến đổi sắc mặt nói: "Không, nếu như nó cũng ở đây, Hoàng Kim Trư Vương nói không chắc..."
 
 	Thác nước màu máu, chính là Huyết Quỷ bên trong Cổ Ma tôi tớ Huyết Sát Song Quỷ.
 
 	Không chỉ là Huyết Quỷ, còn có Sát Quỷ vác lấy lưỡi liềm màu đen và Nguyệt Ngân Tà Long Vương vậy mà đồng thời đến đây, U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang khẩn trương phòng bị, mở ra hình thái chiến đấu, tỏa ra khí tức cuồng dã như dã thú.
 
 	Cách Lâm còn không kịp mở miệng, lại là Huyết Quỷ thác nước màu máu hào hùng trước một bước khẽ quát: "Chúng ta không phải đến để chiến đấu, trong vùng không gian này dường như phát sinh một ít biến hóa!"
 
 	Nói, tại Cách Lâm, U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang trợn mắt ngoác mồm, tiếp đó thân thể Huyết Quỷ một trận sóng máu cuồn cuộn, rơi xuống thi thể của một con rồi lại một con chuột màu đen, đủ có mười một con.
 
 	Rõ ràng biết sức chiến đấu của những con chuột màu đen, Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nhìn Huyết Quỷ.
 
 	Nguyên lai, nó mới là người cường đại nhất trong năm người Cổ Ma tôi tớ, nếu Nguyệt Ngân Tà Long Vương cùng với Sát Quỷ so sánh cùng nhau, còn muốn chênh lệch một đoạn dài.
 
 	"Thượng cổ Thâm Uyên ma khí trong vùng không gian này đang cuồn cuộn không ngừng hướng trên không tụ tập, trước đó ta bí mật đi tra xét, lại bị những gia hỏa này ngăn cản, số lượng nhiều vô cùng, toàn bộ nắm giữ năng lực khống chế thượng cổ Thâm Uyên ma khí ở đây, xem ra chúng ta rơi vào âm mưu gì đó của con chuột kia."
 
 	"Gào..."
 
 	Thiết Huyết Chiến Lang gầm rú, móng vuốt màu vàng một tiếng "Xẹt" mọc ra, mặt đất hòn đá bị móng vuốt màu vàng dưới chân nhẹ nhàng một vạch liền vỡ vụn thành mấy khối, nơi vết cắt trơn nhẵn hệt như mặt gương, một mắt khát máu nhìn tới Sát Quỷ vác lấy lưỡi liềm màu đen, lạnh lẽo tàn bạo, tràn ngập dã tính săn bắt nguyên thủy để bắt giết con mồi.
 
 	Tay cầm lưỡi liềm màu đen, lục lạc màu trắng bạc bởi vì cấm chế cá nhân mà tạm thời vô dụng, bị Sát Quỷ bỏ vào trong lồng ngực cốt giáp của mình, tỏa ra bạch quang nhàn nhạt.
 
 Hốc mắt khô lâu bùng cháy ngọn lửa linh hồn, Sát Quỷ âm thanh khàn khàn, châm chọc nói: "Có nhìn thì lục lạc cũng là của ta, ai bảo thực lực ngươi chẳng ra sao cả, hừ hừ, so với Hoàng Kim Trư Vương có thể kém quá xa."
 
 	"Oành" một tiếng. Tựa hồ là nhận đến tiếng sói tru của Thiết Huyết Chiến Lang triệu hoán, một lão Quy hơn mười mét từ trời mà đến, đứng vững vàng trên mặt đất, hai mắt tỏa ra ánh sáng màu vàng phớt đỏ nhìn tới ba tên Cổ Ma tôi tớ.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long thân ảnh to lớn ở trên không vỗ cánh, nhìn tới lão Quy nện ra một hố lớn, đứng yên ở trung tâm hố lớn, oán hận nói: "Lại là ngươi!"
 
 	U Linh Hùng Tinh ngăn cản Thiết Huyết Chiến Lang, lạnh lùng nhìn Cách Lâm, hoài nghi Cách Lâm thực tế là thành viên một phương Cổ Ma tôi tớ, bịa ra một lời nói dối.
 
 	Đầu đeo Chân Lý Chi Diện, thân ảnh mơ hồ không rõ ở phía dưới Vạn Tượng Chi Bào, mắt thấy tất cả biến hóa Cách Lâm có chút kinh ngạc, phản ứng không kịp, tựa hồ lần này nhân vật chính phản kháng lại muốn thay đổi người khác.
 
 	Bất luận là địa vị vẫn là uy vọng, thậm chí biểu hiện ra thực lực uy hiếp, thậm chí ý thức nguy hiểm, Huyết Quỷ càng thích hợp hơn so với Cách Lâm để tổ chức liên minh phản công cho lần này.
 
 	Ẩu!
 
 	Đúng vào lúc này, lão Quy đột nhiên quay đầu lại, "Ẩu" một tiếng đồng dạng phun ra hai con chuột màu đen, nhìn tới Thiết Huyết Chiến Lang nói: "Hai gia hỏa này đánh lén, bị ta giết chết."
 
 	U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang tức khắc sửng sốt.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long vỗ cánh, Thâm Uyên ma khí theo cánh vỗ hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn, ngẩng đầu ngước nhìn phía không trung.
 
 	"Huyết dịch đang xao động bất an, Cổ Ma vết tích trong thân thể còn chưa hoàn toàn thanh trừ đang tỉnh lại, chúng nó đang hoan hô nhảy nhót, mưu đồ ăn mòn ý chí chủ thể của ta, tất cả đều là bởi vì tồn tại chưa biết ở trên không, ta sợ theo lực lượng của nó càng ngày càng mạnh, ta cuối cùng rồi sẽ ngăn lại không được bản năng nguyên thủy ở nơi sâu huyết dịch."
 
 	"Đây là sự ăn mòn ý chí của Thâm Uyên triệu hoán."
 
 	Cách Lâm đột nhiên mở miệng, đưa tới ánh mắt quan tâm của mọi người, tụ tập vào Cách Lâm thân ảnh mơ hồ không rõ đang giờ đây duy trì hình thái tầng thứ nhất dã tính bản năng biến thân.
 
 	Đối mặt ánh mắt mọi người, Cách Lâm tiếp tục trầm giọng nói: "Thời kỳ thượng cổ, Thâm Uyên Thế giới Vô Tướng Cổ Ma cùng Vu sư Thế giới đại chiến, Vu sư Thế giới chiến bại, trong đó ngoại trừ Vô Tướng Cổ Ma bản thân nắm giữ lực lượng ngang ngược, Thâm Uyên Thế giới đáng sợ nhất chính là Vô Tướng Cổ Ma Thâm Uyên triệu hoán quân đoàn."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt tối tăm, nhìn chăm chăm Huyết Quỷ, Nguyệt Ngân Tà Long, Sát Quỷ ba người.
 
 	"Nếu như các ngươi không thể khống chế Thâm Uyên bản năng ở thể nội, vậy đến khi đó Vô Tướng Cổ Ma thi triển chân chính Thâm Uyên triệu hoán, các ngươi không chỉ không thể trở thành lực lượng phản kháng, trái lại sắp trở thành nô lệ ở dưới Thâm Uyên ý chí của hắn."
 
 	Sát Quỷ trong hốc mắt khô lâu bùng cháy ngọn lửa linh hồn, tiếp đó một nụ cười nhạt tự tin nói: "Đã nhiều năm như thế, chúng ta Thâm Uyên ý chí ở thể nội đã bị bài trừ hơn nửa, Huyết Quỷ càng là chỉ kém bước cuối cùng, nếu như phía trên thật là Vô Tướng Cổ Ma thi triển Thâm Uyên triệu hoán, mặc dù không thể bảo đảm chúng ta vẫn như trước duy trì sức chiến đấu toàn thịnh như hiện tại, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không trở thành nô lệ của hắn, nơi này không phải thượng cổ Địa Để Thâm Uyên, chúng ta cũng không phải thượng cổ Cổ Ma tôi tớ thật sự!"
 
 	U Linh Hùng Tinh, Thiết Huyết Chiến Lang trải qua biến cố như vậy, đã ý thức được sự tình e rằng thật sự có biến.
 
 	Nguyên bản lần này Cách Lâm muốn bản thân tổ chức phản công, liều lấy một đường sinh cơ, lại không nghĩ rằng bởi vì Thâm Uyên ý chí của ngón tay Ma tổ, những Cổ Ma tôi tớ tựa hồ muốn so với Cách Lâm càng thêm có đủ ý thức nguy hiểm, hơn nữa uy vọng càng cao, càng dễ dàng tổ chức lực lượng phản kháng trong vùng không gian.
 
 	"Đã như vậy, cũng tính cả ta một người đi."
 
 Âm thanh truyền ra từ đá vụn, thân thể ẩn giấu ở dưới áo choàng màu đen chỉ lộ ra một đôi mắt, thân cao khoảng 1.7 mét, thân ảnh chậm rãi đi ra, vậy mà là một trong ba người ở ngoài phong ấn mà con chuột màu đen dẫn đến.
 
 Từ biểu hiện trước đó đến xem, bất luận là tiền nhiệm Nhất Tinh Thâm Uyên Chi Vương Đế Cam, hoặc là Chiến Tượng màu trắng, cũng hoặc là sinh vật chưa biết ẩn giấu ở dưới áo choàng màu đen, đều không hề hiểu rõ con chuột màu đen.
 
 Bọn họ đều là bị hấp dẫn bởi tin tức sắp hiện thế thượng cổ Thánh Ngân di tích mà tới.
 
 	"Hoan nghênh vô cùng!"
 
 	Huyết Quỷ tựa hồ vẫn không rõ nội tình sinh vật thần bí này, lại có thể cảm ứng được lực lượng đáng sợ ở dưới áo choàng màu đen tựa hồ đang cực lực ẩn giấu.
 
 Làm chủ đạo cho phản kháng lần này, Huyết Quỷ gầm hét lên: "Không chỉ có chúng ta, chúng ta còn phải triệu tập tất cả Lưu Vong Giả tiến vào vùng không gian phong ấn, bất luận biến cố chưa biết ở phía trên, có phải là bởi vì thượng cổ Thâm Uyên Thế giới Vô Tướng Cổ Ma bị phong ấn ở đây, chúng ta đều nhất định phải bảo đảm khống chế hoàn toàn vết nứt vùng không gian phong ấn!"
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long nói bổ sung: "Thời gian còn có 19 Sa Lậu, vết nứt phong ấn liền muốn lần nữa khép lại." (chưa xong còn tiếp. )