Chương 849: Mọi người (Hạ)
 
 	Millie phòng thí nghiệm.
 
 	Món ăn thịnh soạn, tiểu Bát cười vui vẻ, lấy Cách Lâm thân phận cấp ba Đại Vu sư sắp thăng cấp Thánh Ngân, hiện giờ lại cảm thấy một ít lúng túng, chỉ là lặng lẽ cúi đầu thưởng thức một bàn Vu sư mỹ vị, trầm mặc không nói.
 
 	"Làm sao, không phù hợp khẩu vị của ngươi sao?"
 
 	Millie cười, một đôi mắt nheo lại, tựa như trăng lưỡi liềm trên bầu trời, ôn nhu đến cơ hồ phải hòa tan cả trái tim.
 
 	"Ây... Không phải, chỉ là những năm gần đây vẫn đang tiến hành thực nghiệm khô khan tẻ nhạt, đột nhiên có thịnh yến như thế, thực sự có chút không thích ứng."
 
 	Cách Lâm dùng cây tăm ghim lên một cây long nhãn cây nho, nhãn châu tựa hồ có vẻ hết sức thống khổ, lưu lại một ít nước mắt, tỏa ra hương thơm kỳ dị, chấm lên mật ong, bị Cách Lâm mở miệng nuốt xuống.
 
 	"Nếu thích, vậy thì ăn nhiều một chút, đừng kén ăn như Bát Hồng Nghê Duy Hi."
 
 	Millie uống rượu vang, gò má có da thịt trắng như tuyết có mấy phần ửng đỏ, chỉ là lẳng lặng nhìn Cách Lâm, lại không nói thêm gì nữa.
 
 	Tựa hồ cho dù chỉ thế, Millie đã cảm thấy vô cùng thỏa mãn.
 
 	...
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	Keeley Diya và Cách Lâm, sóng vai tung bay ở Thiên Uyên sơn mạch ít dấu chân người, dần dần bay tới khu vực trung tâm Ma tổ miệng núi lửa.
 
 	"Nơi này mỗi tháng đều sẽ xuất hiện mấy lần ma triều, Vu sư đối với biên giới miệng núi lửa mà nói không tính là gì, nhưng đối với nhân loại phổ thông mà nói, nơi đây lại là tai nạn tự nhiên cần phải chú ý phòng bị nhất, một ít ma thú ở tận sâu trong miệng núi lửa, sẽ theo ma triều đi tới biên giới miệng núi lửa, vì lẽ đó nhân loại phổ thông ở phụ cận căn cứ thí nghiệm trên đỉnh núi Thiên Uyên, bình thường đều sẽ tuyển chọn thành lập thôn xóm ở bên ngoài miệng núi lửa."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, dưới Chân Lý Chi Diện Ưng Chi Nhãn tựa hồ phát hiện gì đó, dẫn theo Keeley Diya chậm rãi hạ thấp một ít độ cao phi hành, ở trong rừng rậm thấp bé, phát hiện một đầu ma thú mạnh mẽ, ước chừng có tiêu chuẩn cấp hai sinh vật.
 
 	Đây là một con thằn lằn lớn, thể phách dài năm mét không nhúc nhích nằm sấp trên mặt đất, lân giáp màu đen cứng chắc và thảm thực vật xung quanh thảm hỗn làm một thể, nếu không phải Cách Lâm Ưng Chi Nhãn quan sát tinh tế tỉ mỉ, rất có khả năng liền sơ xuất đầu sinh vật này.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, dùng trí tuệ của Bát gia đến phán đoán, cũng không nghĩ đến nữa, khẳng định không phải nó!"
 
 	Cách Lâm thử nghiệm linh hồn câu thông một lúc, lắc đầu nói: "Dã thú không có trí tuệ mà thôi, đi thôi."
 
 	Nói, Cách Lâm dẫn theo tiểu Bát, Keeley Diya đi xa.
 
 	Sau một lúc lâu, đầu ma thú tựa như vừa rồi phát sinh tất cả không hề phát hiện đột nhiên nhảy lên,  mỗi bắp thịt dưới lân phiến đều đang run rẩy, ma khí lượn lờ bất định, trong lòng lộ ra hoảng sợ.
 
 	"Hừ hừ, quả nhiên là đang ngụy trang, sinh vật ngu xuẩn tự cho là thông minh, còn muốn giấu diếm Vu sư trí tuệ? Không nói ra Ma Thú Chi Vương bên trong Ma tổ miệng núi lửa, hôm nay ngươi liền vĩnh viễn không cần rời đi."
 
 	Cách Lâm đột nhiên hiện thân, thân thể nhân loại phổ thông nhìn như vô cùng nhỏ bé, một bàn tay thi triển lực hút Vu thuật, cường độ lại kinh người đến khó có thể tin, đem con thằn lằn lớn vững vàng hút vào bàn tay, âm thanh lạnh lẽo âm trầm.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	"Ngươi chính là Ma Thú Chi Vương bên trong miệng núi lửa?"
 
 	Không trung, thân thể Cách Lâm lưu động Thất Thải phù văn, nhìn xuống mặt đất có đầu Cự Quy chậm rì rì hơn trăm mét cuồn cuộn ma khí, lực áp bức cường đại, đầu Cự Quy căn bản không dám manh động, ngửa đầu nhìn nhân loại Vu sư thần bí mà mạnh mẽ.
 
 	"Nơi này có rất nhiều Ma Thú Chi Vương, ta chỉ là Tân Hãi Ma Quy mạnh nhất trong đó mà thôi, tôn kính Vu sư, xin hỏi có chuyện gì?"
 
 Đầu Cự Quy đối mặt Cách Lâm, vô cùng cẩn thận.
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, ngoái đầu nhìn đến phương xa một gò đất nhỏ không đáng chú ý, một cái nguyên tố thuấn di đi qua, sau một khắc Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng phảng phất chính là tùy ý vung lên, thân thể dưới Thất Thải phù văn đột nhiên một trận vang vọng Lôi đình hồ quang điện "Bùm bùm", bốn phương tám hướng sáng tối vặn vẹo, uy thế khủng bố ầm ầm đẩy ra.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Sóng chấn động siêu cường khó có thể tin lan ra bốn phương tám hướng, cho dù đầu Ma Thú Chi Vương Cự Quy, cũng không khỏi sợ hãi co đầu lâu, tứ chi vào mai rùa cứng rắn.
 
 	Một hồi lâu dần dần yên tĩnh, cái đầu còn ở trong mai rùa nhìn tới, bên kia nào còn có gò đất gì, chỉ có một hố lớn gần trăm mét đột nhiên xuất hiện ở trên mặt đất, thậm chí còn xua tan ma khí bốn phương tám hướng.
 
 	"Nếu như lại có Ma Thú Chi Vương xuất hiện ở biên giới miệng núi lửa, xuất hiện lời đồn Vu sư vẫn lạc, lần sau ta trở lại, thì Ma Thú Chi Vương mạnh nhất bên trong Ma tổ miệng núi lửa liền đổi một tên khác đi."
 
 	Lạnh lùng nói xong, Cách Lâm mang theo tiểu Bát, Keeley Diya rời đi.
 
 	Keeley Diya cho dù đã từ bỏ Săn ma Vu sư tranh đấu chi tâm, mà giờ khắc này, đôi mắt cũng phải lộ ra một tia chấn động, khó có thể tin.
 
 	"Hắn so với trước đây càng mạnh hơn, mạnh đến đáng sợ, phảng phất vực sâu không đáy."
 
 	Cái gọi là Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, là chỉ Vu sư kết hợp giữa thể chất lực lượng và nguyên tố lực lượng.
 
 Hiện giờ Cách Lâm thân thể lực lượng công kích, mức độ công kích có phạm vi ước chừng khoảng 2000 độ ~ 6000 độ công kích, Mẫn Diệt Chi Lực công kích số ghi thì lại khoảng 6500 độ ~7000 độ công kích.
 
 	Sau khi Cách Lâm hoàn thành con đường Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, khi nguyên tố lực lượng tăng cường thân thể lực lượng, tùy ý một đòn, công kích cũng sẽ đạt đến cả hai chồng chất 8500 độ ~13000 độ, trái lại dùng thân thể tăng cường Mẫn Diệt Chi Lực công kích, đồng dạng đều như nhau!
 
 	Như thế, nếu như Cách Lâm lại dùng dã tính bản năng biến thân tăng cường, Chân Ma Chi Thể tăng cường, giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật có trạng thái siêu bạo phát...
 
 	Sinh vật kinh khủng như thế, e rằng đã vượt qua cực hạn quy tắc của sinh vật cá thể!
 
 	Nếu không phải Cách Lâm lợi dụng tự mình Phong Ấn Thuật, liều mạng áp chế lực lượng của mình, chỉ sợ cũng sắp sửa nhìn thấy một số Thế giới cân bằng quy tắc cùng Chính Thức Vu Sư tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	...
 
 	Sau đó thời gian mấy tháng, Cách Lâm bắt đầu tường tận hiểu rõ địa lý Thiên Uyên sơn mạch, cùng với phụ cận nhân loại phổ thông sinh hoạt nhân văn, đã triệt để đem nơi này định vị thành nơi tương lai xây dựng Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện.
 
 Căn cứ phòng thí nghiệm, Cách Lâm cũng bắt đầu bí mật nhiều lần gặp mặt một ít gia tộc sứ giả và Vu sư xa lạ, tất cả đều vì mục tiêu thành lập Vu sư Tháp mà nỗ lực.
 
 	Ngày này, Cách Lâm đang cùng Tử Kim Hương gia tộc tiến hành trao đổi kỹ càng về khế ước có kế hoạch cụ thể đầu tư đối với Vu sư Học Viện, Cách Lâm trong thần sắc ngạc nhiên, lấy ra một mảnh kim loại màu đen ấn lục tinh mang Ma pháp trận, tiếp theo một tia Vu sư ý chí chuẩn xác khóa chặt ở trên người Cách Lâm.
 
 	Đây chính là Vu sư Liên Minh Nhập Tràng Khoán!
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, mời tại năm năm sau, đi tới Thánh Tháp truyền tống trận có khoảng cách gần nhất, đúng lúc tham gia Vu sư Liên Minh đại hội."
 
 Tiếp đó một âm thanh cơ giới, mảnh kim loại màu đen lại lần nữa trở nên rất bình thường, không hề đặc điểm.
 
 	Vu sư đại hội! ?
 
 	Nói như vậy, đã tìm tới phương pháp nhận biết Terminator màu đen, Vu sư Liên Minh toàn diện chuẩn bị chiến tranh sắp tiến vào thời gian đếm ngược?
 
 	Trong cảm giác gấp gáp và cảm giác nguy hiểm, Cách Lâm rồi lại cảm thấy có một tia khiêu chiến kỳ ngộ.
 
 	Bên cạnh, Vu sư của Tử Kim Hương gia tộc đang cùng Cách Lâm trao đổi khế ước có kế hoạch cụ thể đầu tư Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện, vô cùng giật mình, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm từ nguyên bản ngước nhìn biến thành sùng kính. (chưa xong còn tiếp)