Quang ám lần lượt thay đổi, đi theo  trong cơ thể Hy Vọng Quyền Trượng chỉ dẫn, Cách Lâm đi tới này phiến thoạt nhìn cũng không bất đồng  hài cốt đại địa thượng.
  
  	"Còn tại ngủ say sao?"
  
  	Hài cốt đại địa thượng tuy rằng đã muốn lẻ loi tán tán tụ tập  mấy thân ảnh, nhưng không có Cách Lâm quen thuộc  thăng quan giả, hiển nhiên chính là sớm lại đây chờ đợi khiêu chiến mít-tinh mở ra  người khiêu chiến, tổng cộng bảy người, số lượng cũng không tính nhiều, xem ra thời gian còn sớm.
  
  	Cách Lâm đến, khiến cho  mấy người chú ý, kia không thèm che dấu  lực lượng dao động, thật là quá mức bàng bạc cuồn cuộn.
  
  	"Ân. . . . . . Vậy chờ một chút đi."
  
  	Thì thào tự nói , Cách Lâm thế nhưng liền như vậy tại chỗ ngồi xuống, lấy một loại tiếp cận cho suy tưởng  trạng thái, lâm vào trầm miên.
  
  	Dài dòng,buồn chán thời gian quang âm bên trong, Cách Lâm đem tự mình tri thức dự trữ bên trong có thể làm  thực nghiệm toàn bộ đều làm, trừ bỏ Sinh Mệnh Chi Thi tầng thứ bảy dã tính bản năng Nhân Tổ biến thân  mở ra, cùng với một ít Thứ Nguyên Thực Đạo không thể cung cấp cần thiết tài nguyên  thực nghiệm không có tiến hành ngoại, mặt khác hết thảy đều đã kinh tới Cách Lâm cá nhân  cực hạn.
  
  	Mà Sinh Mệnh Chi Thi  nghiên cứu, Cách Lâm  tiến triển mặt mày lại cần một ít thời gian tiến hành tiêu bản  sàng chọn đào tạo, đồng dạng không phải trong thời gian ngắn dựa vào siêng năng có thể hoàn thành .
  
  	Đã biết loại giống bị động tiến hóa sinh vật đồng dạng  không có việc gì trầm miên trạng thái, ở Cách Lâm từng là không thể tưởng tượng .
  
  	Sự thật cũng chứng minh, đây là bị Vô Tận Thế Giới quá trình tiêu hóa, không thể nghịch chuyển, không thể trốn tránh, chẳng sợ đạt được tái nhiều, nếu là không thể rời đi nơi này, cũng chung quy là hậu nhân trong mắt  thượng cổ bảo tàng thôi, không có ý nghĩa.
  
  	. . . . . .
  
  	Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa, thanh danh cũng không tính đại.
  
  	Bởi vì nơi này không giống Quán Xuyên Chi Môn vậy, động một tí mấy trăm, mấy ngàn lưu vong giả trường kỳ tụ tập, ở trong này, chỉ có mỗi ngàn năm một lần  ước định mà thành mít-tinh, bốn vị thăng quan giả trường kỳ đóng quân chờ đợi. Cùng đợi càng mạnh giả  xuất hiện thay thế thăng quan giả trung  kẻ yếu, mở ra Hy Vọng Chi Quan.
  
  	Một ngày này, mỗi ngàn năm một lần  mít-tinh thời gian. Lại đã đến.
  
  	"Ân. . . . . . Lại là một ngàn năm đã trôi qua, hy vọng lần này có thể có chút kinh hỉ đi."
  
  	Hỏa độc con rết theo ngủ say bên trong thức tỉnh lại đây. Trước tiên liền cảm thấy  phô thiên cái địa  buồn tẻ, chán ghét, tuyệt vọng, đó là một loại không thể chạy ra Thứ Nguyên Thực Đạo bị tiêu hoá vận mệnh  Hắc Ám tương lai, đôi khi thật muốn vĩnh viễn  trầm miên đi xuống, rốt cuộc không cần đối mặt này tàn khốc sự thật.
  
  	Nhưng mà ý nghĩ này lại chỉ là chợt lóe mà qua thôi.
  
  	Cường giả chân chính, như thế nào có thể nhát gan!
  
  	"Phốc"  một tiếng, hỏa độc con rết nguyên tố năng lượng thân theo dưới nền đất thâm tầng bên trong hóa thành màu đỏ sậm sương khói, theo hài cốt khe đất lớn khích trong lúc đó phiêu khởi, đuổi dần tụ tập làm một người hơn mười thước nhiều chân con rết hình tượng. Màu đỏ sậm nguyên tố thân, cũng một đôi mặc lục sắc hỏa diễm con ngươi, làm cuối cùng  thăng quan giả xuất hiện.
  
  	"Ô, lần này người khiêu chiến số lượng so với lần trước tựa hồ thiếu rất nhiều, hy vọng không phải lại không công thức tỉnh một lần."
  
  	Hỏa độc con rết mơ hồ nhìn  liếc mắt một cái bốn phía, chỉ có không đến hai trăm vị hình thái khác nhau người khiêu chiến mà thôi, lập tức đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình  người giấy thế nhưng chưa có hồi ứng chính mình, này thật là quỷ dị, so với Ma Oa Oa cùng Vô Thường Quái. Người giấy hẳn là bốn gã thăng quan giả trung tính tình nhất ôn hòa tồn tại.
  
  	Ngạc nhiên trung nhìn qua, bên người trăm sắc giấy tiết hình thành  một thước cao người giấy, chính đang hướng một phương hướng khác nhìn không chuyển mắt. Một bên  Ma Oa Oa, Vô Thường Quái, đồng dạng như thế!
  
  	"Ân? Đó là. . . . . ."
  
  	Hỏa độc con rết hướng tới kia phương hướng nhìn lại, cho dù ánh mắt có thể đạt được ước chừng có hơn hai mươi vị hình thái khác nhau lưu vong giả, trong đó đủ một cái thể tích vượt qua vài trăm thước, tại Thứ nguyên thực đạo thật sự quá mức mập mạp  núi đá quái, lại vẫn đang ngăn cản không được kia quang ám hội tụ thần bí thân ảnh.
  
  	Chẳng sợ lúc này nó năng lượng trạng thái bị vây tối ổn định, tối nhẹ nhàng trầm miên trạng thái, vẫn đang giống như một tòa tùy thời có thể phun ra núi lửa, hỏa độc con rết không chút nghi ngờ, này khủng bố gia hỏa. Ngay sau đó sẽ nổ mạnh ra hủy diệt thiên địa năng lượng!
  
  	"Hắn rốt cục đã trở lại. . . . . ."
  
  	Người giấy thì thào tự nói, làm cho hỏa độc con rết hơi thở không chừng trung kinh hãi nói : "Hắn là ai vậy? Năng lượng phản ứng mạnh như thế. Này đó lưu vong giả ở bên cạnh hắn, tựa như liệt nhật dưới  ánh sáng - nến. Khó trách lần này mới tụ tập  bằng dĩ vãng một nửa không đến  lưu vong giả, chỉ sợ thoáng có điều cảm ứng được người kia lực lượng  tồn tại, đều đã muốn bị dọa chạy đi."
  
  	"Ta không phải đối thủ."
  
  	Rất ít nói chuyện Vô Thường Quái, ở hỏa độc con rết lời nói sau, đột nhiên nói.
  
  	Trắng tinh  giống như sữa, hiện ra quả đông lạnh trạng không ổn định hình thái, nhuyễn nằm úp sấp bộ dáng, hơn mười điều tinh hồng xúc tu theo mầu trắng ngà trong thân thể thân đi ra, phiêu phù ở giữa không trung, không biết này Vô Thường Quái chân chính  bản thể là cái gì bộ dáng.
  
  	"Mấy kỷ nguyên trước, ta cùng Ma Oa Oa bên người  hai vị thăng quan giả vẫn là mặt khác hai người thời điểm, hẳn là các ngươi tốt nhất đại  thăng quan giả, phân biệt vì Guzi hài cốt quái, tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ. Mà cái này tự xưng Mẫn Diệt vu sư  thần bí tồn tại, ở một lần gợi lên Duy Độ Khe Hở quy tắc hỗn loạn thời điểm, quỷ dị theo Duy Độ Khe Hở trung trốn thoát. Lúc ấy hơi thở của hắn cũng không tính cường đại, cũng không có khiêu chiến thăng quan giả ý đồ, ly khai tụ tập địa, thật không ngờ. . . . . ."
  
  	Dừng một chút, người giấy kinh hãi khôn kể, vô cùng kích động nói: "Hơn bốn vạn năm , không nghĩ tới hắn thật sự đã trở lại, cũng có được cường đại như thế lực lượng! Ta rốt cục kiên trì tới giờ khắc này, có hắn cùng Ma Oa Oa, lần này chúng ta có thăng quan  hy vọng !"
  
  	Người giấy  linh hồn ý chí, đã muốn bắt đầu hiện ra uể oải trạng thái, nhiều nhất tái miễn cưỡng kiên trì một vài ngàn năm thôi.
  
  	Duy Độ Khe Hở!
  
  	Thăng quan  hy vọng!
  
  	Nghe thế vị Mẫn Diệt vu sư dĩ nhiên là theo Duy Độ Khe Hở trung xuất hiện, hỏa độc con rết, Vô Thường Quái không khỏi đột nhiên chấn động, làm mỗi ngàn năm gợi lên một lần Duy Độ Khe Hở hiện tượng Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa, hai người tự nhiên là vô cùng quen thuộc cái loại này hoang đường ly kỳ, không thể trinh thám, nếu so với Thứ Nguyên Thực Đạo càng đáng sợ chân chính hư ảo nơi.
  
  	Có thể từ nơi đó thoát ra, ý vị như thế nào, cũng không là bình thường sinh mệnh thể có thể tưởng tượng.
  
  	Về phần thăng quan hy vọng. . . . . .
  
  	Làm hàng năm chờ đợi tình huống thật sự xuất hiện thời điểm, hỏa độc con rết, Vô Thường Quái, thậm chí người giấy, ngược lại đều trầm mặc xuống dưới, nếu vị này Mẫn Diệt vu sư hiện thân, sắp sửa tham gia thăng quan giả khiêu chiến, kia liền đại biểu cho một vị thăng quan giả sẽ bị thay thế.
  
  	Mà người đó, tất nhiên là ba người trung một cái!
  
  	"Thời gian không sai biệt lắm ."
  
  	Nửa người hủy diệt Ma Oa Oa, trầm thấp nói xong, ngữ khí bên trong thế nhưng lộ ra một tia hưng phấn?
  
  	So với từng Cách Lâm lần đầu tiên nhìn thấy Ma Oa Oa thời điểm, Ma Oa Oa bị hủy diệt một nửa thân thể rõ ràng khuếch tán một ít, chỉ còn lại có không đến một nửa  khuôn mặt, mặt khác nửa người miễn cưỡng phiêu đãng vài khói đen tro tàn, thoạt nhìn dữ tợn khủng bố, làm cho người ta nhìn thấy sau kìm lòng không đậu sinh ra tim đập nhanh.
  
  	"Vậy thì bắt đầu đi!"
  
  	Người giấy tiếp được nói sau, hưng phấn lẩm bẩm nói.
  
  	Lập tức bốn người nhìn thoáng qua sau, sôi nổi bốn phía mà đi, che kín xuống đất để, mở ra kia chuyên môn vì Hy Vọng Chi Quan mà thiết kế đại trận.
  
  	. . . . . .
  
  	Đã muốn trầm miên hơn trăm năm  Cách Lâm, đột ngột  mở tam sắc quang mâu, mẫn tuệ  cảm giác đến hài cốt đại địa hạ, một cái cự đại cảm xúc thu thập trang bị.
  
  	"Muốn bắt đầu rồi sao?"
  
  	Mọi người sôi nổi có điều cảm ứng, nhìn lên hướng u tối sương mù  không trung.