Chương 765: Vết nứt đóng kín
 
 	"Chạy... Chạy! ?"
 
 	Ngón tay cái Vô Tướng Ma Tổ mở ra một con mắt, con ngươi có chút mất linh hoạt, không ngừng lay động, hiển nhiên trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu hiện thực.
 
 	Mel Gish đồng dạng một tiếng thét kinh hãi, ngạc nhiên khó có thể tin đều viết lên mặt.
 
 	Thời gian qua đủ một lúc lâu, ngón tay cái Vô Tướng Ma Tổ mới từ trong kinh ngạc tỉnh lại, tiếp nhận sự thật bản thân đã mặc vào áo khoác vậy mà chạy.
 
 	Nổi giận, xấu hổ!
 
 	Ma vân cuồn cuộn, ngón tay cái Vô Tướng Ma Tổ lại lần nữa hóa thành Cổ Ma Chi Thân, ngửa mặt lên trời một tiếng thét dài, khói mây bốc hơi tĩnh đến đáng sợ, thở dốc pha trộn nổi giận và nhục nhã, cá sấu miệng lớn gầm hét lên: "Thâm Uyên triệu hoán!"
 
 	Một gợn sóng Thâm Uyên ý chí bạo phát từ thể nội Vô Tướng Cổ Ma, khuấy động toàn bộ không gian di tích phong ấn.
 
 	Chỉ một thoáng, chỗ gợn sóng đi qua, Thâm Uyên ma khí sôi trào, một đầu lại một đầu Thâm Uyên sinh vật ẩn núp, ngủ say, đi săn, lưu vong, thân thể dồn dập chấn động sau đó ổn định.
 
 	Rầm, rầm, rầm...
 
 	Chỉ còn lại tiếng tim đập của Vô Tướng Cổ Ma, vùng đất thượng cổ Thâm Uyên chưa bị Vu sư Thế giới ý chí tinh chế là nơi sinh sôi ra Thâm Uyên ma vật, thần sắc ý chí chính mình ở trong mắt dần dần biến mất, lại thay thế bởi ánh mắt lãnh khốc âm trầm đen kịt như mực giống như Vô Tướng Cổ Ma, cùng nhau ngửa đầu, nhìn tới phương hướng phát ra Thâm Uyên triệu hoán.
 
 	"Ngươi chạy không thoát! Cho dù ngươi trốn tránh ở bất kỳ góc xó xỉnh nào trong vùng không gian phong ấn, ta cũng phải bắt được ngươi, ngươi là áo khoác mà ta nhìn trúng, là trân phẩm của ta, ngươi là của ta!"
 
 	Vô Tướng Cổ Ma gào thét, vang vọng mỗi một góc trong vùng không gian di tích phong ấn.
 
 	Nguyên bản di tích phong ấn chiến trường thượng cổ đang yên tĩnh, phảng phất từ trong ngủ mê dần dần tỉnh lại, một đầu lại một đầu Thâm Uyên ma vật đủ loại kiểu dáng bay tới không trung, dạo chơi xuyên qua ở trong ma vân, tập trung tới Vô Tướng Cổ Ma, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, Thâm Uyên ma vật khắp cả đất trời.
 
 	Xèo!
 
 	Một mặt là phát động Bất Tử Chi Thể sau đó đầu váng mắt hoa, đầu hầu như muốn nổ tung, mặt khác lại là ký ức hỗn loạn của tế bào thân thể, phân biệt thành ký ức hỗn loạn tầng càng sâu sau khi mở ra tầng thứ tư dã tính bản năng biến thân, cùng với... Vô Tướng Cổ Ma xâm nhập thân thể, lan ra một phần Thâm Uyên ký ức nguyên thủy.
 
 	Hỗn loạn không mạch lạc, vô cùng rối loạn.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm đột nhiên hai mắt giật bừng tỉnh, trước mắt hoàn toàn đen kịt, lại là lượng lớn Thâm Uyên ma vật chen chúc vây quanh, đồng thời trên người có chút ngứa.
 
 	Cúi đầu nhìn tới, lại là Thâm Uyên ma vật nhiều đếm không xuể nằm sắp ở trên thân thể mình, ra sức cắn xé.
 
 	Chỉ là những con vật nhỏ lại căn bản vô phương đối với Cách Lâm tạo thành tổn thương gì.
 
 	Luyện thể Vu sư cùng với sinh vật có thân thể bị động tiến hóa có chỗ mạnh nhất, không gì bằng Thế giới cuộc chiến cưỡng ép phá vòng vây, thân thể có thể tiếp nhận càng nhiều tổn thương, không sợ cấp thấp sinh vật vây công, thời điểm Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư xâm lấn Viêm Hồn Thế giới chi Môn, liền có thể nhìn ra.
 
 	"Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả?"
 
 	Cách Lâm tế bào thân thể, dần dần có một ít ký ức phong trần.
 
 	Tiền sử Vu sư Đại lục, sau khi Dã Man Cự Nhân bộ tộc hoàn tất tàn sát tất cả thần linh, trên Đại lục đã không có bất cứ sinh vật nào đáng giá để cho Dã Man Cự Nhân cường đại kính nể, bọn họ liền là Chúa Tể duy nhất của vùng Đại lục bao la này, thỏa thích hưởng thụ tài nguyên phong phú, con mồi đếm mãi không hết ở trên Đại lục.
 
 	Dã Man Cự Nhân bộ tộc không ngừng sinh sôi sinh tồn lớn mạnh, tuyệt đại đa số Dã Man Cự Nhân cường đại đều rơi vào vũng bùn toàn lực tranh đoạt, không thể tự thoát ra, càng lún càng sâu.
 
 	Thế mà, lại có một ít Dã Man Cự Nhân độc lập độc hành, vậy mà dần dần thoát khỏi tự thân nguyên thủy lệ khí cùng với chiến đấu không ngừng nghỉ.... Mở ra một cánh cửa mà dã man nhân chưa bao giờ mở ra.
 
 	Trục Nhật Giả, trong dã man nhân bộ lạc ngoại trừ Dã Man Cự Nhân cơ bản nhất, còn có tinh anh dã man nhân nắm giữ đủ loại đủ kiểu đặc tính lực lượng bất đồng. Trong đó dã man nhân Trục Nhật Giả thì lại là Dã Man Cự Nhân sớm nhất thăm dò cánh cửa chân lý!
 
 	Hướng về ánh mặt trời, truy đuổi chân lý, Trục Nhật Giả bản năng chạy nhanh, truy đuổi tung tích ánh mặt trời, mưu đồ nhìn rõ chân lý hàm nghĩa nguyên thủy nhất của Thế giới này, đó chính là căn nguyên ngày đêm biến ảo, bốn mùa luân hồi.
 
 	Trục Nhật Giả nắm giữ năng lực kỳ diệu, chỉ cần có đồ ăn nước uống dồi dào liền có thể nắm giữ thể lực vĩnh viễn, vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi, vĩnh viễn sẽ không ngã xuống, vĩnh viễn truy đuổi ánh mặt trời, truy đuổi chân lý quy tắc.
 
 	Oh...
 
 	Hai bàn tay to lớn tùy ý run rẩy, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả cao năm mươi mét phảng phất đuổi con ruồi, nhẹ nhàng một vỗ, chính là mảnh lớn Thâm Uyên sinh vật "Phốc" "Phốc" "Phốc" "Phốc" hóa thành sương máu, phàm là Thâm Uyên sinh vật bị Trục Nhật Giả Dã Man Cự Nhân đụng tới, thi thể vỡ tan dồn dập rơi xuống.
 
 	Lực lượng có tính nghiền ép, uy áp khó có thể tin, sinh vật to lớn cất bước ở trên mặt đất.
 
 	Cách Lâm nhanh chân sải bước, những cấp thấp Thâm Uyên ma vật căn bản vô phương đối với Cách Lâm tạo thành bất cứ ngăn cản nào!
 
 	Thế mà, những con vật nhỏ "Ong ong ong" vẫn để cho Dã Man Cự Nhân phiền chán, một chân to bước qua, mặt đất "Răng rắc", "Răng rắc", "Ầm ầm" nứt ra hàng loạt rãnh dài, phảng phất mạng nhện lan ra, một ít Thâm Uyên sinh vật nhỏ yếu chỉ vẻn vẹn nhận đến dư âm xung kích liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đột nhiên, Dã Man Cự Nhân dừng bước, toàn lực dồn nén Ma Lực Chi Tâm ở thể nội đập một lần sau cùng, Ma lực dâng trào từ thể nội bạo phát.
 
 	"Dị Hóa Trường Lực!"
 
 	Vù vù vù vù...
 
 	Mảnh lớn Thâm Uyên ma vật chia năm xẻ bảy, chỉ một thoáng dọn sạch chung quanh Dã Man Cự Nhân.
 
 Cười to lộ ra răng nanh, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả bàn chân rộng lớn lạ thường tàn nhẫn giẫm xuống mặt đất, "Oành" một tiếng, đột nhiên xuất hiện một hố lớn hơn mười mét trên mặt đất, Dã Man Cự Nhân phảng phất đạn pháo phóng lên trời, sau một lúc lâu lại "Oanh" một tiếng rơi xuống, đã không biết nhảy lên khoảng cách bao xa, chạy tới nơi sâu không gian phong ấn.
 
 Sau thời gian hơn nửa Sa Lậu.
 
 	Giữa bầu trời ma vân cuồn cuộn, số lượng hàng trăm vạn Thâm Uyên ma vật tạo thành một vòng tròn to lớn lượn lờ ở bốn phía, chỉ có Vô Tướng Cổ Ma ở khu vực trung ương, chung quanh chỉ có mấy chục con Thâm Uyên ma vật sinh trưởng ở không gian di tích phong ấn, đều có cấp ba sinh vật khí tức, dưới lực áp bức không thể đỡ.
 
 	"Ta đã nói ngươi chạy không thoát!"
 
 	Ầm!
 
 	Gầm thét lên, căn bản không có cho Cách Lâm bất cứ cơ hội nào, Vô Tướng Cổ Ma rơi xuống, hai quyền chạm nhau.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma cùng Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả liều mạng một quyền, chỉ một thoáng mặt đất dưới chân Dã Man Cự Nhân ở trong phạm vi mấy ngàn mét, "Oanh" một tiếng lõm xuống, đá vụn bé nhỏ bay lên.
 
 	"Vẫn là chênh lệch quá nhiều..."
 
 	Cách Lâm trong lòng ngơ ngác cay đắng.
 
 	Cho dù mở ra tầng thứ tư dã tính bản năng, cho dù Vô Tướng Cổ Ma đã giải trừ Chân Ma Chi Thể, song phương thể hình mặc dù nhìn như bình quân, Dã Man Cự Nhân có trình độ lực lượng nội tại lại căn bản vô phương cùng Vô Tướng Cổ Ma đánh đồng.
 
 Giữa hai sinh mệnh cấp độ chênh lệch rồi lại thêm Cách Lâm mất đi năng lượng Ma Lực Chi Tâm, triệt để hiện ra.
 
 	"Rắc" một tiếng, xương cốt đứt đoạn, Dã Man Cự Nhân bị một quyền oanh ra gần nghìn mét sau đó ngã xuống.
 
 	Nhưng mà Dã Man Cự Nhân còn không tới kịp lần nữa đứng thẳng, "Oành" một tiếng, Vô Tướng Cổ Ma vậy mà ngồi ở trên người Dã Man Cự Nhân, đuôi dài trăm mét linh hoạt quấn quanh ở trên thân thể Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, "Rắc" "Rắc" hai tay hai chân đứt đoạn, tùy ý rút ra từng gai xương, tiếp theo Vô Tướng Cổ Ma không thể chờ đợi được nữa lại lần nữa phun ra lưỡi dài, tàn nhẫn đâm vào bụng Dã Man Cự Nhân.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Vô Tướng Cổ Ma dùng hết toàn lực nhanh chóng quán chú tổ chức cơ thể mình vào thể nội Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả vô lực giãy giụa, chỉ còn sót lại bản năng co giật, thân thể dần dần lượn lờ ma khí, cũng bắt đầu dần dần thu nhỏ thành hình thái nhân loại.
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	Rất nhiều ma vật lượn lờ, Mel Gish sắc mặt khó coi đến cực điểm, hoàn toàn nóng vội.
 
 	Cho đến khi Cách Lâm mở ra đôi mắt đen kịt như mực, Mel Gish lúc này mới vội vàng nói: "Ma tổ, vết nứt lập tức liền muốn lần nữa đóng kín, nếu không đi liền không kịp!"
 
 	Nhưng mà...
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên, thân thể Cách Lâm lại lần nữa một trận hư huyễn sau đó biến mất, chỉ còn lại ngón tay cái màu đen lượn lờ ma khí ở tại chỗ.
 
 	"Không!"
 
 	Ngón tay Ma tổ gầm thét lên, ma vân cuồn cuộn, lại hóa thành thân thể Vô Tướng Cổ Ma, nhìn tới phương xa Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả một bên miệng lớn uống nước một bên chạy trốn, đang muốn lại lần nữa phóng tới, lại bị Mel Gish đang có nét mặt hoàn toàn hoảng sợ ngăn lại.
 
 	"Ma tổ, nếu không đi liền thật sự không kịp!"
 
 	Phẫn nộ không cam lòng, tiếp đó Vô Tướng Cổ Ma hướng về giữa bầu trời tụ tập số lượng hàng trăm vạn Thâm Uyên ma vật đại quân phát ra mệnh lệnh truy sát, thân thể hóa thành một ngón tay tinh xảo, ở dưới dị hóa thuật phảng phất nhuyễn thể trùng nhúc nhích, từ trong miệng Mel Gish liều mạng chui vào thể nội.
 
 	"Ô ô ô ô..."
 
 Mel Gish bị ma hóa phát ra tiếng nghẹn ngào "Ô ô ô", trong tai, trong mũi bốc lên lượng lớn khói đen, một sợi lông rồi lại một sợi lông Ma tổ bị ép ra ngoài.
 
 	Những sợi lông Ma tổ bị ép ra ngoài áo khoác thì hóa thành con chuột màu đen, kinh khủng đang muốn lần nữa tiến vào thể nội Mel Gish, lại căn bản không thể ra sức.
 
 	Một lát sau.
 
 	Mel Gish cắn chặt hàm răng, nét mặt nôn nóng không cam lòng, hóa thành một lưu quang màu đen bắn nhanh tới lối ra vết nứt miễn cưỡng sắp khép kín.
 
 	...
 
 	Bên ngoài vết nứt di tích phong ấn.
 
 Rất nhiều cấp hai, cấp ba Lưu Vong Giả tùy tùng phụ trách thủ hộ, nét mặt lo lắng, liên tiếp quan sát lối ra vết nứt dần dần khép lại, gấp không thể đợi.
 
 	Tiểu Bát ở phương xa đi tới đi lui trên một tảng đá, nôn nóng nói: "Mẹ nó, đều lúc nào rồi, còn chơi hù người? Nếu không chết, đến hiện tại còn không ra, chẳng lẽ muốn sống cả đời ở trong đó! ?"
 
 	Phốc!
 
 	Đột nhiên, một làn sóng nơi vết nứt, ở trong rất nhiều Lưu Vong Giả quan sát, Mel Gish thò ra nửa người trên, mà tựa hồ kẹt ở trong vết nứt, liều mạng chui ra vết nứt.
 
 Ở dưới sự kinh hỉ,	những Lưu Vong Giả đang thủ hộ không rõ vì sao, vậy mà dồn dập vọt tới Mel Gish, ý đồ giúp tên Lưu Vong Giả này mau chóng trở về Vu sư Thế giới, còn tranh thủ thời gian để cho những Lưu Vong Giả khác ở phía sau Mel Gish nắm bắt cơ hội thoát thân.
 
 	Chỉ có tiểu Bát ở phương xa, nhìn thấy đôi mắt đen kịt như mực của Mel Gish, lông tơ đều dựng đứng.
 
 	"Mẹ nó, đám ngu xuẩn, các ngươi cố gắng cùng nó chơi đi, Bát gia lui vậy!"
 
 	Tiểu Bát ba bước hai bước nhanh chóng tiến vào truyền tống trận, đi tới mặt đất Thâm Uyên Đại lục, một tàn ảnh bay tới chân trời, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Ah..."
 
 	"Ngươi..."
 
 	Chốc lát sau, Mel Gish âm trầm cười nhạt vượt qua từng bộ thi thể, thi thể huyết dịch tự động hội tụ như không có chuyện gì rồi tiếp đó hấp thu, đôi mắt đen kịt nhàn nhạt ngắm nhìn vết nứt phong ấn hoàn toàn khép kín ở phía sau, không nhanh không chậm bước vào truyền tống trận. (chưa xong còn tiếp... )