Ha ha ha ha. . . . . .
 
 	Trừ bỏ Cách Lâm phụ cận  một ít Thất Cách Bái nhóm chấn động, xa xa mặt khác không rõ cho nên Thất Cách Bái tắc sôi nổi cười lớn, nghĩ đến chính là bình thường đối chiến đánh nhau mà thôi, thế nhưng cút  vĩ đại Thôn Hồn Viêm Ma  trên đài cao, chờ đợi nhận viêm ma đại nhân lửa giận sắc bén đi.
 
 	Nhưng mà, theo một cỗ lạnh lẽo, tàn bạo, dã man hơi thở thốt nhiên bùng nổ, giống như vô hình âm ba thổi quét  cả đại điện, chỉ một thoáng tất cả Thất Cách Bái nhóm sôi nổi chấn động, hoàn toàn an tĩnh lại, gắt gao  nhìn chằm chằm này đột nhiên xuất hiện tản mát ra kẻ khác bất an khủng bố hơi thở  sinh vật.
 
 	Trên đài cao, Thôn Hồn Viêm Ma "Tạch"  một tiếng đứng lên.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc, ta cho là một vị du đãng Tà Thần, nguyên lai chính là một cái có chút đặc thù năng lực  tiểu tử kia, cút ngay, từ hôm nay trở đi nơi này thuộc về ta."
 
 	Nói xong, Cách Lâm thân thể không ngừng biến hóa, thân thể điên cuồng bành trướng đồng thời, một cây gai xương nổ tan xác mà ra, biến thành tầng thứ hai dã tính bản năng  gai xương cự quái ngà voi võ trang hình thái, ba thước  thân hình mỗi đi một bước, hài cốt sàn nhà liền"Răng rắc răng rắc" lan tràn ra bảy tám thước vỡ vụn vết sâu, âm trầm trầm thấp nhe răng cười trung, từng bước một đi hướng đi hướng trên đài cao  mười lăm thước cao Thôn Hồn Viêm Ma.
 
 	Đáng sợ  hơi thở, làm cho đông đảo Thất Cách Bái khó có thể tin, Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh vẻ mặt kích động, tế đàn phía trên Thôn Hồn Viêm Ma lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Bị Cách Lâm tản mát ra  cường đại hơi thở quấy nhiễu  quanh thân lượn lờ oán khí Hắc Yên, trong đại điện  Hắc Yên cuồn cuộn không dứt hướng Thôn Hồn Viêm Ma trong cơ thể thêm vào , hơi thở tương đối cường đại ngưng thật  rất nhiều, trên cao nhìn xuống nhìn xuống  này đột nhiên xuất hiện  Tà Thần.
 
 	Thấy đối phương coi thường chính mình, Thôn Hồn Viêm Ma trầm thấp nói : "Ta chính là Tà Thần Nhạc Viên Quyền Hoàng Tebizi mời mà đến, chưởng khống Tà Thần Nhạc Viên oan hồn trăng tròn chi môn  Thôn Hồn Viêm Ma, nếu các hạ hy vọng gia nhập đến Tà Thần Nhạc Viên, ta nguyện ý vì các hạ tiến cử."
 
 	Thôn Hồn Viêm Ma cảm thụ được phía trước này gai xương quái vật sâu không thấy đáy đáng sợ hơi thở, tận lực phóng thấp tư thế nói xong.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc, Cốt Ma Thế Giới chỉ kém tín lực lượng, ta là Lôi Đình Cốt Hoàng, gia nhập Tà Thần Nhạc Viên còn cần ngươi này yếu đuối hèn mọn tồn tại  tiến cử sao? Ta quản hắn Quyền Hoàng Tebizi là ai, tòa này hài cốt cung điện bổn hoàng muốn định rồi. Nếu không muốn lăn vậy chết đi."
 
 	Cách Lâm rít gào , dưới chân chân sau nhất đặng mặt đất sau"Oanh"  một tiếng, cả đại điện lâm vào chấn động, rậm rạp cái khe lấy Cách Lâm bàn chân vì trung tâm lan tràn mở ra.
 
 	Thân thể hóa thành tàn ảnh. Nháy mắt xuất hiện ở  tế đàn đỉnh, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hạ xuống.
 
 	嘭. . . . . .
 
 	Tập kết  cả đại điện  lực lượng, lại có dưới chân tế đàn ủng hộ, Thôn Hồn Viêm Ma lấy tự thân đỉnh phong chi lực ngưng tụ ra một viên đường kính ba thước màu đen viên cầu, trảo nắm trong tay oanh hướng Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng. Tay kia thì rút ra diễm thương, chui hướng Cách Lâm ngực.
 
 	Đinh!
 
 	Thanh thúy  kim chúc va chạm thanh, Cách Lâm ngực cốt giáp thoáng cháy đen, không hơn.
 
 	Ở Thôn Hồn Viêm Ma hoảng sợ sợ hãi trung, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng oanh tan Thôn Hồn Viêm Ma tụ tập  Hắc Yên, bên thân thể"Răng rắc, răng rắc" lan tràn ra xanh thẳm sắc băng sương sau, chật vật chạy trốn nhượng xuất tế đàn, tạm thời thoát được một mạng.
 
 	"Rống, suồng sã. . . . . ."
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
 
 	Cửa đại điện  thủ vệ viêm ma sôi nổi vọt tiến vào, cầm trong tay diễm thương, diễm kiếm lao thẳng tới Cách Lâm. Tế đàn phía trên  Cách Lâm một bàn tay chìa, kinh người  dẫn lực cùng không gian nhà giam phối hợp, đem Thôn Hồn Viêm Ma hấp thụ nơi tay bàn tay ương một cái nhỏ hẹp không gian, tùy theo hơi hơi ghé mắt, Chân Lý Chi Diện tam ánh sáng màu mâu thất thải phù văn lượn lờ hạ, hướng về này đó càng nhược  viêm ma nhìn quá khứ.
 
 	"Ăn các ngươi!"
 
 	Đột nhiên, một cái lại một cái hơn mười thước màu đen Viêm Hồn điểu đầu nguyên tố cụ hóa xuất hiện, hơn hai trăm cái lẫn nhau chen, đem chiếm cứ  cả đại điện, chỉ một thoáng đại điện một đầu đầu viêm ma  kêu rên tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt. Tựa như địa ngục, một cái lại một cái Thất Cách Bái dùng hết toàn lực thoát đi đại điện.
 
 	Đông đảo Viêm Hồn điểu đầu đem này đó viêm ma dễ dàng xé nát sau, một phần nhỏ thăm hỏi hướng Cách Lâm không gian nhà giam trung  Thôn Hồn Viêm Ma, một bộ khác phận tắc sôi nổi hơ lửa đèo phía dưới tìm kiếm. Tham lam  hút  bên trong  Hắc Yên, một bộ say mê hưởng thụ thần sắc.
 
 	"Quả nhiên là đến từ có được Hắc Ám chi nguyên thần bí chi lực quy tắc phúc xạ  quanh thân thế giới, so với việc thông qua đúng Vu Sư Thế Giới hợp thành thú tri thức đúng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tiến giai phương thức, Hắc Ám chi nguyên bổ sung mới là Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tối tin cậy tiến hoá chi nguyên, khặc khặc, của ngươi thế giới toạ độ ở nơi nào?"
 
 	Cách Lâm tham lam tà ác thanh âm của hỏi. Gai xương cự nhân tàn bạo dữ tợn.
 
 	"Hư không toạ độ 4565262, 44784, 1000054, có đảm lượng ngươi liền đi đi, cho dù Thiên Võng văn minh cũng không nguyện nhúng chàm  Hắc Ám đại lục thế giới, này xen vào quang ám trong lúc đó  không ngừng tranh đấu sinh vật sẽ đem ngươi cắn nuốt  xương cốt cũng không thặng một cây!"
 
 	Tuyệt vọng  nguyền rủa trung, Thôn Hồn Viêm Ma bị Cách Lâm phía sau nguyên tố cụ hóa  đông đảo Viêm Hồn điểu đầu xé nát cắn nuốt.
 
 	Đột nhiên, một cái thăm dò vào hỏa diễm khẩu nội  Viêm Hồn điểu đầu mang tới đứng lên, tiểu Bát bị màu đen hỏa diễm bảo hộ , cười lớn, một đóa hỏa hoa sen bị Viêm Hồn điểu đầu điêu  đi ra, để tới Cách Lâm trước mặt.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Cảm thụ được này đóa hỏa liên thai nghén  không giống đồng dạng quy tắc, mỗi một cánh hoa cánh hoa đều có thước hứa, xa so với Cách Lâm biến thành gai xương cự nhân càng thêm khổng lồ, nghi hoặc hiểu rõ hỏi.
 
 	"Đần, đây là Sinh Mệnh Chi Tụy năng lượng nguyên a! Ba cấp đỉnh thân thể sinh vật đã bị thế giới chi lực áp chế, muốn đột phá này áp chế, trừ bỏ ngoại tại chi lý thêm vào cùng dựa vào thế giới ngoại, cực hiếm thấy sinh vật dựa vào năm tháng tích lũy không ngừng cố hương gông cùm xiềng xích trói buộc, đó là lợi dụng Sinh Mệnh Chi Tụy năng lượng nguyên cường hoành đột phá thế giới áp chế, Xavier Nice không phải là dựa vào phương pháp này thăng cấp  sao!"
 
 	Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu đồng thời co rụt lại, chăm chú nhìn này đóa hỏa liên, lộ ra khó có thể tin kinh hỉ.
 
 	Dĩ nhiên là phụ trợ ba cấp đỉnh sinh vật đột phá Thế Giới Chi Chủ  vô tận của quý!
 
 	Này đóa hỏa liên  giá trị, cho dù ở hòa bình thời kì cũng đủ để so sánh mấy dồi dào tiểu thế giới, mà ở như vậy văn minh cuộc chiến thời kì, đó là một cái trung cấp quy mô thế giới chỉ sợ cũng. . . . . .
 
 	Ông!
 
 	Đến từ xa xôi ở ngoài  mạc danh uy áp, không ngừng lấy kinh người tốc độ tiếp cận , Cách Lâm sửng sốt sau rất nhanh đem hỏa liên thu hồi, phá tan hắc núi đá đại điện, đứng lặng ở không trung phía trên lẳng lặng đợi.
 
 	Vô tận u ám vờn quanh, một con chích ma trảo hướng chính mình chộp tới.
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ Cách Lâm lại một tiếng cười khẽ, coi thường vờn quanh  này đó huyễn tượng, một đạo bóng đè thai nghén muốn + vọng thần bí chi lực ảo thuật. Bắn ngược hướng vẫn duy trì cũng đủ an toàn khoảng cách  này thiện cho thi triển ảo thuật quỷ dị sinh vật, tuy là không có...chút nào hiệu quả, cũng đã phát ra nổi  tốt lắm  cảnh cáo hiệu quả.
 
 	"Tà Bì Quỷ?"
 
 	Cách Lâm cười lạnh, Chân Lý Chi Diện không ngừng dọ thám biết hướng này đó ảo thuật mặt sau  sinh vật, lại tựa hồ bị đối phương nhận thấy được Cách Lâm  khủng bố cảm giác năng lực, căn bản không dám tới gần, dựa vào một tầng lại một tầng, tầng tầng lớp lớp hơn mười đạo ảo thuật bí mật  chính mình, phân không rõ hư thật.
 
 	"Mới tới , đem nuốt hồn  Sinh Mệnh Chi Tụy năng lượng nguyên giao ra đây, ta giúp ngươi đỡ Quyền Hoàng Tebizi."
 
 	Thấp tà âm trầm  thanh sa, Cách Lâm khinh thường nói : "Muốn cứ tới đây lấy đi."
 
 	Nói xong, Cách Lâm trong tay hỏa diễm chợt lóe, Sinh Mệnh Chi Tụy năng lượng nguyên hỏa liên xuất hiện, không trung áp lực trầm mặc  một hồi lâu sau sau, đột nhiên, một tiếng kêu rên.
 
 	"Ngươi dây dưa lỡ việc  trăng tròn chi môn  mở ra, cùng một mình thừa nhận Quyền Hoàng Tebizi  lửa giận đi."
 
 	Cách Lâm trước mặt lại hồi phục trăng rằm không trung, Tà Bì Quỷ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện trước, không có bất kì phát huy đường sống.
 
 	Trên mặt đất thoát đi đại điện  Thất Cách Bái nhóm sớm suốt nhất tề đứng thẳng, xin đợi  này phiến mở mang địa vực tân  chủ nhân, hoan hô , chúc mừng  càng mạnh  phụng dưỡng thống trị giả tiến đến, này đó Hắc Ám sinh vật căn bản không có trung tâm  khái niệm.