Chương 586: Tân Hải Thế giới
 
 	Ba năm sau.
 
 	Lần lần lượt lượt, Thế giới hoang vu Cách Lâm đã sàng lọc mấy trăm sinh vật bộ tộc có tiềm lực, nhưng không có một sinh vật bộ tộc nào có thể đạt đến yêu cầu của Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư bàn giao.
 
 	Không phải trí tuệ quá thấp thì chính là khó mà khống chế, bằng không chính là sinh tồn sinh sôi số lượng quá ít, hoặc là khó mà trở thành kẻ chấp hành Vu sư Thế giới tài nguyên khai thác ý chí.
 
 	Rầm...
 
 	Làn sóng cuồn cuộn.
 
 	Đối với Vu sư Thế giới mà nói, diện tích đại dương phải lớn hơn lục địa, bởi vì toàn thể Thế giới mà nói là đại dương hoàn toàn vây quanh lục địa.
 
 	Nhưng đối với Nguyên Từ Thế giới mà nói, bởi vì Nghê Hồng quy tắc cần phải có quy mô lớn hơi nước quy tắc cơ sở, thời kỳ viễn cổ, Thế giới này tuyệt đại đa số nước đều bốc hơi lên đến trong không khí, duy trì viễn cổ Thế giới Nghê Hồng ánh sáng.
 
 	Nhưng mà theo Nguyên Từ tai biến, Nghê Hồng quy tắc tán loạn, Thủy quy tắc của Thế giới này cũng bắt đầu quy mô lớn tán loạn biến mất, chỉ để lại phần nhỏ đại dương bị lục địa vây quanh.
 
 	Phù phù!
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng đâm vào bên trong đại dương, hướng về đáy biển nơi sâu xa tìm kiếm mà đi.
 
 	"Oa, thiếu gia, nơi này vậy mà có Nghê Hồng ánh sáng và Nguyên Từ ánh sáng hai loại quy tắc hỗn hợp!"
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng chìm vào đáy biển, Thế giới đáy biển vậy mà vẫn chưa như lục địa và không trung như vậy tối tăm, hoang vu, lạnh giá, trái lại ánh sáng soi sáng, thai nghén sức sống tràn trề, đủ loại đủ kiểu sinh vật đáy biển nhiều vô số kể, cực kỳ vượt qua sự tưởng tượng trước đó của Cách Lâm.
 
 	"Quả thật có chút khó mà tin nổi, xem ra chúng ta cần phải tìm kiếm sinh vật giống loài, có lẽ sẽ sinh ra ở đây."
 
 	Cách Lâm nguyên bản chỉ là ôm tâm thái du lịch mà thôi, duy trì Vu sư Tráo sau đó mở ra khoang Điệp Ảnh Sao Băng, Vu sư Tráo đem nước biển ngăn cản ở bên ngoài, Điệp Ảnh Sao Băng thu vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	Đứng ở trên một tảng đá ngầm, Cách Lâm đầu tiên quan sát đáy biển Nguyên Từ ánh sáng và Nghê Hồng ánh sáng khởi nguồn.
 
 Nguyên Từ ánh sáng, bắt nguồn từ hạt khoáng vật chất nhỏ bé trôi nổi trong nước biển, tựa hồ là Nguyên Từ Thiên Tinh bụi bậm rơi vào trong nước biển, cùng Thế giới quy tắc phát sinh một loại phản ứng nào đó sau đó bảo lưu lại?
 
 	Nghê Hồng ánh sáng, cũng chính là ánh sáng bảy màu, ở trên mỗi một thực vật của Thế giới đáy biển bảo lưu ký ức thời kỳ viễn cổ.
 
 	Đáy biển nhận đến ảnh hưởng viễn cổ Nguyên Từ tai biến khá nhỏ, Nguyên Từ Nhân lại vẫn chưa trở thành chân chính Chúa Tể của Thế giới này, bởi vì ở những thực vật bảo lưu ký ức viễn cổ, hoàn cảnh cũng nhận đến một ít ký ức, phát sinh Nghê Hồng ánh sáng khúc xạ.
 
 	Chỉ như vậy Nghê Hồng ánh sáng khúc xạ, hiển nhiên cũng không thể cung cấp hoàn cảnh hoàn mỹ ngụy trang thời kỳ viễn cổ.
 
 	"Thiếu gia thiếu gia, nhìn bên kia!"
 
 	Cách Lâm nhìn tới, nhưng là một đám sinh vật dường như rắn nước, đang vây công một con sinh vật đại Hà dài bốn, năm mét.
 
 Con sinh vật đại Hà có vỏ ngoài cứng rắn, răng cưa sắc bén, nhưng mà dưới sự vây công của đám sinh vật dài ba mét tương tự rắn nước, lại đang tuyệt vọng giãy giụa.
 
 	Cách Lâm cùng tiểu Bát ở dưới Vạn Tượng Chi Bào ngụy trang, trong nước biển quang cảm thị giác, thường quy sóng âm xuyên qua, đã thực hiện hai loại nhận biết hoàn toàn ẩn thân, những sinh vật đáy biển quần cư cũng không có nhận biết được sự tồn tại của Cách Lâm và tiểu Bát.
 
 	Dần dần, Cách Lâm bay đến nơi chiến trường chỉ có mười mấy mét, cẩn thận quan sát những sinh vật này.
 
 	Gào thét...
 
 	Một tiếng hét thảm, đại Hà bị những sinh vật dường như rắn nước giết chết, những sinh vật này chợt bắt đầu chậm rãi biến hình, một vòng rồi lại một vòng đem thi thể đại Hà bao bọc lên, hướng phương xa lôi kéo đi.
 
 	"Ồ? Sinh vật trí tuệ nắm giữ quan hệ xã hội! ?"
 
 	Cách Lâm cảm thấy hứng thú, mang theo tiểu Bát lặng lẽ đi theo phía sau...
 
 	... ...
 
 	Hai năm sau.
 
 Công trình kiến trúc hang đá do nhân công xây dựng, dường như đường hầm mê cung vậy, số lượng hàng trăm vạn Biến Hình Ngư xen kẽ ở trong kiến trúc, cung nghênh khách mời cao quý phương xa mà đến.
 
 	Cách Lâm không nhanh không chậm bay tới nơi càng sâu trong hang đá, xung quanh mấy ngàn con cấp một, cấp hai Biến Hình Ngư đem Cách Lâm hộ vệ lên, bơi lội linh hoạt dường như rắn nước.
 
 	Đây chính là sinh vật mà hai năm trước Cách Lâm vừa mới rơi vào đáy biển sau đó phát hiện.
 
 Sau thời gian nửa Sa Lậu, Cách Lâm ngồi ở trên một cái ghế chuyên môn vì chính mình thiết kế , tiểu Bát một cánh cầm lấy một xâu thịt mềm mại tươi đẹp không biết tên sinh vật đáy biển, dường như trân châu vậy, đang say sưa ăn ngon lành.
 
 	Mà ở đối diện Cách Lâm, thì lại ngồi một con siêu cấp Biến Hình Ngư bốn, năm mươi mét, tam cực sinh vật khí tức lộ ra hoàn toàn.
 
 	"Ngư Nhân Vương các hạ, không biết đối với lời mời của Vu sư Liên Minh cân nhắc như thế nào? Chỉ cần ký kết tấm vận mệnh khế ước này, Biến Hình Ngư bộ tộc chấp nhận tại Vu sư Liên Minh nội bộ ghi lại là kẻ thống trị Thế giới này, được hưởng quyền lợi bảo hộ của Vu sư Liên Minh nội bộ."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt Băng Hỏa nguyên tố nhảy lên, nhìn thẳng Biến Hình Ngư Vương.
 
 	Tuy là tam cực sinh vật, Ngư Nhân Vương lại vẫn biểu hiện địa vị thấp Cách Lâm một đầu, bởi vậy có thể thấy được trí tuệ của nó.
 
 	"Vu sư đại nhân, điều kiện ưu đãi trên tấm vận mệnh khế ước xác thực khiến bộ tộc ta căn bản không thể quyết tuyệt, trở thành Thế giới Thống Trị Giả là giấc mơ vô số năm qua của ta hầu như khó có thể tưởng tượng. Cho tới đi ra hải dương, tại thời kỳ thượng cổ ta cũng đã thử nghiệm, đáng tiếc so với Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương và những kẻ xâm lấn Nguyên Từ, Biến Hình Ngư bộ tộc thực sự bé nhỏ không đáng kể, cũng liền từ bỏ tranh phong, sống ẩn dật ở nơi đây, gia nhập Vu sư Liên Minh đối với Biến Hình Ngư bộ tộc là Loan Tử Nam Phong kỳ ngộ!"
 
 	Ngư Nhân Vương không ngừng tán thưởng Vu sư Liên Minh.
 
 	Mặc dù, đối với tình huống cụ thể của Vu sư Liên Minh, nó còn không biết chút nào.
 
 	"Trước khi tiếp thu Vu sư tệ, bộ tộc ta đã bắt đầu lưu truyền ở tầng lớp cao nhất, xem như là bước đầu thích ứng quy tắc này, chuyện thu thập Nguyên Từ khoáng thạch, chỉ cần bộ tộc ta thống trị Đại lục, cũng nhất định sẽ dựa theo điều kiện trên khế ước mà toàn lực thỏa mãn, thế nhưng..."
 
 	Ngư Nhân Vương cẩn thận từng li từng tí quan sát Cách Lâm, không có phát hiện bất kỳ khó chịu và dị động.
 
 	"Thế nhưng, Vu sư Thế giới đã toàn diện khống chế Thế Giới Chi Tâm của Thế giới này, trên tấm vận mệnh khế ước có đánh dấu Vu sư Thế giới sẽ phái một tên Vu sư, trong tương lai một trăm năm đạt được dẫn động Thế giới ý chí. Mà bộ tộc ta chỉ có sau một ngàn năm mới có thể lại lần nữa dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí, thử nghiệm thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, như thế cũng sẽ đem ta tình huống thích ứng trì hoãn, như vậy, có thể hay không đem Vu sư tệ cung phụng, trì hoãn đến 300 năm sau?"
 
 	Tiếp đó Cách Lâm ngắn ngủi suy nghĩ, song phương bắt đầu trò chuyện một loạt điều kiện...
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng hết tốc lực chạy về Nguyên Từ Thế giới không gian cứ điểm, lúc này trên cứ điểm so với khi Săn ma viễn chinh thực sự quá mức vắng vẻ, tình cờ xuất hiện mấy chiếc Không Gian Phi Thuyền và Săn ma Vu sư, cũng là một ít Thánh Tháp gia tộc thương hội thuê phi thuyền lái tới các góc xó xỉnh đi tìm kiếm tài nguyên mà thôi.
 
 Trên tấm vận mệnh khế ước thay đổi mấy điều kiện, Cách Lâm cầm lấy tấm vận mệnh khế ước đi tới cứ điểm một gian phòng bí mật.
 
 Bên trong gian phòng, đang ngồi xếp bằng một tên dã tính luyện thể tam cực Đại Vu sư cầm trong tay chiến phủ màu tím, đây là một vị tam cực Đại Vu sư sắp trở thành Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp, cường hãn thân thể tỏa ra một luồng cuồng dã bạo lực.
 
 	Tam Tinh Chân Linh Vu sư dùng giá cả cực cao, từ trên người Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư mua lại Thế giới này không có Thế Giới Chi Chủ nhằm có cơ hội lần thứ nhất dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí.
 
 	Loại hành vi dị vực sinh vật xâm chiếm Thế giới bản nguyên ý chí, bị một ít Thế Giới Chi Chủ xưng là Tà Thần xâm lấn.
 
 	Vu sư mà nói, chỉ có Địa Để Thâm Uyên thuần túy nhất dã tính Luyện thể Vu sư và tam cực truyền kỳ Đại Kỵ sĩ, mới sẽ tuyển chọn dị vực Thế giới bản nguyên ý chí thăng cấp Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Chúng nó cùng vô tận Thế giới rất nhiều sinh vật thân thể bị động tiến hóa xấp xỉ, mà lúc này thăng cấp Thánh Ngân Vu sư tác dụng phụ cũng sẽ tương đối khá nhỏ.
 
 Luyện thể Vu sư	thuần túy nhất, chính là không cần Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên!
 
 	Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên chỉ là Nguyên tố Vu sư thay thế Thế giới bản nguyên ý chí quán chú một loại năng lượng vật dẫn.
 
 	Trái lại, cho dù là nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, đồng thời một phương diện tại Vu sư Tháp có thể thay thế Thế giới chi Lực thành tựu Thánh Ngân Vu sư, một phương diện khác lại rất khó lấy dị vực Tà Thần loại phương thức này trở thành Thế Giới Chi Chủ, cho dù miễn cưỡng thành công cũng có rất nhiều tác dụng phụ.
 
 	"Đại sư."
 
 	Cách Lâm hướng về tên Đại Vu sư hành lễ, đây là trước khi rời đi đặc biệt thăm hỏi.
 
 	Hai mươi năm trước, Cách Lâm từ trên người tên tam cực luyện thể Đại Vu sư này học tập đến không ít kỹ xảo liên quan tới Luyện thể Vu sư.
 
 	Như thế, Cách Lâm trong lòng đối với Địa Để Thâm Uyên cũng không khỏi chờ mong lên.
 
 	Dã tính ánh sáng từ tên Luyện thể Vu sư hai mắt bốc lên, Cách Lâm có thể mơ hồ nhận đến đối phương hẳn là mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng Luyện thể Vu sư càng cao hơn một cấp, ngoài ra, tế bào cơ sở thể chất cũng muốn so với Cách Lâm mạnh đến thái quá.
 
 	"Cách Lâm Vu sư, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ tìm kiếm bản thổ Thống Trị Giả sao?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Ở phía dưới đại dương của Thế giới này, có một sinh vật chủng tộc trí tuệ vẫn tính hợp lệ, cũng không có ở trên tấm vận mệnh khế ước đưa ra điều kiện hà khắc gì. Phiền phức duy nhất chính là yêu cầu thay đổi danh tự của Thế giới này, từ Nguyên Từ Thế giới đổi thành Tân Hải Thế giới, đây là liên quan đến Thất Hoàn Thánh Tháp Thế giới truyền tống trận mệnh danh, ta đồng ý."
 
 	"Hừ hừ, thật là bầy sinh vật nhỏ bé."
 
 	Đại khái liếc nhìn tấm vận mệnh khế ước, rồi đem tấm vận mệnh khế ước trao trả cho Cách Lâm, nhắm hai mắt lại, tiếp tục vì tương lai dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí làm một số chuẩn bị rườm rà tất yếu.
 
 	Cho dù có một lần cái gọi là cơ hội, nhưng mà làm dị vực sinh vật, dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí là có tương đối tính khả thi thất bại.
 
 	Thất bại liền ý vị vừa vặn toàn bộ Thế giới dồn nén bài xích, đại biểu tử vong, bởi vì hắn chỉ là một tam cực sinh vật, cũng không phải là Tà Thần, không có năng lực cưỡng ép xâm chiếm Thế giới bản nguyên.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 Mà đối với Nguyên tố Vu sư thăng cấp Thánh Ngân thành lập Vu sư Tháp trách nhiệm và trí tuệ thử thách, Luyện thể Vu sư thì lại chính là sống và chết sàng lọc thí luyện.