Chương 669: Săn bắt lịch sử
 
 	"Săn ma Vu sư săn bắt tài nguyên, Thánh Ngân Vu sư săn bắt bảo tàng, Chân Linh Vu sư săn bắt lịch sử."
 
 	Titan giới chỉ có đường kính ngàn mét chìm xuống đáy biển, tại không gian cứ điểm thấp bé Vu sư Tháp, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư Ma Lực Chi Nguyên quán chú vào, Titan giới chỉ bắt đầu dần dần sáng bóng, tỏa ra thời không chấn động liên thông Thần Bí Chi Lực cũng càng thêm mãnh liệt.
 
 	Titan giới chỉ dường như con non, liều mạng thôn phệ bất cứ năng lượng nào rót vào bản thân, bởi vì nó thực sự quá "Yếu", đến mức từ lâu đã bị người quên lãng.
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương nét mặt oan ức run lẩy bẩy, cũng bắt đầu đem tự thân Thế giới chi Lực quán chú vào Titan giới chỉ.
 
 Vẫn còn chưa xong, đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư dưới sự điều động của bộ chỉ huy tác chiến, đem một khối lại một khối cao cấp năng lượng tinh thạch dựa theo quy luật đặc biệt bỏ vào trong Ma pháp trận cỡ lớn ở mặt nền Titan giới chỉ, năng lượng tinh khiết phảng phất mây mù bốc hơi, lóng lánh ở trong Thế giới đáy biển hắc ám, bị Titan giới chỉ hấp thu từng tia.
 
 	Cho tới năng lượng ma lực của cấp thấp Săn ma Vu sư, đối với Titan giới chỉ căn bản chính là như muối bỏ biển, thậm chí bởi vì quá mức thô ráp căn bản khó mà để cho Titan giới chỉ hấp thu nhận biết.
 
 	Trong năng lượng quán chú cuồn cuộn không dứt, Titan giới chỉ tạm thời không có quá nhiều phản ứng, tựa hồ còn cần rất rất nhiều năng lượng, mà những năng lượng này còn rất xa chưa thể đạt đến yêu cầu kích phát của nó.
 
 	Vù...
 
 Ánh sáng vận mệnh đòn bẩy bàng bạc mênh mông rút khỏi Triều tịch Thế giới, hoàn thành sứ mệnh nhiệm vụ lần này của nó.
 
 	Lợi dụng vận mệnh đòn bẩy khuấy động một vị Chân Linh Vu sư vượt qua Vô tận Hư không, đây là hành động e rằng đủ để tiêu hao toàn bộ Vu sư Thế giới nội tình, cho dù lấy của cải tích lũy của Thất Hoàn Chân Linh Vu sư, cũng tuyệt đối không thể chống đỡ hắn cứ tiến hành nhiều lần vận dụng vận mệnh đòn bẩy.
 
 	Trên Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm trở thành một trong rất nhiều Săn ma Vu sư ở bốn phía Hải vực vờn quanh Titan giới chỉ.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải mang theo Cách Lâm từ trung tâm vòng tròn to lớn bơi qua, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt dùng nhận biết đi cảm thụ, trong một ít vết nứt của kim loại chưa biết nhìn thấy chỉ là rỉ sét loang lổ, thỉnh thoảng sẽ bốc lên một hai tia Thần Bí Chi Lực, tỏa ra ánh sáng âm u êm dịu.
 
 Titan giới chỉ đường kính ngàn mét, rộng có hơn 300 mét, vỏ ngoài rỉ sét loang lổ quấn quanh một ít tảo biển, lộ ra dấu vết lịch sử cổ xưa, lúc này Cách Lâm rốt cục đã triệt để minh bạch hàm nghĩa chân chính của câu nói "Săn ma Vu sư săn bắt tài nguyên, Thánh Ngân Vu sư săn bắt bảo tàng, Chân Linh Vu sư săn bắt lịch sử."
 
 Bề ngoài nhìn thấy chính là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư tìm tới Titan giới chỉ ở Thế giới này, trước đó cũng không biết đã tìm kiếm qua bao nhiêu Thế giới, Thất Hoàn Chân Linh Vu sư một điểm lại một điểm đi thăm dò, tìm kiếm manh mối tung tích lịch sử viễn cổ Titan văn minh.
 
 	Đối với Chân Linh Vu sư, Vô Tận Chúa Tể vĩ đại tồn tại mà nói, được gọi là Thế giới chi bảo tương tự với Nguyên Từ tinh hạch, đã không có tác dụng quá lớn.
 
 	Trừ phi là chỉ bảo của một ít Thế giới kỳ dị dựng dục ra bộ tộc cường đại đặc dị nắm giữ, hoặc là lực lượng đặc thù của một số Đại Thế giới, Hư huyễn Thế giới Vô Tận Chúa Tể, vả lại chính là vô tận chí bảo của vô tận Thế giới có xác suất nhỏ tình cờ vận mệnh trùng hợp sinh ra, đối với Chân Linh Vu sư, Vô Tận Chúa Tể mà nói, đồ vật đáng giá để cho bọn họ dò xét, chính là vật truyền thừa văn minh.
 
 	Chỉ là vật truyền thừa văn minh, làm sao sẽ có khả năng bị tùy tiện đạt được! ?
 
 	Vu sư Thế giới văn minh, bất luận vận mệnh đòn bẩy, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, vĩnh hằng Thiên Không Chi Thành những vật truyền thừa văn minh cao cấp nhất, vẫn là tương tự sinh mệnh thụ, Lục Hoàn mai rùa .v.v.. mỗi Thánh Tháp đều khống chế những vật truyền thừa văn minh cấp thấp. Bất luận một kiện nào thất lạc e rằng đều đủ để dẫn tới văn minh chiến tranh.
 
 	Đã như thế, Vô Tận Chúa Tể, Chân Linh Vu sư, liền đưa mắt tìm đến những di tích bộ tộc sinh mệnh cường đại đã bị nhấn chìm bởi lịch sử.
 
 	Vạn nhất nếu như có thể thông qua tìm kiếm lịch sử, tìm tới một hai kiện di vật bộ tộc văn minh...
 
 	"Tiểu Bát, Titan giới chỉ đối với vô tận Thế giới mà nói, là dạng bảo vật đẳng cấp gì?"
 
 	Tiểu Bát hầu như không hề nghĩ ngợi, chuyện đương nhiên nói: "Chí bảo khống chế một Thế giới hư huyễn, đương nhiên là bảo vật cao cấp nhất, mặc dù khả năng công dụng bất đồng, nhưng tổng thể nói tới là bảo vật đủ để sánh vai cùng vận mệnh đòn bẫy Ma pháp Trượng của lão già khốn nạn đó! Loại bảo vật như thế vậy mà lại chôn vùi ở nơi xó xỉnh của tiểu Thế giới như thế này, mẹ nó, vô tận Thế giới vận mệnh an bài cũng quá vô nghĩa."
 
 	Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh!
 
 	Bảo vật cùng một đẳng cấp với vận mệnh đòn bẩy vậy mà trở thành vật phẩm tư nhân của Thất Hoàn Chân Linh Vu sư, e rằng địa vị về sau của Thất Hoàn Chân Linh ở Vu sư Thế giới...
 
 Dù Cách Lâm biết, rất nhiều Chân Linh Vu sư trong Vu sư Thế giới, mặc dù ở trong mắt Săn ma Vu sư, Thánh Ngân Vu sư đều là tồn tại vĩnh hằng cao thượng vĩ đại, nhưng thực tế mà nói, thời điểm liên quan đến một số vấn đề lợi ích phát triển cách cục Vu sư Thế giới, trong đó quyền lên tiếng lại không giống nhau.
 
 	Chân Linh Vu sư cũng chia làm cấp bảy Chân Linh Vu sư và cấp tám Chân Linh Vu sư.
 
 	Thậm chí cho dù Cách Lâm biết, nói riêng về năng lực chiến đấu giữa các Chân Linh Vu sư, Hắc Tháp Chân Linh Vu sư nắm giữ nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực không nghi ngờ chút nào là Vu sư cường đại nhất, kinh khủng nhất, cổ lão nhất trong Chân Linh Vu sư, nếu như Vu sư Thế giới phát sinh nội chiến, lấy lực phá hoại của một tòa Thánh Tháp lực lượng đủ để nhấc lên một nửa quy mô văn minh chiến tranh tuyệt đối không phải nói giỡn.
 
 	Bây giờ Thất Hoàn Chân Linh Vu sư vậy mà sắp đạt được một chí bảo cùng đẳng cấp với vận mệnh đòn bẩy, e rằng địa vị của vị mới tiến vào Chân Linh Vu sư sắp đuổi sát những Chân Linh Vu sư cổ lão nhất, đủ để cùng Nhất Viên Chân Linh Vu sư khai sáng Ác mộng Vu sư quy tắc ngang nhau... thậm chí vượt qua!
 
 	Thật không biết Titan giới chỉ khống chế Thế giới hư huyễn hao tổn, đến cùng nắm giữ dạng năng lực kỳ diệu gì...
 
 	... ...
 
 	Nguồn năng lượng chuyển vận đầy đủ kéo dài mười ngày!
 
 	Thay thế sáu lần Ma pháp trận cao cấp năng lượng tinh thạch, cứ điểm thấp bé Vu sư Tháp vòng xoáy đám mây lờ mờ cực điểm, Nguyên Tố Lắng Đọng, Khô Héo Chi Tháp hai vị Thánh Ngân Vu sư tạm dừng mấy lần, Titan giới chỉ rốt cục dừng lại", hiện ra trạng thái năng lượng sung mãn, mặt trên kim loại quấn quanh rỉ sét loang lổ và tảo biển toàn bộ bóc ra.
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư vô cùng hưng phấn, toàn lực khống chế bản thân Ma lực.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 Nham thạch đáy biển ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm rơi lả tả, Titan giới chỉ rung động kịch liệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần thu nhỏ, một lát sau, vậy mà thu nhỏ thành chiếc nhẫn nhân loại phổ thông rơi vào trong tay Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Hống!
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư kích phát nguyên tố chân thân, trong gào thét trầm thấp, dường như kéo một ngọn núi cao từ đáy biển bơi lên mặt biển, xông ra mặt biển, bắn nhanh tới không trung đường vết nứt màu đen mấy vạn mét.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Lần lượt từng tên Săn ma Vu sư tinh anh đi theo hộ tống phía sau Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, đồng dạng xông ra mặt biển, bắn nhanh tới vết nứt màu đen mà đi.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm ngước nhìn đôi mắt khát vọng, hưng phấn, nghiêm túc phía sau vết nứt màu đen.
 
 	Từ trong đôi mắt đó, Cách Lâm phảng phất nhìn thấy trong mắt Thất Hoàn Chân Linh Vu sư, tình cảnh một đám con dế trong bình khiêng một kim tệ đến miệng bình.
 
 	"Triều tịch Thế giới Săn ma viễn chinh kết thúc."
 
 	Tiếp đó Cách Lâm tự lẩm bẩm một tiếng, trở thành một thành viên trong rất nhiều Săn ma Vu sư hộ tống  Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, lặng lẽ phi hành. (chưa xong còn tiếp. . )