Mười mấy năm sau. ┞┢═┝┟. {.
 
 	Từ từ đường dài hư không đi về phía trước, viễn chinh quân đoàn rốt cục ở rộng rãi nhàm chán hư không cái bóng trung tìm được rồi Tinh Không Triệu Hoán Sư thế giới.
 
 	Bảy tên hình thái khác nhau Thánh Ngân Vu sư, tứ cấp sinh vật Hắc Long Quỷ Bạo Phong tinh linh vương sừng sững hư không, tứ tọa chở đầy viễn chinh quân đoàn hư không tất yếu dừng lại phía sau.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, làm phiền."
 
 	Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư làm mấy người dẫn đầu chủ trì, hướng Cách Lâm nói.
 
 	Ở cái khác năm tên Thánh Ngân Vu sư chờ mong trong ánh mắt, Cách Lâm gật đầu, mở ra Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu nguyên tố chân thân hình thái, đi bước một hướng này một phương quy mô xa trước Sơn Nhạc Thế Giới Tinh Không Triệu Hoán Sư thế giới đi đến.
 
 	"Mấy tôn quý Thánh Ngân Vu sư, vì sao không trực tiếp triển khai xâm lấn?"
 
 	Hư không trên thế giới, màu đen gió xoáy truyền ra hắc long quỷ nghi vấn, không hiểu vì sao kinh qua lặn lội đường xa đã tới mục đích lại không lập tức triển khai quy mô xâm lấn.
 
 	Không giống với mấy người khác đã thành thói quen Điện Hồ Lôi Vân làm đội ngũ chủ trì, hắc long quỷ bản năng hướng mấy người trung mạnh nhất Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân đại vu sư hỏi.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư là là chúng ta tốn hao đại đại giới ưu ái đội hữu, có khác so với tầm thường năng lực."
 
 	Tự Do Bồ Công Anh đang nói, ở mấy người giật mình trong thần sắc, phương xa ngọn lửa màu đen người to lớn dĩ nhiên dĩ kỳ đặc biệt năng lực, tại thế giới chi y phòng ngự cùng các loại quy tắc thủ hộ thượng, khuếch trương mở một lỗ thủng, đem vốn có chỉ có thể dung nạp thế giới chi chủ dưới cấp thấp sinh vật nhập cư trái phép lỗ thủng, vô hạn phóng lớn!
 
 	Cách Lâm ngừng thở, chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn trên bức họa quy tắc phù văn, hai tay nhạy cảm đùa bỡn, thế giới chi y sấm sét từ từ biên chế ra một hơn mười thước xa động, tịnh đang không ngừng mở rộng trứ, mơ hồ có thể thấy nội bộ hôn hôn ám ám, tràn ngập ánh sao thế giới. ┡┢╞. 〈.
 
 	Màu đen cái khe hạ, tại nơi vài toà tương tự với Vu sư tháp cao vót kiến trúc thượng, loại khác văn hóa sinh sôi nảy nở ra Tinh Không Triệu Hoán Sư môn, kinh khủng hoảng sợ ngưỡng vọng tinh không, đang có một đầu ngọn lửa màu đen quái vật kinh khủng ý đồ mở một cái thế giới cái khe!
 
 	"Bất khả tư nghị, khó có thể tin."
 
 	Hắc long quỷ chưa bao giờ nghe năng lực. Vu trong hư không, nhìn về phía cái này ngọn lửa màu đen người to lớn giật mình cực kỳ.
 
 	Ngoại trừ từ lâu mắt thấy quá Cách Lâm năng lực Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư ngoại, cái khác Thánh Ngân Vu sư đều lộ ra sắc mặt vui mừng, thấy tận mắt Cách Lâm đặc biệt năng lực. Phảng phất thấy được thời gian tới chấp hành nhiệm vụ tuyệt nhiên bất đồng biến hóa. ,
 
 	Nhưng mà, không giống với phía sau những thứ này Vu sư, lúc này Cách Lâm lại có không giống dĩ vãng cảm thụ.
 
 	Phương này Tinh Không Triệu Hoán Sư thế giới, tương đối mà nói, nội bộ quy tắc muốn hoàn thiện rất nhiều. Lúc này bản thân ban đầu có thể khuếch trương khai thế giới lỗ thủng thuận lợi như vậy, trên thực tế rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ thế giới này lỗ thủng khe bản thân cũng đã khá lớn.
 
 	Kinh qua trước hết dễ dàng giai đoạn hậu, lúc độ khó liền muốn so với Sơn Nhạc Thế Giới trắc trở mấy lần.
 
 	Tư lạp. . .
 
 	Đang ở mở rộng thế giới lỗ thủng, đột nhiên bị một đạo kỳ quái quy tắc xúc động, dẫn đến lỗ thủng hơi vặn vẹo không ổn định. ═┝┟╞. ﹝.
 
 	Dạ! ?
 
 	Cách Lâm đã nhận ra cái gì, giật mình nói: "Bên trong một có cái cao đẳng sinh vật dùng kỳ quái năng lực, phát hiện tới đây."
 
 	Bên này Cách Lâm vừa mới vừa nói xong, tam sắc quang mâu liền nhìn thấy bức hoạ cuộn tròn quy tắc bảo hộ bộ phận, phù văn một trận nhún hậu, hợp thành một tháp cao hình thái hư ảnh. Một gã Tinh Không Triệu Hoán Sư nhìn thẳng hướng mình.
 
 	Dĩ nhiên là đến từ thế giới nội xa xôi sinh vật cường đại hình chiếu qua đây, lấp lánh vô số ánh sao vờn quanh, tràn ngập thần bí.
 
 	"Làm càn! Đến từ dị vực thế giới cướp đoạt người, dĩ nhiên dám can đảm nhúng chàm Tinh Không Thế Giới, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"
 
 	Tháp cao hư ảnh thượng cường đại Tinh Không Triệu Hoán Sư quát mắng Cách Lâm, uy nghiêm chú mục.
 
 	Từ dẫn động quy tắc làn sóng thượng khán, cái này cường đại Tinh Không Triệu Hoán Sư đã bước vào cấp năm sinh vật trình tự, thậm chí còn lực lượng thể hệ tuyệt nhiên bất đồng, nói không chừng có thể tốn hao thật lớn đại giới, từ xa xôi dị vực thời không triệu hồi ra cái gì tầng thứ cao hơn sinh vật.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt. Tinh Không Triệu Hoán Sư, xem ra các ngươi huyết nhục không chỉ có thể ổn định thời không thông đạo, vẫn có thể dẫn động thế giới chi y quy tắc biến hóa, đúng là hiếm có trân quý tài nguyên. Chiếm lĩnh thế giới này hậu, ta sẽ ở trong phòng thí nghiệm đa đào tạo sinh sôi nảy nở một ít tiêu bản."
 
 	Cách Lâm nói xong, nhìn về phía phía sau.
 
 	Lúc này, tức giận Tinh Không Triệu Hoán Sư hình chiếu mới chú ý tới xa xôi hư không thế giới đám mạnh mẽ lực lượng ba động, còn có này khổng lồ máy móc trang bị thượng khó có thể đếm hết nô lệ quân đoàn, phẫn nộ thoáng chốc hóa thành sợ hãi sợ hãi. Ý thức được lần này rình Tinh Không Thế Giới cướp đoạt người lực lượng quy mô xa tưởng tượng.
 
 	"Các ngươi những thứ này đê tiện tham lam cướp đoạt người! Hảo, nếu có can đảm chủ động khiêu chiến Tinh Không Thế Giới, kia liền chuẩn bị tiếp thu Tinh Không Thế Giới lửa giận lễ rửa tội ba, các ngươi phải biết sắp đối mặt là một thế nào kinh khủng thế giới!"
 
 	Nói, cái này tháp cao hình chiếu tán đi.
 
 	"Hừ hừ, xem ra là coi chúng ta là thành này du đãng xâm lấn Tà Thần."
 
 	Cách Lâm quay đầu, hướng phía vài tên Thánh Ngân Vu sư ý chí truyền âm trứ, châm chọc nói.
 
 	"Này cũng là chuyện đương nhiên, này dị vực thế giới ghi chép Vu Sư Thế Giới xâm lấn, thường thường đều là huyết sắc trăng tròn phủ xuống khai đoan, ngu xuẩn địa phương, không cần để ý tới hắn."
 
 	Hỏa Diễm Thánh Bôi Thánh Ngân Vu sư lạnh giọng nói.
 
 	Gật đầu, Cách Lâm kế tục toàn lực ứng phó mở rộng trứ cái khe.
 
 	Nhưng mà chỉ qua gần phân nửa sa lậu thời gian hậu, cái khe phía dưới thế giới nội bộ đột nhiên tụ tập một nhóm hình thái khác nhau quỷ dị sinh vật, tựa hồ là phía dưới bói toán tháp cao triệu hoán tới dị vực thời không bằng hữu, những thứ này xa nhảy qua mười mấy, mấy trăm thế giới quần lạc sinh vật môn đương nhiên không biết cái gì Vu Sư Thế Giới, thường thường có một ít không thể tưởng tượng nổi kỳ quái năng lực.
 
 	Lúc này!
 
 	Tinh Không Thế Giới Cách Lâm đang ở khuếch trương mở lỗ thủng cái khe phía dưới, liền có hai người cấp thấp sinh vật nghiêm trọng quấy nhiễu Cách Lâm.
 
 	Trong đó một con ba sắc quạ đen kêu to, số dĩ vạn kế đủ mọi màu sắc diễm lệ lông chim bay tán loạn, phiêu hướng thiên không, dĩ nhiên tụ tập tới rồi tương đối năng lượng kinh người ba động, thi triển ra một loại cùng Vu Sư Thế Giới tri thức hệ thống tuyệt nhiên bất đồng phong ấn thuật, Cách Lâm khuếch trương mở thế giới lỗ thủng đã bị cái này phong ấn thuật ảnh hưởng, không thể nghịch chuyển bắt đầu chậm rãi khép lại.
 
 	Chính là một đến từ không biết thế giới quần lạc thấp hơn ba cấp sinh vật, dĩ nhiên cắt đứt Cách Lâm thế giới mở rộng thế giới lỗ thủng tiến trình, quả thực làm cho Cách Lâm trên vai Tiểu Bát sợ ngây người!
 
 	Thực sự là thế giới vô tận, không thiếu cái lạ, đây là một cái thiện vu chữa trị thế giới quy tắc sinh vật tộc quần?
 
 	"Mụ đản!"
 
 	Tiểu Bát kêu to một tiếng. 
 
 	Một cái khác sinh vật, còn lại là một đóa nhũ bạch sắc hỏa diễm.
 
 	Đồng dạng chỉ là ba cấp sinh vật, đã thấy này đóa nhũ bạch sắc hỏa diễm triệu hồi ra không biết thần bí lực, dĩ nhiên đúng Cách Lâm bị Vu Sư Thế Giới ý chí săn sóc tiến hành rồi che đậy, nhất thời, Vu sư tháp ma lực chi nguyên tinh lọc hậu thâm uyên ma khí đích chân ma thân thể gia trì, chậm rãi suy nhược xuống tới.
 
 	Tê. . .
 
 	Chính là một tòa tịnh không xuất chúng chiêm tinh tháp cao triệu hoán tới xa xôi thời không sinh vật, dĩ nhiên có thể đối với mình tạo thành ảnh hưởng, đây là Cách Lâm trước cũng không có thể ngờ tới.
 
 	Thế giới này không đơn giản!
 
 	Chẳng qua Cách Lâm cũng chú ý tới, phảng phất Vu Sư Thế Giới Vu sư tháp giống nhau, Tinh Không Thế Giới chiêm tinh tháp cao, đồng dạng cũng là những thứ này chiêm tinh sư lực lượng chi nguyên.