Đang ở Cách Lâm nói chuyện trong lúc đó, đến đây một con thoáng vừa mắt sâu.
  
  	"Tê rống, ngươi là ai? Lại dám can đảm xâm nhập sinh sản chu mẫu mĩ hạ Hắc Diện Sa thế giới, nhất định là Vĩnh Hằng Chi Nguyệt phái tới trinh thám, giết nó!"
  
  	Phương xa hắc nham đỉnh núi, một con hơn trăm thước màu đen con nhện hội tụ lượn lờ bốn phía âm phong, trên cao nhìn xuống rít gào , hiển nhiên là vừa mới một ít sinh sản độc chu đột nhiên mất tích sau, khiến cho nó chú ý.
  
  	Theo này chỉ sinh sản chu mẫu ý chí rít gào, vù vù lạp lạp, đại  mấy chục thước, tiểu chỉ có bàn tay lớn nhỏ, rậm rạp lông xù hắc con nhện bát chân rất nhanh đi động , lờ mờ đúng là một con quân đoàn  bộ dáng, lẫn nhau chen , phô thiên cái địa áp bách lại đây.
  
  	"Hừ. . . . . ."
  
  	Cách Lâm một tiếng trầm thấp hừ lạnh, tay trái nâng lên, chậm rãi áp chế.
  
  	Tại này vừa mới bước vào Thế Giới Chi Chủ sinh sản chu mẫu cùng thiên thiên vạn vạn cấp thấp độc chu kinh hãi nhìn lên trung, giữa không trung hội tụ hơn mười vạn thước nguyên tố bàn tay, ma xát ra vô cùng vô tận hỏa diễm, khí nuốt núi sông, chậm rãi đè ép xuống dưới.
  
  	Giờ phút này, nơi này chẳng những không có đại thế giới vậy mạnh mẽ quy tắc trói buộc cùng chịu tải lực, thậm chí bởi vì đang đứng ở Ngân Nguyệt quy tắc lui bước, tân quy tắc sinh ra lan tràn luân phiên hết sức, Cách Lâm  năng lực chiếm được bản chất phát huy, đây là một vị hành tẩu hậu thế giới nội bộ chân chánh chủ tể!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Mở mang bát ngát  cự đại dấu bàn tay, rõ ràng khắc ở  trên đại lục, phụ cận phạm vi  hết thảy đều bị hủy diệt, sơn xuyên sụp đổ, ao hồ trôi đi, phá thành mảnh nhỏ.
  
  	Mặc dù là trung cấp quy mô thế giới, nhưng cũng tuyệt kinh không dậy nổi Cách Lâm tùy ý phát huy chiến đấu .
  
  	"Chờ ta."
  
  	Tại này du lịch cây bồ công anh phân thân đờ người ra đồng dạng, ngóng nhìn  Cách Lâm trong khoảnh khắc tạo thành hủy thiên diệt địa tai nạn tính, Cách Lâm thân ảnh trôi đi.
  
  	. . . . . .
  
  	Sáu mươi năm sau.
  
  	Cho dù lấy Cách Lâm hiện giờ tốc độ tiến hành hư không chạy đi, cũng như cũ hao phí ước chừng hơn sáu mươi năm, mới rốt cục theo Hắc Diện Sa thế giới chạy tới sinh sản chu mẫu đại thế giới phụ cận.
  
  	Nơi này là Cừu Hận Chi Tuyền thống trị phạm vi, Cách Lâm trong tay nguyệt lượng thạch chẳng những không có bất kì tác dụng. Ngược lại sẽ khiến cho chảy xuôi ở từng thế giới trung Cừu Hận Chi Tuyền địch ý, Cách Lâm tuyệt không hội ngây ngốc đi mượn này đó thế giới trung, cừu hận nước suối vặn vẹo thời không lực lượng chạy đi.
  
  	Líu ríu!
  
  	Tê rống!
  
  	Ô ô hu hu!
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu súy động chín trăm chín mươi chín điều thật dài cổ. Màu đen hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, hơn tam vạn thước khổng lồ khí lực dũ rong ruổi cho cuồn cuộn tinh không. Tùy ý đường xá bên trong hư không phong bạo cùng một đó thể tích đủ để so sánh đại lục  hư không sinh vật, cũng vô pháp ngăn trở này mảy may.
  
  	Liền như vậy hai cánh bay lượn , xa xôi phương một mảnh cuồn cuộn đại thế giới dần dần xuất hiện .
  
  	Táo loạn  tiếng kêu to trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu  đông đảo đầu dần dần co rút lại, màu đen hỏa diễm bắt đầu tắt, chỉ là mấy hô hấp sau, nguyên bản già thiên tế nhật kềnh càng lúc này thế nhưng hóa thành  nhất tiểu đám màu đen ngọn lửa, quay chung quanh  Cách Lâm vòng vo hai vòng sau. Hóa thành  Cách Lâm  ngón út.
  
  	Đem đang ở nghiên cứu  Đại Thiên Thế Giới cầu chậm rãi thu hồi, Cách Lâm chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lộ ra thần bí, cơ trí, bác học hơi thở, yên lặng nhìn ra xa hướng xa xôi phương trong hư không, kia mênh mông vô bờ bức hoạ cuộn tròn.
  
  	"Chu Ti Minh Điện cứu cực thể, đó là như thế chứ?"
  
  	Giờ phút này Cách Lâm tam sắc quang mâu trung, trừ bỏ mở mang bức hoạ cuộn tròn ngoại  thế giới căn nguyên phù văn bảo hộ quy tắc, cả đại thế giới rõ ràng đã muốn bị sinh sản chu mẫu đan thành một cái trước đó chưa từng có siêu cấp Chu Ti Minh Điện!
  
  	Cũng hoặc là, đã muốn có thể xưng hô là sinh sản chu mẫu quy tắc.
  
  	Tự mình thể hội quá Thứ Nguyên Thực Đạo trung bị Chu Ti Minh Điện áp chế  thống khổ, Cách Lâm tất nhiên là sẽ không dễ dàng xâm nhập này phương đại thế giới. Đi này chúa tể cấp cường hóa bản Chu Ti Minh Điện trung lại đi thể hội một phen.
  
  	Tơ nhện cùng Thế Giới Chi Y quy tắc đan làm một thể, thỉnh thoảng một đội lại một đội tuần tra con nhện dọc theo tơ nhện đi qua.
  
  	Tơ nhện trong lúc đó lẫn nhau hội tụ, dần dần dung làm một điều. Hình thành một trương lấy cự đại  mạng nhện, hiển nhiên là sinh sản chu mẫu lấy này cảm thụ được cả thế giới  thay đổi, nếu là một ít cũng đủ cường đại  sinh mệnh thể xuất hiện, hoặc là ý đồ xông vào, tất nhiên hội quấy nhiễu tơ nhện, do đó bị sinh sản chu mẫu trước tiên cảm giác đến.
  
  	"Hô. . . . . . Tận lớn nhất nỗ lực đi, dã tính bản năng tầng thứ nhất, dã tính thức tỉnh, khai!"
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ hai. Ngà voi võ trang, khai!"
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ ba. Dã Man Cự Nhân, khai!"
  
  	. . . . . .
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ bảy. Nhân Tổ chân thân, rống!"
  
  	Vạn thước  thân thể đỉnh thiên lập địa, bàng tra  cơ thể thượng nổi gân xanh, mỗi một tấc huyết nhục thượng đều tràn ngập  nổ mạnh tính lực lượng, đó là vu sư đại lục nguyên thủy Man Hoang  sinh mệnh thể hơi thở, Dã Man Cự Nhân đem trên đại lục tất cả không thể đánh bại  cường đại sinh vật, đều gọi chi vì thần, mà Nhân Tổ chính là đồ lần đại lục phía trên tất cả thần  cứu cực thể truyền kỳ sinh mệnh!
  
  	Tuy rằng đời sau mở ra Nhân Tổ biến thân  vu sư nhóm, bởi vì không thể giống Nhân tổ vậy dựa vào cắn nuốt đại lượng Vu Sư Thế Giới chi chủ vô hạn cường hóa khí lực, chỉ cho dù là trụ cột nhất khí lực, Nhân Tổ cũng là Dã Man Cự Nhân bộ tộc bên trong  người nổi bật.
  
  	Cao ngất xương gò má, dày đặc cằm hai má râu cùng lông ngực, ăn tươi nuốt sống tuyên cổ hoang man hơi thở, răng nanh bại lộ, chắc nịch khí lực mỗi một cái động tác đều gần như gợi lên tảng lớn không gian sóng gợn, thô táo bàn tay, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng cũng đồng dạng hóa thành vạn thước chi cự, trượng tiêm Cực Độ Hàn Tinh tựa như một tòa núi băng, thiêu đốt xanh thẳm sắc thâm hàn hỏa diễm, bị Nhân tổ chân thân giơ lên cao .
  
  	"Rống lỗ lỗ lỗ. . . . . ."
  
  	Cho dù chính là bản năng  tiếng hít thở, từ Nhân Tổ yết hầu ở chỗ sâu trong bùng nổ, cũng tựa như núi lửa bùng nổ  trước một khắc, làm cho người ta áp lực  rung động.
  
  	Mở ra Nhân Tổ chân thân mạnh mẽ hình thái, gấp khúc góc hạ là chân lý chi diện bao trùm  xám trắng sắc khuôn mặt, trũng hốc mắt trung tam sắc quang mâu lộ ra nhìn ra xa ánh sáng, đột nhiên, một tiếng nhân tộc rít gào!
  
  	"Rống! Ngô tên Mẫn Diệt vu sư, tiến đến bái kiến sinh sản chu mẫu chúa tể!"
  
  	Bàng bạc  nhân tộc rít gào sóng gợn, kinh thiên động địa, một vòng lại một vòng  chấn động , bao trùm hướng về phía kia nhất phương mở mang thế giới, trải qua căn nguyên quy tắc phù văn tầng tầng suy yếu sau, lại thế nhưng khiến cho  Thế Giới Chi Y quy tắc chấn động, tiến tới kéo  cùng Thế Giới Chi Y quy tắc đan làm một thể  mạng nhện.
  
  	Có lẽ thế giới nội bộ  sinh vật nhóm không có phát hiện, chỉ không hề nghi ngờ, vị này sinh sản chu mẫu tất nhiên đã nhận ra!
  
  	Cách Lâm ở trong hư không lẳng lặng đợi, một hồi lâu sau, cùng với "Sàn sạt sàn sạt"  tơ nhện tiếng cọ xát, tại mênh mông vô bờ màu trắng mạng nhện thượng, một cái làm cho Cách Lâm Nhân Tổ chân thân tam sắc quang mâu chợt co rụt lại  khổng lồ bóng đen, dần dần theo thế giới nội tễ đi ra.
  
  	Lại là một cái cùng Vĩnh Hằng Chi Nguyệt đồng dạng kềnh càng!
  
  	Vượt qua mười vạn thước đáng sợ màu đen thân thể, duỗi thân nó kia bát lục chu cước, đuổi dần tại này nhất phương đại thế giới ở ngoài giãn ra, khổng lồ  gần như cho mập mạp khủng bố khí lực, không đếm được rậm rạp mắt kép ngóng nhìn  xa xôi phương Cách Lâm Nhân Tổ chân thân, âm trầm, tàn bạo, giảo hoạt, mà kềnh càng, thậm chí là nó còn không có mở ra chân thân!
  
  	Xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện chân thể dò xét, cho dù lúc này Cách Lâm cũng không cấm "Ùng ục" một tiếng nuốt khẩu nước miếng, vượt qua một cái chân linh vẫn hố  thể phách.