Chương 940: Vu sư tai ương (20)
 
 "Lực lượng có mức độ như thế này, vậy mà còn yếu hơn rất nhiều so với mười năm trước, gia hỏa này mười năm trước đến tột cùng là mức độ nào?"
 
 Cách Lâm giật mình lẩm bẩm, mười năm trước không có tuyển chọn gia nhập chiến trường tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.
 
 "Chỉ là bản thể to lớn đối với cấp thấp sinh vật có lực áp chế tuyệt đối mà thôi, mười năm qua, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư thế nhưng không có bị Ma Quỷ Hòe Đằng thương tổn đến bất luận cái gì, trái lại là Ma Quỷ Hòe Đằng, chỉ có thể dựa vào những hỗn độn nốt sần kia để bù đắp hỗn độn khí tức cuồn cuộn không dứt, lấy siêu tái sinh tốc độ chữa trị, duy trì Bất Tử Chi Thân mà thôi."
 
 Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư không cho là đúng, hiển nhiên không quá tán thành về phương thức đối với sự cường đại của cấp sáu sinh vật Ma Quỷ Hòe Đằng.
 
 Tiếp theo, tựa như là lại nghĩ tới điều gì, Cốt Hài Chung Lâu âm thầm một tiếng thở dài.
 
 "Đối lập với Luyện Ngục Cự Nhân Albada Chi Vương cầm lò nung luyện ngục trong tay, thì Ma Quỷ Hòe Đằng cấp sáu sinh mệnh cũng chỉ là tồn tại bình thường mà thôi, nhiều nhất là sự tình đánh thêm mấy lò nung, nè, Black Tower. . ."
 
 Cốt Hài Chung Lâu mỗi khi nhớ lại sự tình lúc đó, vẫn không khỏi liên tiếp thương tiếc.
 
 Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân cháy hừng hực Hắc Sắc Hỏa Diễm, dưới Chân Lý Chi Diện ánh mắt lấp lóe, tay trái không khỏi nắm thật chặt 《 Chân Lý Chi Thư 》.
 
 Cách Lâm đã không chỉ một lần thông qua những Vu sư khác, quan sát cuộc chiến đấu khốc liệt mà mình chưa từng trải qua ở Viêm Hồn Thế giới.
 
 Albada Luyện Ngục Chi Vương có lò nung luyện ngục bá đạo, hủy thiên diệt địa không ai bì nổi, hình ảnh Black Tower Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc đã khắc sâu đáy lòng.
 
 Mặc dù đối với Black Tower tự thân mà nói, sau khi linh hồn chuyển sinh thì vẫn tồn tại như trước, nếu như có thể lại lần nữa may mắn thăng cấp Thánh Ngân, ký ức của Black Tower một đời cùng với thượng cổ Vu sư một đời sẽ lần nữa thức tỉnh, sẽ có càng hoàn mỹ thời cơ để thăng cấp Chân Linh, là một con đường Chân Linh nhấp nhô.
 
 Nhưng mà đối với Cách Lâm, Cốt Hài Chung Lâu và tất cả mọi người mà nói, Black Tower lúc trước, xác thực đã vẫn lạc.
 
 "Bất quá, nếu như không có chúng ta nhiều Thánh Ngân Vu sư như vậy ở chung quanh diệt trừ hỗn độn nốt sần, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư muốn áp chế Ma Quỷ Hòe Đằng, không khác nào đang chống lại toàn bộ lực lượng của Đại lục mà nó rút lấy, đây là căn bản không có khả năng. E rằng Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư tốc độ phá hoại còn kém xa đối phương tốc độ khôi phục!"
 
 Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư tương đối tỉnh táo, phân tích.
 
 Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư rút ra Loan Nguyệt Cốt Nhận, mở ra xương cằm, Linh Hồn Chi Hỏa khí tức bàng bạc khó có thể tin cuồn cuộn bao phủ lên Loan Nguyệt Cốt Nhận.
 
 "Được rồi, nhiều lời vô ích, tuy rằng không biết Ma Quỷ Hòe Đằng phải chăng còn ẩn giấu hỗn độn nốt sần, nhưng từ biểu hiện bây giờ đến xem, những cành cây tổn thương xác thực không có lập tức khôi phục tái sinh đi ra, xem ra nó xác thực đã vô phương lại duy trì trạng thái cường thịnh lúc trước, chúng ta cứ dựa theo lời nói của Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư, toàn lực tiêu hao Bản Nguyên Chi Lực của nó là được rồi."
 
 Vô thanh vô tức, Hài Cốt Cự Nhân hệt như kẻ thu gặt tử vong trong bóng tối.
 
 "Cách Lâm."
 
 Hủy Diệt Chi Kiếm U Tuyền đi tới bên cạnh Cách Lâm, trầm giọng nói: "Ngoại trừ những cành cây Ma Quỷ Hòe Đằng, vẫn phải cẩn thận những hỗn độn sinh vật còn đang ẩn giấu được Ma Quỷ Hòe Đằng che chở, trong đó càng có một con cấp năm sinh vật."
 
 So với mười năm trước, hiện giờ Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới cấp năm sinh vật Thiên Khôi Lang Vương, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm hiển nhiên nhiều thêm một ít sắc thái tình cảm kính nể, nó cũng chỉ là sinh vật không quá xuất chúng thuộc Thế giới trung đẳng đến từ Thế giới quần lạc này, hiển nhiên đã bị chấn động do Cách Lâm dẫn tới quy mô Thế giới chiến tranh.
 
 Cho dù chỉ là lực lượng được bộc lộ ở trước mắt, Vu sư Thế giới, cũng tuyệt đối là Thế giới cường đại không phải Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới có khả năng sánh ngang!
 
 Xem ra, Cách Lâm kế hoạch đem nó kéo vào Vu sư Liên Minh, nên có chút cơ hội.
 
 "Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang bộ tộc nắm giữ Lôi Đình Chi Lực, chính là Lôi Đình Chi Lực vốn có tính chất khu hồn, bất luận là năng lượng tính chất linh hồn, sinh vật, đều bị bộ tộc ta vững vàng khắc chế, Hỗn Độn Thế giới cường đại thần bí, nội bộ không hề có trật tự có thể nói, chính là trung tâm của Thế giới vô tận. . ."
 
 Ầm!
 
 Đột nhiên, Ma Quỷ Hòe Đằng trên bầu trời cao, Lôi Đình Chi Lực xao động bàng bạc hệt như sóng lớn nộ hải, ở không trung tụ tập lực lượng có tính hủy diệt thuần túy nhất, thanh thế hùng vĩ hạ xuống, tức khắc mặt đất truyền đến tiếng rống giận dữ chấn động ý chí của Ma Quỷ Hòe Đằng.
 
 Một phen khuấy động năng lượng kinh thiên động địa, không biết bao nhiêu cành nhánh Ma Quỷ Hòe Đằng vì thế hỏng hóc, tiếng Lôi đình nổ vang "Bùm bùm", khiến cho không khí đều lộ ra từng trận khô khan và tê liệt, dọc theo thân hình khổng lồ của Ma Quỷ Hòe Đằng truyền xuống mặt đất.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn chăm chăm một lát sau, Cách Lâm quay đầu, nhìn tới Thiên Khôi Lang Vương đồng dạng vừa vặn ngẩng đầu ngóng nhìn tới Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư, cho tới câu nói tiếp sau còn chưa xong của Thiên Khôi Lang Vương, Cách Lâm liền không cần để ý tới, chung quy chỉ là một Thế Giới Chi Chủ thổ dân chỉ nhận thức lưu lại ở bên trong Thế giới quần lạc này mà thôi.
 
 "Hừm, chúng ta cũng tới đi, nhiều cành nhánh như vậy, tuy nói tốc độ tái sinh chậm lại rất nhiều, đã kém xa chúng ta tốc độ phá hủy, nhưng cũng đủ cho chúng ta bận bịu một trận, chú ý một chút, đừng làm cho quân đoàn nô lệ chết quá nhiều."
 
 Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân toàn thân bốc cháy Hắc Sắc Hỏa Diễm, cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trong tay, tiếp đó căn dặn một câu, xông lên trước.
 
 "Tên này, xem ra vẫn triệt để thích ứng thân phận Thánh Ngân Vu sư của mình, hừ hừ."
 
 Dưới băng vải màu trắng U Tuyền chỉ lộ đôi mắt, nhìn tới Cách Lâm càng thích ứng Thánh Ngân Vu sư nắm đại quyền, một câu một lời liền điều động mấy chục vạn quân đoàn nô lệ, quân đoàn Vu sư, trầm thấp lẩm bẩm thân thiết, tiếp theo đồng dạng hóa thành một tàn ảnh đuổi theo.
 
 Bùm bùm!
 
 Sinh vật nguyên tố có hình thái Lôi Đình Tam Đầu Lang, Thiên Khôi Lang Vương, hóa thành một đạo Lôi đình đồng dạng xông ra ngoài.
 
 Xông tới Ma Quỷ Hòe Đằng, vung vẩy nhánh cây to lớn che ngợp bầu trời.
 
 "Tượng Nha, ngươi còn có thể nhớ lại lúc ấy, mấy người chúng ta ở dưới sự dẫn dắt của Black Tower, tình cảnh đưa hắn đi tới Viêm Hồn Thế giới chi Môn sao?"
 
 Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư nhìn tới Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư mặt ngoài thân thể có cốt giáp, gai xương có chút vỡ vụn, còn đang không nói tiếng nào tiêu hao Ma lực để chữa trị, trầm thấp hỏi.
 
 "Thời điểm Black Tower vẫn còn sao? Khi đó mấy người chúng ta cũng coi như là phong quang, hiện tại. . . Nè, khi đó hết thảy đều rõ ràng ở trước mắt, tựa như lờ mờ ngay ở trước mắt, lúc đó hắn chỉ là tiểu Vu sư còn cần mấy người chúng ta hợp lực bảo đảm hắn sẽ không vừa tiến vào Viêm Hồn Thế giới liền bị giết chết, bây giờ vậy mà cũng đã trưởng thành đến chúng ta một bước này, đồng thời có vẻ còn rất xa chưa đạt đến phần cuối tiềm lực, Black Tower tên đó không có nhìn nhầm."
 
 Nói, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư nhìn tới phương xa Cách Lâm, U Tuyền, Thiên Khôi Lang Vương đã cùng cành nhánh Ma Quỷ Hòe Đằng quấn lên, ngà voi vũ trang có cốt giáp màu đỏ thắm "Cọt kẹt" "Cọt kẹt" lần nữa sinh sôi đến lượng lớn gai xương, xem ra rất dữ tợn tàn bạo, hệt như một con sư tử dựng lên lông bờm trông rất khôi ngô uy nghiêm.
 
 "Đi, đừng làm cho những Thánh Ngân hậu bối coi thường chúng ta!"
 
 Oành!
 
 Cốt Giáp Cự Nhân hơn hai trăm mét giẫm đạp không khí, lan ra sóng trùng kích khó có thể tin, hệt như phóng ra đạn pháo, hướng tới bầu trời cao một cành cây ma quỷ vặn vẹo đang vọt tới đánh lén Cách Lâm che phủ ánh sáng nguyên tố.
 
 Ầm!
 
 Nắm đắm mọc đầy gai xương dữ tợn, ấn vào cành cây thô to hơn trăm mét, truyền đến tiếng phá hoại vặn vẹo dồn nén của chất gỗ. (chưa xong còn tiếp. )