Sàn sạt sàn sạt sa. . . . . .
 
 	Bà Sa Hồn vô số rễ dây băng ma xát , phát ra trầm thấp "Sàn sạt" thanh, là một loại tầm thường sinh vật khó có thể nghe được  thứ sóng âm, chỉ ở Cách Lâm trong tai, lại giống như rắn đuôi chuông  xao động, khiến kẻ khác thấp thỏm lo âu. 
 
 	"Thất Hoàn Chân Linh vu sư, không nghĩ tới dĩ nhiên là đem ngươi điều  lại đây, lấy ngươi ở Cổ Long thế giới  chiến tích, chúng ta hai người cộng đồng liên thủ, cho dù tòa này Thiên Không Chi Thành Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong tay, nắm giữ  kia đóa tạo hóa thần diệu  Kim Chúc Hỏa Chủng, cũng phải không công mà lui ."
 
 	Bà Sa Hồn đối với Thất Hoàn Chân Linh vu sư tràn ngập tự tin  bộ dáng, tựa hồ ở Cổ Long thế giới, Thất Hoàn Chân Linh vu sư lấy được một số  kinh thiên động địa chiến tích.
 
 	Vừa nói, Bà Sa Hồn vô số đâm tủa một bên theo không trung, đại địa, bốn phương tám hướng cấp thấp phúc xạ sinh vật trên người, hấp thu  đại lượng ngũ thải tân phân phúc xạ ánh sáng, sinh mệnh hơi thở thế nhưng bắt đầu tại đây đó phúc xạ ánh sáng ủng hộ hạ, kế tiếp kéo lên .
 
 	Tương đối mà nói, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thì tại tự thân to nguyên tố dao động trung, chủ động tăng  bốn phương tám hướng vu sư quân đoàn.
 
 	Kể từ đó, hai người tướng giác, thục ưu thục kém, cao thấp lập phán.
 
 	"Hanh hanh hanh hanh hanh hanh, Bà Sa, hay là ngươi cho là lần này liên minh điều khiển ta tự mình hàng lâm, còn có thể cùng trước vài lần đồng dạng, chính là đánh bại đuổi đi sao?"
 
 	Đại chiến hết sức căng thẳng đối trì trung, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng cười lạnh đứng lên, một cỗ nói không nên lời đắc ý vị.
 
 	Nghe được Thất Hoàn Chân Linh vu sư hỏi lại, Bà Sa Hồn ý chí làn sóng không khỏi rung động.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi. . . . . ."
 
 	Bỗng nhiên, Thất Hoàn Chân Linh vu sư giơ lên ma pháp trượng, cuồng bạo nguyên tố tựa như vạn thước cơn lốc đồng dạng quấn quanh  thân thể. Cho bảo hộ tăng trì, thấy không rõ nội bộ chân thể.
 
 	Cả Phúc Xạ thế giới đều ở vì thế hơi hơi chấn động . Mơ hồ truyền đến thế giới chi lực  áp chế.
 
 	Đồng dạng, bên kia Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng, giống như một tòa mở mang đại lục đồng dạng  chiến tranh nghệ thuật kết tinh thượng, cũng truyền đến  cao tần tỷ lệ tụ năng dao động.
 
 	"Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, trừ bỏ kia tòa phá hủy phan cốc lạp cỡ trung thế giới  hằng tinh quỹ đạo pháo ngoại, đó là này Kim Chúc Hỏa Chủng tối cụ uy hiếp. Hiện giờ cũng đã bị Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư lấy tự thân vì đại giới. Phong ấn  một phần ba tại đây phương thế giới, nếu là từ ta tái đem còn thừa  đều phong ấn, hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
 
 	Dã tâm!
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư, hoặc là nói Vu Sư Liên Minh, thế nhưng giống như này dã tâm, phong ấn đối phương văn minh nội tình! ?
 
 	Đúng. . . . . .
 
 	Nội tình sở dĩ chính là nội tình, liền đại biểu cho không ra tay thì thôi, vừa ra tay đã đem phá vỡ văn minh chiến tranh hướng đi vô thượng thánh vật, một ... mà ... Tái, tái mà tam thường xuyên sử dụng. Sẽ bị đối phương đuổi dần thích ứng, tìm được tương đối quy tắc khắc chế, uy hiếp tính thật to rơi chậm lại.
 
 	Cấp thấp vu sư nhóm đương nhiên sẽ không biết, ở này phương thế giới. Từng phát sinh quá một lần thiếu chút nữa làm cho Vu Sư Thế Giới hủy diệt  chiến tranh, Kim Chúc Hỏa Chủng ô nhiễm  Nhất Luân Chân Linh Vu Sư.
 
 	Ước chừng một phần ba  Kim Chúc Hỏa Chủng ô nhiễm xâm nhập  Nhất Luân Chân Linh Vu Sư thân thể, rất nhanh  biến dị đồng hoá, cơ hồ làm cho vị này Chân Linh Vu Sư sắp mất đi hết thảy.
 
 	Mà làm Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành  cái chìa khóa, nếu là vị này Chân Linh Vu Sư hoàn toàn bị Kim Chúc Hỏa Chủng ô nhiễm sau trở về Vu Sư Thế Giới, tái tiến tới ô nhiễm Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cùng với làm Vu Sư Thế Giới săn ma viễn chinh thắng lợi nội tình hy vọng, kia yên lặng ngủ đông vô số kỷ nguyên  đông đảo Cơ Giới Chân Linh vu sư nhóm. Cùng với cất giữ  vô cùng vô tận cơ giới khôi lỗi. . . . . .
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, liền biết, lúc ấy Vu Sư Thế Giới là có bao nhiêu nguy hiểm!
 
 	Phân bố ở mỗi cái thế giới chiến tranh  cấp thấp vu sư nhóm, lại cái gì cũng không biết.
 
 	Này hết thảy, đều theo Vận Mệnh Đòn Bẩy  xuất hiện, hoàn toàn xoay kết thúc mặt.
 
 	Vu Sư Thế Giới tam đại vô thượng thánh vật, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, Vận Mệnh Đòn Bẩy.
 
 	Trong đó Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành làm Vu Sư Thế Giới hy vọng mà tồn tại, ngăn cách  quang âm quy tắc đối với nội bộ chúa tể chi hồn  tiêu mạt, làm cho này kề bên tử vong  thượng cổ Chân Linh Vu Sư nhóm có thể ở tự mình phong ấn hạ, vĩnh viễn ngăn cách sinh hoạt tại trong đó, đợi phóng thích cuối cùng một khắc quang huy  tốt nhất cơ hội, bởi vậy quyết không có thể dễ dàng vận dụng.
 
 	《 Vận Mệnh Chi Thư 》, làm Antonio ý đồ đột phá Vô Tận Thế Giới thứ nguyên duy độ  kết quả, sinh ra cho duy độ khe hở sâu nhất chỗ, có cùng vận mệnh giao dịch  vô thượng năng lực!
 
 	《 Vận Mệnh Chi Thư 》 thân mình cũng không có bất kì năng lực, chính là hé ra trương chỗ trống trang, nhưng nếu là có thể tìm được phá hư cân bằng quy tắc, vạn vật luân hồi  tồn tại, liền có thể cùng chân lý vận mệnh giao dịch, lấy chân lý vận mệnh viết Vận Mệnh Chi Trang, do đó sứ trưng vô căn cứ, vô đạo lý, không thể tránh  vận mệnh nguyền rủa!
 
 	Đây cũng là tiểu Bát từng nói, đáng tiếc Antonio không có tìm được tương tự phát triển tới đỉnh phong Hạ Hợp văn minh, nếu không một người liền xoay giải quyết  lần thứ hai văn minh cuộc chiến  nguyên nhân vị trí.
 
 	Một cái phá hư cân bằng quy tắc, vạn vật luân hồi  đỉnh phong văn minh, nếu bị chân lý vận mệnh hủy diệt, không biết có thể viết bao nhiêu trương chân lý chi trang.
 
 	Tái theo lấy tiểu Bát trong miệng tột cùng  đại gia hỏa, cũng chỉ cần hai Vận Mệnh Chi Trang có thể giải quyết  trình độ đến xem, này tột cùng đại gia hỏa ít nhất cũng là Thế Giới Thụ, Vĩnh Hằng chi tuyền vậy đặc thù chúa tể trình tự.
 
 	Văn minh cuộc chiến, nếu là một lần lại một lần vô cớ ngoài ý muốn vẫn lạc một vị, hai vị, thậm chí hơn mười vị chúa tể, nên như thế nào tiến hành đi xuống?
 
 	Cuối cùng, đó là Vận Mệnh Đòn Bẩy .
 
 	Làm Vu Sư Thế Giới kiêu ngạo, Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng làm lịch sử phát triển manh mối, xỏ xuyên qua Vu Sư Thế Giới văn minh hệ thống  hết thảy, đến tận bây giờ mới thôi, cũng chỉ phát huy quá Vận Mệnh Đòn Bẩy xoay thời không uy lực, nó gần như không có cái gọi là  cực hạn, chỉ cần có đầy đủ  động lực cùng điểm tựa, ngay cả Vu Sư Thế Giới đều có thể kéo dài qua xa xôi thế giới quần lạc, huống chi chính là một ít Chân Linh Vu Sư, không gian cứ điểm quan trọng?
 
 	Mà căn cứ Cách Lâm suy nghĩ, săn ma viễn chinh là tối trọng yếu Nhất Hoàn, thực có thể đó là Vận Mệnh Đòn Bẩy cùng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành phối hợp, trực tiếp phá hủy Thâm Uyên văn minh đầu mối trung tâm!
 
 	Vận Mệnh Đòn Bẩy đã muốn cùng vu sư ý chí hòa hợp một khối, trở thành thế giới căn nguyên quy tắc một trong, chỉ cần Vận Mệnh Đòn Bẩy còn đang ở vu sư trong tay, như vậy nó liền có thể cho bất kì vu sư dùng qua ý chí dẫn đường, năng lượng khiêu động phương thức, tiến hành lợi dụng.
 
 	Ngay tại kia đoạn thời gian, Cách Lâm làm tứ cấp Thánh Ngân vu sư, còn tại Minh Hỏa Thế Giới làm  vật tư vận chuyển nhiệm vụ, này phương Phúc Xạ đại thế giới Kim Chúc Hỏa Chủng lại đại hiển thần uy, cơ hồ để cho Vu sư thế giới tần lâm hủy diệt.
 
 	Mắt thấy tình thế thẳng hạ hết sức, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng tự mình hàng lâm, ngăn cơn sóng dữ, mới cuối cùng đã hình thành này phương Phúc Xạ thế giới  giằng co cục diện.
 
 	. . . . . .
 
 	"Khặc khặc, là bởi vì ta ở Thiên Võng nguy hiểm bình xét cấp bậc liệp sát danh sách trung  bình xét cấp bậc bài danh rất cao  sao, vì Kim Chúc Hỏa Chủng an toàn, thế nhưng ngưng hẳn  tiến công?"
 
 	Thật lâu không thấy này chi Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn tiếp tục tiến công, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng cất tiếng cười to đứng lên, trong tay minh ám đan vào nhị long diễn châu ma pháp trượng chậm rãi chìa, tại nơi cổ bàng bạc ma nguyên tố ma lực hội tụ hạ, đầu trượng Hắc Yên hóa thành một đạo cột sáng, phóng lên cao.
 
 	"Vậy chủ động tiến công đi! Nghe ta hiệu lệnh, vì vu sư ý chí, toàn quân xuất kích!"
 
 	Bài sơn đảo hải  tiếng gầm gừ trung, Cách Lâm hóa thành lấy vạn vật là quân đoàn trung  nhất viên, suất lĩnh  phía sau vu sư quân đoàn hướng tới phương xa người máy quân đoàn hộ vệ  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phóng đi.