Như thế khổng lồ khủng bố, đã muốn đủ để trở thành cấp thấp sinh vật lịch sử truyện ký trong truyền thuyết  thần thoại, cái loại này cuồn cuộn vô cùng áp bách thống trị lực. . . . . .
  
  	Đạt tới này trình độ, hai người gian chiến đấu đã muốn không cần nhiều lắm trải qua. 
  
  	Bất kì xinh đẹp quỷ kế, đều sẽ ở tuyệt đối lực lượng trước bị vô tình nghiền nát!
  
  	Cho dù Thất Hoàn Chân Linh vu sư vạn thước chân thân, bàng bạc cuồn cuộn nguyên tố chi lực bao phủ, bên người lại hội tụ  đông đảo cổ long kỵ sĩ, cùng Bà Sa Hồn liên thủ hạ nhìn như đã muốn đánh cho Kình Thiên Trụ Kim Chúc Hủy Diệt Giả không thể xoay người.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Làm này không thể tưởng tượng nổi khổng lồ người máy, giống như hư không sinh vật đồng dạng  thực thể hóa cự vật, chân chân chính chính đứng lên sau, tất cả cấp thấp vu sư, Thánh Ngân vu sư, cũng không cấm hoảng sợ hít vào một luồng lương khí, thậm chí một ít sinh mệnh trình tự kém quá lớn sinh vật, chỉ còn lại có vô cùng tuyệt vọng.
  
  	Này. . . . . .
  
  	Quá mức khổng lồ  sinh mệnh thể, này đã muốn tới cho dù Thánh Ngân vu sư, cũng khó lấy lý giải  sinh mệnh hình thái.
  
  	Kia thể tích khó có thể hình dung cự đại đầu, ở trên hư không trung hướng Phúc Xạ thế giới nội bộ quan sát , có lẽ ở nó  trong mắt, thế giới nội  hết thảy đều cùng Cách Lâm chứng kiến  đồng dạng, cũng chỉ là họa trung  hết thảy?
  
  	Thậm chí còn, lấy càng thêm quỷ dị  hình thái hiện ra?
  
  	Mơ hồ , theo trong hư không truyền đến hình như biển sâu kim chúc cự thú  hùng hậu chấn động âm ba, ở thế giới chi y thượng nhấc lên tầng tầng Liên Y, tất cả mọi người ở nhìn lên, này hai chân dẫm nát Phúc Xạ thế giới kiên cố đại địa thượng, một cái cước bộ liền dễ dàng san bằng Sơn mạch, phần eo đã ngoài cũng đã đột phá Thế Giới Chi Y cách trở, thân nhập hư không  cuồn cuộn bàng nhiên cự vật.
  
  	Kia cự đại  đầu, chính ghé vào cái chai khẩu, quan sát  tất cả hòm bên trong  con dế.
  
  	Bỗng nhiên, này kềnh càng, tựa hồ tìm được rồi thích hợp  mục tiêu, hoặc là tìm được rồi cường tráng nhất  kia chỉ con dế, có hứng thú vươn một bàn tay, hướng trong hòm bắt lại đây.
  
  	Chỉ một thoáng, không trung thay đổi bất ngờ, dày đặc sung túc  nguyên tố bởi vì kia chỉ hơn mười vạn thước cự đại bàn tay mà gió giục mây vần. Khiến cho phúc xạ ánh sáng  hỗn loạn khuấy động, nguyên tố chi lực cùng kim chúc bàn tay khổng lồ không có lúc nào là không dưới phát sinh kịch liệt ma xát, đem kim chúc bàn tay tầng ngoài quay  đỏ đậm một mảnh.
  
  	Giống như hé ra từ trên trời giáng xuống  hỏa chưởng, hướng Thất Hoàn Chân Linh vu sư thong thả. Lại không thể ngăn cản  chộp tới, đáng sợ  uy áp giam cầm, gần như làm cho nguyên tố cùng không khí ngưng kết thành thật thể.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Đến từ đỉnh đầu không trung  mênh mông cuồn cuộn uy áp, giống như một tòa vô hình  sơn nhạc, đặt ở mỗi người đầu vai. Một danh lại một danh Thánh Ngân vu sư, Kim Chúc Chung Kết Giả, sôi nổi giống như sao băng đồng dạng, không tự chủ được theo không trung rơi xuống, chỉ là miễn cưỡng bảo trì đứng trên mặt đất thôi.
  
  	Về phần này càng cấp thấp sinh vật, sớm sôi nổi mất đi tri giác, không có ở trời cao bàn tay chính phía dưới vận khí tốt  người hôn mê qua, vận khí không tốt , trong nháy mắt nổ tan xác mà chết, bị một tầng trùng điệp tăng áp lực lực áp bách nhân kim chúc đống hoang tàn đại địa bên trong.
  
  	Mà ở kia bàng bạc mênh mông cuồn cuộn mấy ngàn thước kim chúc bàn tay khổng lồ phía dưới  trung ương, còn lại là Thất Hoàn Chân Linh vu sư.
  
  	Giống như cả thế giới  lực áp bách đều ở hội tụ hướng nơi này!
  
  	"Thất Hoàn! Nếu không xuất ra của ngươi con bài chưa lật. Ta đã có thể trước chạy thoát, tựu tính thế giới căn nguyên ủng hộ, chẳng sợ có tái nhiều chúa tể chi hồn, cũng không đủ cùng này đại gia hỏa đánh bừa !"
  
  	Bà Sa Hồn đồng dạng ở thừa nhận  không thể tưởng tượng nổi  lực áp bách, chân thể so với Thất Hoàn Chân Linh vu sư còn muốn cự đại  nó, lúc này tại này cổ áp lực hạ lui thành một cái vòng tròn cầu, tản mát ra xa hoa nhiều màu phúc xạ ánh sáng, giống như một cái màu sắc rực rỡ thái dương.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, Vu Sư Liên Minh nội có thể cùng này đại gia hỏa ngay mặt ngạnh kháng , quả thật không có mấy. Chỉ sợ ngay cả Hải Vương Tế cùng sơn nhạc cự nhân vương cũng kém đó. Lão Hắc Vu cùng Nhất Luân nhưng thật ra không sai biệt lắm, nhưng mà lại một cái sẽ không tham chiến, một cái bị vây phong ấn trạng thái. Nhất tinh trong lời nói cũng có vài phần có thể, đáng tiếc Thế Giới Thụ không thể lại đây. Nếu không hẳn là có thể áp chế. . . . . ."
  
  	Bên người  cổ long kỵ sĩ nhóm sớm cùng với đông đảo Thánh Ngân vu sư đồng dạng, hiện ra chống đỡ hết nổi, sắp rơi xuống mặt đất thời gian bị Titan Hao Tổn Chi Giới thu hồi.
  
  	Như thế nguy cảnh, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng chuyện trò vui vẻ, không hề bối rối.
  
  	Bất quá theo lời nói, Thất Hoàn Chân Linh vu sư tươi cười cũng đuổi dần bắt đầu thu liễm. Mang cho  vài phần túc mục cùng tự hào, đón trời cao trung kia trương tầng tầng áp bách tới cuồn cuộn, không thể địch lại được khủng bố bàn tay, chậm rãi chìa chính mình cầm minh ám giao triền nhị long diễn châu ma pháp trượng  tay phải.
  
  	Kia một quả phong cách cổ xưa chính trực trên giới chỉ, trung ương nhất, một nét thoáng hiện văn lộ vẫn đang bùng nổ  tối cuồng bạo cuồng nhiệt  lửa đỏ ánh sáng, cho dù bị trời cao mênh mông cuồn cuộn oai áp bách, cũng không từng xuất hiện nửa phần uể oải!
  
  	"Bất quá, cho dù chính là vừa mới thăng cấp, bằng vào kia cổ bách chiến bách thắng ý chí chiến đấu đúc  Luyện Ngục Dong Lô, ở trải qua Cổ Long đại thế giới đốt luyện đông đảo Thế Giới Chi Chủ vô hạn thêm vào sau, tái lấy này mai Titan Hao Tổn Chi Giới lần thứ hai thêm vào, ngô chi Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang, đủ để cùng chi nhất chiến!"
  
  	Kia mạt văn lộ, tượng trưng cho dã man bạo lực, gió thổi cỏ rạp, không ai bì nổi  phẫn nộ rít gào, là Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương vĩnh không gục ngã hừng hực ý chí chiến đấu!
  
  	Theo Thất Hoàn Chân Linh vu sư hò hét, kia thanh cao vút triệu hoán, Titan Hao Tổn Chi Giới thượng bộc phát ra tối chói mắt xán lạn quang cùng nhiệt, giống như Nhất Luân đúng ngọ  thái dương, cương trực công chính, cố định, mênh mông cuồn cuộn to lớn, không ai bì nổi, vô cùng vô tận  lực lượng hướng bốn phương tám hướng nở rộ.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Hai chân dẫm nát đại địa thượng, giờ khắc này, màu vàng  lưu tương bốn phía, chích chước  thuần túy hỏa diễm tận trời, kim chúc cùng cường giả  hài cốt cũng lâm vào hòa tan, chỉ một thoáng, nơi này biến thành  hỏa diễm hải dương.
  
  	Đầu vai lò luyện hừng hực bùng nổ, giống như ở khiêng hỏa diễm thế giới  thái dương!
  
  	Này cây số hỏa diễm cự nhân hiện thân  trong nháy mắt, liền cảm nhận được trên đỉnh đầu truyền đến  khủng bố lực áp bách, chậm rãi , hỏa diễm cự nhân thân thể đón này cổ lực áp bách, tứ điều hẹp dài quang mâu giống như lộ ra vô cùng vô tận hưng phấn cùng khát vọng, gấp khúc  dáng người đứng thẳng đứng lên.
  
  	Theo Ai Batang ngóng nhìn qua, một đạo hưng phấn đến sâu trong linh hồn, mỗi một lũ hỏa diễm đều ở hoan hô nhảy nhót  nhe răng cười bày ra.
  
  	Trạm  thẳng tắp, trên đầu vai kia tòa xích ám hồng sắc hừng hực thiêu đốt lò luyện, vàng ròng Dung Nham chảy xuôi, thiêu huỷ thế gian vạn vật!
  
  	Ở hắn bên cạnh, Thất Hoàn Chân Linh vu sư đại biểu cho vu sư ý chí phát ra "Khặc khặc khặc khặc" tiếng cười, đó là vu sư lấy trí tuệ quy tắc thay đổi Vô Tận Thế Giới  chưởng khống lực lượng, nhìn xa hướng phát động Kim Chúc Hỏa Chủng tối cường chi lực sau, tự thân cấp tốc suy sụp  Kình Thiên Trụ Kim Chúc Hủy Diệt Giả.
  
  	"Rống. . . . . . Ngô tên Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang!"
  
  	Cùng với  Ai Batang  rung trời rít gào, vô cùng vô tận  chiến ý hội tụ, đó là dã man  hưng phấn, đó là vĩnh không khuất phục  lửa cháy, không đâu địch nổi  dũng hướng vô địch.
  
  	Đại địa đã ở giờ khắc này hóa thành dung nham, không trung đã ở giờ khắc này lâm vào thiêu đốt, đầu vai Luyện Ngục Dong Lô là của hắn ý chí hội tụ, tay phải gắt gao trảo nắm Luyện Ngục Dong Lô, khom người ti tất trong nháy mắt sau, đột nhiên, trong tay hóa thành hừng hực thiêu đốt thái dương  Luyện Ngục Dong Lô đón trời cao kia chỉ già thiên bàn tay ném đi ra ngoài.
  
  	"Rống! Thiêu đốt đi! Luyện Ngục Dong Lô, ngô cùng ngươi cùng tồn tại, Vô Gian Luyện Ngục!"
  
  	Luyện Ngục Dong Lô, có thể lấy không ngừng luyện  cường giả, vĩnh không ngừng nghỉ trưởng thành, mà Vô Gian Luyện Ngục, tắc cần tiêu hao tự thân trưởng thành hạn mức cao nhất, lâm thời tính bộc phát ra giữ giả gấp ba Luyện Ngục chi hỏa  vô cùng uy lực!
  
  	Bốn phương tám hướng thời không bị cách ngạn cùng hỏa diễm thiêu huỷ vặn vẹo , nhuộm thành màu đỏ sậm, giống như vô tận ngã vào lò luyện dưới  địch nhân máu.
  
  	Rối loạn nóng nảy, nhỏ bé  cây số chân thể lại giống như ném ra một cái hơn mười vạn thước hỏa diễm thái dương, chân chân chính chính  thái dương;
  
  	Đó là triệu hồi ra Ai Batang chi vương  Thất Hoàn Chân Linh vu sư, giờ phút này cũng không cấm hoảng sợ chuyển vọng.
  
  	Hiện giờ, thăng chức thất cấp chúa tể  Luyện Ngục Cự Nhân vương  lực lượng, đã muốn vượt quá từng chính mình  tưởng tượng, này Vô Gian Luyện Ngục gấp ba tối cường chi lực, đã muốn tuyệt đối vượt qua  chính mình  hạn mức cao nhất lực lượng!
  
  	"Thất Hoàn, ngươi thế nhưng có thể. . . . . ."
  
  	Bà Sa Hồn khó có thể tin ý chí kinh hô, này khỏa lửa nóng thái dương, ngưng kết cho trong đó  cuồng bạo vô cùng chiến ý, đó là nó, cũng cảm thấy một tia sợ hãi chiến túc.
  
  	Như vậy dã man phá hủy hết thảy  lực lượng, đúng là nó loại này dựa vào siêu tái sinh, phúc xạ cuồn cuộn không dứt xuyên thấu ''Niêm tính" sinh vật  khắc tinh!
  
  	Mà lúc này này bị Titan Hao Tổn Chi Giới nô dịch  hỏa diễm cự nhân, trong nháy mắt bộc phát ra  lực lượng công kích, đã muốn đạt tới  nói nghe sởn cả tóc gáy trình độ.
  
  	Bà Sa Hồn không biết chính là, lúc này  Vô Gian Luyện Ngục, đã muốn không còn là Ai Batang làm lục cấp sinh vật trong lúc như vậy, chỉ có một đan tiêu hao Luyện Ngục Dong Lô công kích tăng phúc hạn mức cao nhất chi lực.
  
  	Vô Gian Luyện Ngục, chưa đả thương địch thủ, trước thương mình, lấy tiêu hao tự thân chúa tể chi hồn, đúc Luyện Ngục Dong Lô vô thượng thần uy!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Vô cùng vô tận  hỏa diễm bên trong, hủy thiên diệt địa  năng lượng rít gào, hóa thành văn minh cuộc chiến Vĩnh Hằng bức hoạ cuộn tròn một nét thoáng hiện thái dương, trở thành vu sư ý chí lịch sử tán ca, vĩnh viễn tán dương.
  
  	. . . . . . . . . . . .