Chương 747: Lưu Vong Giả (8)
 
 	Chín tháng sau.
 
 	Cát bụi tàn phá bừa bãi, hoàn toàn nhìn không rõ, giữa bầu trời cao tình cờ có một hai tảng đá to lớn dùng tốc độ xẹt qua khó mà tin nổi, lóe lên liền qua, bay về phương xa, bặt vô âm tín.
 
 Mặt đất Thâm Uyên Đại lục,	trong thời tiết ác liệt như thế, Cách Lâm và gà trống bảy màu hai người đi ngược gió, chậm rãi ở trên mặt đất tiến tới, mặc cho cát đá thổi ở trên người hầu như xé nứt da.
 
 	Loại tu hành như vậy, cũng là một loại phương thức bị động luyện thể của Thâm Uyên sinh vật, Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện thường thường ứng dụng, đồng thời có hiệu quả vô cùng rõ.
 
 	Bộp bộp bộp!
 
 	Đột nhiên, gà trống bảy màu đi phía sau Cách Lâm một tiếng kêu to, Cách Lâm dừng bước rồi quay đầu nhìn, trên sa địa, phía sau cũng đã không còn tung tích của gà trống bảy màu.
 
 	"Hả? Lưu sa vòng xoáy?"
 
 Trên mặt đất Thâm Uyên, đủ loại đủ kiểu hoàn cảnh thời tiết ác liệt, ở trong hoàn cảnh như thế thường thường sẽ che đậy một ít sa địa vòng xoáy, nắm giữ sức hút khó mà tin nổi, sinh vật bên trên đi qua thì trong nháy mắt sẽ bị hút rồi kéo tới nơi sâu trong lòng đất, chôn sống, vô cùng đáng sợ.
 
 	Trên bả vai lóe lên, tiểu Bát bị Cách Lâm từ trong chiều không gian khe hở triệu hoán ra, ra hiệu tiểu Bát chờ đợi ở đây, Cách Lâm thì lại nhanh chân chạy tới vị trí vừa rồi của gà trống bảy màu.
 
 	Oành!
 
 	Đúng vào lúc này, trên sa địa tung tóe mảnh lớn cát bụi, trộn lẫn huyết dịch màu xanh lục tanh hôi, gà trống bảy màu nhảy ra từ trong sa địa.
 
 	"Là Sa trùng, bất quá gia hỏa lớn như thế cũng thật là hiếm thấy."
 
 	Gà trống bảy màu vung vẩy chất lỏng thấm dính trên người, tính chất lông vũ của gà trống bảy màu vô cùng đặc biệt, những chất lỏng Sa trùng thấm dính bị vung rơi nhẹ nhõm.
 
 	"Mẹ nó, không có việc gì ta tiếp tục trở về ngủ, ha..."
 
 	Không tình nguyện chậm rãi xoay người, thời tiết ác liệt như thế thực sự để cho tiểu Bát làm sao có hứng thú nổi, lắc người tiến vào chiều không gian khe hở.
 
 	Cách Lâm thì lại thu thập một ít thi thể Sa trùng mẫu xét nghiệm, thuận lợi nhặt lên mấy lông vũ của gà trống bảy màu, kế tiếp cùng gà trống bảy màu tiếp tục lên đường, bão cát tàn phá bừa bãi, một bước rồi lại một bước tiến tới.
 
 	Sau ba ngày, lúc này bão cát tàn phá bừa bãi mới dần dần lắng lại.
 
 	Ở sa mạc mênh mông rộng lớn như vậy, Cách Lâm và gà trống bảy màu đã đi được ba tháng, mà dựa theo cách nói của gà trống bảy màu, cứ theo tốc độ như vậy thì ít nhất còn cần đi sáu tháng mới có thể thẳng đến vị bằng hữu kia của nó.
 
 	"Ồ? Thú vị, vậy mà là hai nhóm Sa trùng chiến đấu."
 
 	Cùng gà trống bảy màu trôi nổi ở giữa không trung, Cách Lâm nhìn cuồn cuộn mảnh lớn sa địa ở phía trước, thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu của Sa trùng trong lòng đất, thi thể Sa trùng có huyết dịch bao phủ mùi đặc biệt tanh hôi.
 
 Hình thái của hai nhóm Sa trùng không đồng nhất.
 
 	Trong đó, một nhóm Sa trùng có thể hình rõ ràng hơi lớn, phổ biến có vẻ hơn hai mươi mét, hoa văn trắng đỏ, cực kỳ yêu diễm, có chứa kịch độc, có vẻ số lượng có tới mấy trăm con.
 
 	Một nhóm Sa trùng khác có thể hình thì lại tương đối nhỏ hơn rất nhiều, phổ biến chỉ có 3 đến 5 mét, toàn thân đen kịt, răng cưa khoang miệng tiến hóa cực kỳ xuất sắc, số lượng e rằng đã không ít hơn vạn con!
 
 	Từ vết tích chiến đấu đến xem, song phương chiến đấu nên đã có một quãng thời gian dài.
 
 	Gà trống bảy màu thì lại đột nhiên biến đổi sắc mặt nói: "Vẫn là nhanh chóng rời đi nơi đây thôi, nhiều  Sa trùng giao chiến như thế, e rằng chung quanh đây còn ẩn giấu một con Thâm Uyên Sa trùng chi mẫu đang ở thời kỳ động dục."
 
 	Đối với sự đáng sợ của Thâm Uyên Sa trùng chi mẫu, bất cứ sinh vật nào ở mặt đất Thâm Uyên đều biết, nói nó là Sa Mạc Chi Vương ở trong sa mạc mặt đất Thâm Uyên cũng không quá đáng.
 
 	Hai người vội vã rời khỏi phạm vi sa vực.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Trên màn ánh sáng quả cầu thủy tinh, ở phương xa xuất hiện một ốc đảo sa mạc bị liệt vào cấm khu, nơi đó sinh sống một vị Địa Để Thâm Uyên sinh vật tự nhiên tiến hóa đến Thế Giới Chi Chủ cấp bốn sinh vật. Tên là Dao Thú Chi Vương.
 
 	Dựa theo đánh dấu đơn giản của tin tức trên quả cầu thủy tinh đến xem, thời gian thăng cấp của vị Thế Giới Chi Chủ này hẳn là Địa Để Thâm Uyên ra đời sơ kỳ cũng đã xuất hiện.
 
 	"Có muốn đi xuyên qua hay không? Như vậy ít nhất sẽ tiết kiệm hai tháng lộ trình, vị sinh vật cường đại có thể sánh ngang Ảnh Ma Chi Vương, hẳn sẽ không chú ý hai chúng ta đi."
 
 	Gà trống bảy màu hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	Ảnh Ma Chi Vương, đã từng xưng hô Thống Trị Giả ở Thế giới của gà trống bảy màu.
 
 	Hống...
 
 	Giữa lúc Cách Lâm do dự không quyết định suy nghĩ, đột nhiên bên trong ốc đảo sa mạc cấm khu truyền đến tiếng gào thét gầm rú kinh thiên động địa, từ xa đến gần. Dần dần, một quái thú hung hãn mấy trăm mét đen như mực truy đuổi một con Song Đầu Cự Điểu hơn trăm mét, bay ra từ nơi sâu cấm khu.ra.
 
 	"Dao Thú Chi Vương!"
 
 	Cách Lâm nhìn quái thú hung hãn ở mặt đất lao nhanh hệt như hỗn hợp mực nước màu đen, giật mình kêu to.
 
 Đây là Vu sư Thế giới sinh vật bản thổ tiến hóa Thế Giới Chi Chủ được Địa Để Thâm Uyên thừa nhận. E rằng đã tới cấp năm sinh vật cấp độ!
 
 Trong tiểu Thế giới, cấp năm sinh vật chiến đấu đủ để dẫn tới một loạt biến động sinh thái, nhưng mà Vu sư Thế giới với tư cách đủ để gánh chịu Vô Tận Chúa Tể buông xuống, chỉ là một hai con cấp năm, cấp sáu sinh vật chiến đấu cũng không tính là gì.
 
 	Mà con Song Đầu Cự Điểu màu tím lam giao nhau bị Dao Thú Chi Chủ truy đuổi, không nghi ngờ chút nào đồng dạng là một vị Vu sư Thế giới sinh vật bản thổ tiến hóa Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Hệt như cuồng phong gào thét mà qua, hai vị Thế Giới Chi Chủ từ ngoài mấy ngàn mét bay qua đối với Cách Lâm và gà trống bảy màu mà nói, đều phảng phất dẫn tới một trận cuồng phong, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, biến mất ở phương xa.
 
 	Gà trống bảy màu ngơ ngác như khúc gỗ.
 
 	Con Song Đầu Cự Điểu Thế Giới Chi Chủ còn khá hơn một chút, nhưng mà lực lượng vừa rồi Dao Thú Chi Vương thể hiện ra, quả thực vượt qua sự tưởng tượng của cấp thấp sinh vật.
 
 	Cách Lâm thì lại đang suy tư những sự tình khác.
 
 	Vu sư Thế giới ngoại trừ Vu sư và Hải tộc, sinh vật nguyên sinh thái được trời ưu ái xác thực vẫn có một ít, chí ít Phách Vương Tích Kình ở trong đại dương chính là một trong số đó, bây giờ xem ra sinh vật trong Thâm Uyên cũng đồng dạng không ít.
 
 	Mà dựa theo lịch sử tiền sử mà Thâm Uyên Vu sư thăm dò, Vu sư Đại lục những sinh vật cường đại được trời ưu ái, thì bị tiền sử dã man nhân giết sạch, cũng dung nhập vào huyết dịch nhân tổ.
 
 	Một ít Dã tính Luyện thể Vu sư tầng sâu biến thân không phải dã man nhân biến thân, chính là những Thế Giới Chi Chủ tiền sử Vu sư Đại lục!
 
 	"Đi mau, nếu như có thể thừa dịp Dao Thú Chi Vương rời khỏi, đi tới sào huyệt của nó rồi hái tới một Dao Quả, ở bất cứ nơi nào của Vu sư Thế giới đủ để bán ra mấy trăm viên Vu Tinh, Dao Quả là trái cây thần kỳ có thể mức độ lớn tăng cường sinh vật lân giáp phòng ngự."
 
 	Nói, Cách Lâm xông lên trước dẫn theo gà trống bảy màu phóng tới ốc đảo.
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	Gà trống bảy màu và Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm nhìn tới phương xa ở trên một đại thụ ngàn mét có kết ra một quả rồi lại một quả to lớn 3 đến 5 mét, còn có hàng ngàn hàng vạn cấp một, cấp hai, cấp ba sinh vật khí tức tiểu Dao Thú, âm thầm nuốt ngụm nước bọt.
 
 	"Ngươi nhất định phải đi?"
 
 	Gà trống bảy màu hỏi.
 
 	Tiếp đó Cách Lâm cắn răng, nhìn tiểu Bát trên bả vai không ngừng nuốt nước bọt: "Ngươi trước tiên theo hắn rời khỏi nơi đây, đến thời điểm Dao Quả phân ngươi 1/10."
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, ít nhất 1/4, còn có phần của tiểu Vạn nữa."
 
 	Một lát sau, chờ cho đến khi tiểu Bát và gà trống bảy màu rời khỏi, Cách Lâm lấy ra Vạn Tượng Chi Bào, thân ảnh một cái vặn vẹo mơ hồ sau đó biến mất.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Gà trống bảy màu đã bay ra ốc đảo cấm khu đột nhiên dừng bước lại, đỉnh đầu tiểu Bát một trận không gian chấn động, tiểu Bát hưng phấn hét lớn: "Oa cạc cạc cạc cạc, lớn như vậy oa!"
 
 	Thời không tương thông truyền tống, Cách Lâm chạy thoát từ trong sự truy sát của hàng ngàn hàng vạn con Dao Thú, đồng dạng hưng phấn.
 
 	Một Dao Quả to lớn đủ có bảy, tám mét bị Cách Lâm giơ lên cao, tỏa ra một luồng mặc hương. (chưa xong còn tiếp)