Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh hư không mẫu hạm, vu sư văn minh không gian tàu bay, Cách Lâm đều từng dốc lòng nghiên cứu quan sát quá.
  
  	So với việc hư không mẫu hạm  hai ngàn thước khổng lồ hạm thân, thậm chí còn có tập thể hình tràng, cuộc sống hưu canh khu vv... công năng, Cách Lâm trong mắt Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  chiến tranh tác phẩm nghệ thuật, cùng với vu sư không gian tàu bay dầy trọng ngoại giáp, bảo vệ tay chiếm cứ  đại lượng không gian, cường điệu bằng tồi tệ hoàn cảnh tiến hành ngay mặt đối kháng  chiến tranh dùng vào thực tế tính, Thiết Huyết chiến hạm nội tắc càng vì chủ pháo cùng toàn diện phụ trợ Thiết Huyết chiến sĩ cá nhân tác chiến.
  
  	Toàn diện đánh giá trong lời nói, Cách Lâm cho rằng Thiết Huyết chiến hạm so với chi không gian tàu bay, hư không mẫu hạm, tiêu hao ngang nhau tài nguyên hạ, sáng tạo  giá trị rõ ràng rất cao một bậc!
  
  	Sáu hình nộm, cùng Cách Lâm kí kết vận mệnh khế ước sau, Cách Lâm lặng yên không một tiếng động bắt cóc  này cái ẩn nấp  Thiết Huyết chiến hạm, yên lặng chờ đợi đứng lên.
  
  	Đông, đông, đông, đông. . . . . .
  
  	Một danh lại một danh các tư này chức  Thiết Huyết chiến sĩ, theo sáu hình nộm Quỷ Hóa Sư bên người đi qua, lại hoàn toàn coi thường  này đó đang ở cùng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh toàn diện chiến tranh trạng thái  ngoại tộc văn minh sinh vật.
  
  	Hạm khoang thuyền nội, mỗi một cái Thiết Huyết chiến sĩ, giờ phút này cũng chỉ là Cách Lâm  linh hồn nô lệ thôi.
  
  	Huyết Thủ, Hư Môn, Mê Vụ cùng mặt khác ba Quỷ Hóa Sư hình nộm, ngóng nhìn  đang ở tuần tra chiến hạm  một cái Thiết Huyết chiến sĩ.
  
  	Này Thiết Huyết chiến sĩ, thoạt nhìn cùng với cái khác Thiết Huyết chiến sĩ không có bất kì bất đồng, thậm chí liền hơi thở cũng hoàn toàn nhất trí, chỉ ngay tại vừa mới, ở sáu hình nộm nhìn chăm chú hạ, Mẫn Diệt vu sư ngay tại sáu người trước mắt, hoàn thành  biến hóa, cũng mặc thượng  một bộ Thiết Huyết chiến giáp!
  
  	Loại này giả tạo năng lực. Ở Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào, Quỷ Hóa Sư tam phương hỗn chiến thế giới quần lạc trung, thuộc về tương đương hiếm thấy  năng lực, bởi vì chiến tranh tam phương. Không có bất kì một cái văn minh tại triều  loại này sau lưng địch phá hư tác chiến phương thức  tiến hóa.
  
  	Uông uông uông!
  
  	Rống!
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	Một đám kim chúc lồng sắt nội, giam giữ hơn mười điều tam đầu khuyển.
  
  	Một gã Thiết Huyết chiến sĩ đang ở đem bắt được con mồi huyết thực. Dùng một cái cồng kềnh  cắt máy móc không ngừng cắt , đem thi thể cắt thành lớn nhỏ bằng nhau  trọng lượng sau, mặc trầm trọng giáp trụ  cố hóa huyết nguyên tố thân thể "Đông" , "Đông" , "Đông" , đi bước một ở kim chúc trên boong đi tới, đem một mâm bàn thực vật để vào nhà giam trung.
  
  	Ngay sau đó, này đó tiên lưu thông máu thịt liền đưa tới tam đầu khuyển ba đầu một trận tranh nhau, lang thủ, hồ ly thủ, khuyển thủ thế nhưng không ai nhường ai, lẫn nhau công kích tới!
  
  	Như thế một màn  tự mình tiến hóa phương thức. Thật là làm cho phía sau quan sát Thiết Huyết Tinh Hà văn minh đặc điểm  Cách Lâm, trợn mắt há hốc mồm đứng lên.
  
  	Vượt qua thế giới quần lạc, sinh vật  trụ cột tiến hóa tập tính, thế nhưng đã ở bất tri bất giác trung đã xảy ra cự đại biến hóa!
  
  	Cách Lâm làm một vị Thánh Ngân vu sư, đối với sinh vật học trụ cột nhận tri, chính là dừng lại ở Vu Sư Liên Minh vị trí thế giới quần lạc nội bộ thôi, tiềm thức trung đã muốn cho rằng chính mình "Nắm giữ" vô tận thế giới  Hắc Ám cây cối tiến hóa chuẩn tắc.
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Chỉ có làm bước ra kia trình tự, bước ra kia lĩnh vực, chân chính nhảy ra về sau, Cách Lâm mới phát hiện lúc này  chính mình cùng vừa mới thăng cấp chính thức vu sư, Thánh Ngân vu sư không có bất kì bất đồng. Như cũ chính là ếch ngồi đáy giếng thôi.
  
  	Lần lượt sinh mệnh trình tự  đột phá, bất quá bước ra một cái cái hộp nhỏ sau, bước vào một cái lớn hơn nữa  hòm mà thôi.
  
  	"Tê. Khó trách, khó trách này nắm giữ văn minh nội tình, kéo dài qua mấy thế giới quần lạc  siêu cấp văn minh, hội đối Vô Tận Thế Giới  nhận tri, miêu tả làm một cái vô cùng vô tận  hòm. Có lẽ. . . . . . Vô Tận Thế Giới  vô cùng vô tận, thân mình đó là nó ý đồ ngăn cản bên trong  sinh vật nhóm nhảy ra hòm, bị lạc cho trong đó  quy tắc đi?"
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói , tam sắc quang mâu trán lượng nhảy lên.
  
  	"Tựa như thân thể cấp thấp sinh vật, ý đồ dựa vào hành tẩu đột phá thế giới nội bộ, đây là vĩnh viễn không có khả năng hoàn thành . Thế giới quy tắc sẽ ở cấp thấp sinh vật vô tri vô giác trung. Tự nhiên mà vậy vặn vẹo thời không, bị vây một cái phong bế  viên hoàn trạng thái."
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo nội. Song Tử Chi Tinh cho Vô Tận Chiêm Tinh đồ thì từng vạch đột phá Vô Tận Thế Giới phương pháp trung tổng cộng có ba. Phân biệt vì Thứ Nguyên Thực Đạo, Vô Hạn Vi Mô, Hư Không Tung Hoành.
  
  	Này Thiết Huyết Tinh Hà văn minh cuối cùng theo đuổi, thực có thể đó là lấy Hư Không Tung Hoành, đột phá Vô Tận Thế Giới duy độ thứ nguyên hòm!
  
  	Tiếp tục xem  Thiết Huyết chiến hạm nội bộ, Cách Lâm theo một đám chứa Quỷ Hóa Sư hình nộm đầu, dân bản xứ sinh vật đầu cùng tinh hạch, trùng mẫu  đồ đựng trung đi qua, Thiết Huyết các chiến sĩ thu thập này đó tiêu bản đều không phải là cùng vu sư đồng dạng, theo đuổi chính là tri thức cùng dùng vào thực tế tính, chúng nó chỉ là vì chứng minh tự thân dũng khí cùng vinh dự.
  
  	"Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào, Quỷ Hóa Sư văn minh, tam phương hỗn chiến, cũng không biết khi nào mới có thể quyết ra thắng bại, nếu. . . . . ."
  
  	Theo hạm đầu đi đến hạm vĩ, Cách Lâm rốt cuộc ức chế không nổi chính mình nội tâm  một cái điên cuồng ý tưởng!
  
  	Nếu. . . . . .
  
  	Nếu!
  
  	Nếu này tam phương văn minh bị vây vi diệu cân bằng bên trong, không thể trong khoảng thời gian ngắn cạnh tranh ra thắng bại, thậm chí đem chiến tranh vô hạn kì kéo dài đi xuống.
  
  	Như vậy, nếu Vu Sư Thế Giới trong khoảng thời gian ngắn thống nhất  thế giới quần lạc, cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả bằng nhanh nhất  tốc độ văn minh dung hợp, cũng nhanh chóng tằm ăn lên  Cách Lâm biết  Địa Mạch cỡ nhỏ thế giới quần lạc, Hỗn Độn Thế Giới quần lạc lúc sau, thực lực đại tăng dưới, đem săn ma viễn chinh  ánh mắt đầu hướng này tam phương hỗn chiến thế giới quần lạc. . . . . .
  
  	Chỉ cần vu sư văn minh có thể hoàn thành này một loạt gần như cho điên cuồng  quy hoạch, cho dù Thâm Uyên văn minh thật sự phát triển đến bị chân lý vận mệnh thăm dò  trình tự, vu sư văn minh cũng đủ để cùng với ngay mặt nhất quyết sống mái!
  
  	Càng thêm xảo diệu chính là!
  
  	Địa Mạch Thế Giới Chi Tâm Thái Ất nam châm, đối với Vu Sư Thế Giới chi tâm sẽ có thật lớn bổ sung, trì hoãn Vu Sư Thế Giới hủy diệt.
  
  	"Quá khùng cuồng, rất tự đại! Này đó đã muốn thuộc về văn minh tiến trình  quy hoạch phạm trù, ít nhất cũng là Nhất Hoàn, Thất Hoàn, Nhất Luân, Nhất Viên, Nhất Tinh vậy cao nhất cấp Chân Linh Vu Sư nhóm, mới có thể đem ánh mắt vượt qua mở mang lịch sử cùng vô tận không gian, tiến hành như vậy  săn ma viễn chinh tiến trình quy hoạch đi, chính mình so với việc vậy nắm giữ văn minh kế thừa quy hoạch chân linh vu sư, vẫn là rất nhỏ bé ."
  
  	Cách Lâm lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.
  
  	Cũng không biết thượng cổ vu sư nhóm  săn ma viễn chinh quy hoạch, đến tột cùng là như thế nào  chiến tranh an bài.
  
  	Đông, đông, đông, đông, đông. . . . . .
  
  	Một cái hoàng kim sư đồ trang Thiết Huyết chiến sĩ đi tới, phía sau lưng một thanh siêu trưởng búa lớn, dựa theo Cách Lâm cảm ứng, hẳn là cả chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm hơn bảy mươi danh Thiết Huyết chiến sĩ trung, tối cường một cái.
  
  	"Chủ nhân, cửa lao thủ vệ Thiết Huyết trọng tài giả tuyên bố mệnh lệnh, yêu cầu tất cả chiến hạm rời đi thí luyện tràng, đi trước Pampa Meath hành tinh tiến hành đao ba lễ lớn, đến lúc đó sẽ có nữ hoàng bệ hạ hình chiếu cho chúc phúc."
  
  	Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, là một cái mẫu hệ tập quyền thống trị xã hội!
  
  	Đỉnh phong  Thiết Huyết nữ hoàng bệ hạ, nắm giữ  Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  hết thảy quyền lợi, là cường đại nhất  giống cái Thiết Huyết chiến sĩ, vô thượng vương quyền  tượng trưng.
  
  	Thiết Huyết nữ hoàng dưới, còn lại là đông đảo  Thiết Huyết trưởng lão.
  
  	Chúng nó là Thiết Huyết chiến sĩ bộ tộc  tiến hóa đỉnh phong sinh mệnh thể, có được đều tự  quân đoàn, trong đó đủ riêng  giống đực trưởng lão, thực lực rất có khả năng ở nữ hoàng phía trên.
  
  	Ở bên dưới là Thiết Huyết thẩm phán giả, Thiết Huyết trọng tài giả, Thiết Huyết liệp sát giả, Thiết Huyết đao ba chiến sĩ, trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ, bình thường Thiết Huyết chiến sĩ. . . . . .
  
  	"Chuẩn bị trở về."
  
  	Cách Lâm ra lệnh một tiếng sau, tựa đầu lô thượng liệp ưng mặt nạ chế trụ, một đôi huyết sắc con ngươi lộ ra giết chóc ánh sáng.