Cách Lâm ở phía trước, khủng ngạc cắn nuốt giả ở phía sau, hướng về Thứ Nguyên Thực Đạo  sụp xuống chung kết điểm  tập kết địa bay đi.
  
  	Tùy ý liên tiếp màu đen sương khói ở hai người bên người cài mà qua, một đội đội Ám Chi Ảnh sinh vật quân đoàn, tựa như hành quân kiến đồng dạng tùy ý có thể thấy được, chỉ ở Hắc Ám chi nguyên dưới sự bảo vệ, Cách Lâm cùng khủng ngạc cắn nuốt giả tại này đó Ám Chi Ảnh cảm giác trung, giống như đã muốn không còn tồn tại.
  
  	Lấy Hắc Ám chi nguyên bí mật  chính mình Ảnh Tử, là tốt nhất ứng đối phương pháp!
  
  	Mặt khác, bất kì có quang thuộc tính năng lượng, cũng đều có thương tổn này đó Ám Chi Ảnh hiệu quả, chỉ như thế rậm rạp Ám Chi Ảnh quân đoàn, này đó hư ảo sinh vật cũng không có cái gì thể tích hạn chế, phô thiên cái địa đánh úp lại, chỉ sợ đó là Cách Lâm như vậy cường giả, đã ở sở khó tránh sẽ làm bị thương đến chính mình  Ảnh Tử, vô cùng nguy hiểm.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Giống như mênh mông vô bờ  biển khơi, này đó Ám Chi Ảnh hư ảo thế giới sinh vật, có thể cũng không chỉ có rậm rạp cấp thấp sinh vật quân đoàn, nó đồng dạng có bất đồng trình độ cường giả.
  
  	Lúc này Cách Lâm cùng khủng ngạc cắn nuốt giả phi hành  dưới chân, liền đang có một cái siêu cấp khổng lồ âm ảnh chảy xuôi , tản mát ra hoàn toàn bất đồng quỷ dị cảm thụ, vật chất thế giới cấp bậc phân chia đối với hư ảo thế giới tiến hóa quy tắc không có quá lớn hiệu quả, liền giống như Cách Lâm từng tiến vào Ác Mộng Thế Giới đồng dạng.
  
  	"Ùng ục. . . . . ."
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả cảm nhận được  sợ hãi của mình, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, nếu là chính mình vừa mới bị này đại gia hỏa công kích, chỉ sợ liền cầu cứu rít gào đều phát không ra chứ.
  
  	"Cẩn thận một chút!"
  
  	Cách Lâm ngoắc, một đạo dẫn lực sóng gợn, khủng ngạc cắn nuốt giả khổng lồ thân thể ở Cách Lâm trong tay giống như đồ chơi đồng dạng bị tùy tay đưa tới, đem theo mặt đất phun ra một đạo màu đen sương khói hội tụ cột sáng trên không kéo lại đây.
  
  	"Không muốn sống mệnh sao, bị Ám Chi Ảnh thế giới hấp vào, đó là Thứ Nguyên Thực Đạo này cao nhất cấp cường giả cũng khó có đường sống, loại người như ngươi tiểu tử kia chỉ sợ sẽ bị nháy mắt nuốt liền xương cốt cũng sẽ không còn lại, tuân thủ Ám Chi Ảnh hư ảo quy tắc, luân vì tối hèn mọn Chu nho Ảnh Tử."
  
  	Vừa mới khủng ngạc cắn nuốt giả bởi vì phía dưới này cự đại Ám Chi Ảnh mà thất thần, quả thật quá nguy hiểm .
  
  	Cách Lâm  răn dạy và quở mắng, làm cho khủng ngạc cắn nuốt giả liên tục gật đầu, liên hồ  kinh hoảng làm cho này đơn giản có lối suy nghĩ đã muốn có chút rối loạn.
  
  	Lỗ, lỗ, lỗ, lỗ, lỗ, lỗ. . . . . .
  
  	Quái dị âm điệu. Hội tụ khói đen cột sáng theo đại địa dâng lên, tới trời cao sau hình thành một cái thời không vặn vẹo lốc xoáy, không biết đi thông nơi nào, liền giống như một cái hư ảo đại quân quân đoàn đồng dạng. Ở chinh chiến mặt khác hư ảo thế giới, hoặc là nói ảnh hưởng mặt khác hư ảo thế giới.
  
  	Nhưng mà lúc này, theo này đó hư ảo vặn vẹo lốc xoáy trung, đột nhiên toát ra  một đám màu sắc rực rỡ bọt khí.
  
  	Này đó màu sắc rực rỡ bọt khí. . . . . .
  
  	Cơ hồ là nháy mắt, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu trợn trừng. Hít vào một hơi!
  
  	"Thận Dục mê cảnh!"
  
  	Này làm cho sinh vật đắm chìm ở chính mình cấu tạo ảo tưởng tốt đẹp bên trong, bất tri bất giác bị tiêu hoá khủng bố hư ảo thế giới, hơn nữa dựa theo Cách Lâm phỏng đoán, thế giới này thân mình liền giống như Thế Giới Thụ vậy, là một cái khổng lồ đáng sợ  cự đại vỏ sò sinh mệnh thể, thậm chí nếu so với Thế Giới Thụ càng đáng sợ!
  
  	Nếu không, cũng sẽ không làm cho Hủy Diệt Chi Nhãn giả tạo thương nham cự sơn, vậy hao hết tâm tư đào trộm này Hoán Tỉnh Chi Quang .
  
  	"Tê. . . . . . Chạy mau! Ngàn vạn lần không thể mê muội ở bên trong, này, đây là so với Ám Chi Ảnh càng đáng sợ  hư ảo thế giới!"
  
  	Cách Lâm không còn có  vừa mới  bình tĩnh. Cho dù lấy Cách Lâm lúc này  lục cấp đỉnh phong chi lực, ở Vô Tận Thế Giới cuồn cuộn quy tắc hạ, như cũ chính là một cái tiêu hoá bất lương  hòn đá nhỏ thôi, bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Bị hủy diệt chi mắt giả tạo  Thận Dục mê cảnh lừa gạt quá, cho dù chính là một phần nhỏ năng lực, Cách Lâm cũng biết thế giới này  đáng sợ, về phần theo chân chính  Thận Dục mê cảnh chạy đi, theo này cự bối mở ra khe hở nội chạy đi, này khó khăn. . . . . .
  
  	"Ân! ?"
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm chuyển mâu nhìn lại. Khủng ngạc cắn nuốt giả cũng đã bị bản năng dụ hoặc, đắm chìm ở chính mình tư tưởng tuyệt vời bên trong, một cái màu sắc rực rỡ bọt khí bộ ở nó  đầu, đang ở không ngừng mở rộng. Cho đến đem hoàn toàn bao vây lại.
  
  	"Đáng giận. . . . . ."
  
  	Cách Lâm cũng không dám lấy thân phạm hiểm, thở dài một tiếng, một mình về phía trước phương bay đi.
  
  	Một ít cỡ lớn màu sắc rực rỡ bọt khí phân bố ra rất nhiều loại nhỏ bọt khí, Cách Lâm đang ở lấy tam sắc quang mâu không ngừng nhìn quét, phán đoán này hoạt động quỹ tích, xu tị né tránh.
  
  	Mà khủng ngạc cắn nuốt giả. Bị kia màu sắc rực rỡ bọt khí hoàn toàn bao vây sau, dần dần hướng trời cao thổi đi.
  
  	Chi nha. . . . . .
  
  	Cao trên không trung, gió cuốn vân dũng, ở Cách Lâm bản năng  cảm giác trung, u tối Thứ Nguyên Thực Đạo sương mù đang ở vỡ ra một cái cự đại  khe hở, càng nhiều số lượng  màu sắc rực rỡ bọt khí mãnh liệt xuất hiện!
  
  	Hài cốt đại địa thượng, màu sắc rực rỡ bọt khí cũng không chỉ có Cách Lâm, khủng ngạc cắn nuốt giả như vậy  Thứ Nguyên Thực Đạo lưu vong giả con mồi, kỳ chủ mục tiêu chính là này không có thể tích hạn chế, theo Ám Chi Ảnh thế giới trung toát ra  vô cùng vô tận Ảnh Tử quân đoàn, bất luận con mồi là ai, một khi bị nhốt vào trong đó, sẽ gặp nháy mắt lâm vào chính mình chế tạo mộng ảo bên trong, bị bắt vào Thận Dục mê cảnh, trở thành Thận Dục mê cảnh  một bộ phận.
  
  	Thật là đáng sợ. . . . . .
  
  	Dĩ nhiên là hai cái thâm tầng hư ảo thế giới ở trong này tiến hành  giao hội, hơn nữa dẫn phát rồi lẫn nhau trong lúc đó quy tắc xung đột!
  
  	Ba, ba, ba, ba, ba. . . . . .
  
  	Đồng dạng, không chỉ là màu sắc rực rỡ bọt khí thâu tóm vào Ảnh Tử quân đoàn, Ảnh Tử quân đoàn đồng dạng ở phản công , này đó bọt khí đồng dạng có được giả Ảnh Tử, một khi Ảnh Tử bị này đó Ám Chi Ảnh quy tắc cuốn hút, sẽ gặp bị kéo vào Ám Chi Ảnh hư ảo thế giới.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Cách Lâm hô hấp càng ngày càng dồn dập, bởi vì Ám Chi Ảnh thế giới cùng Thận Dục mê cảnh thế giới  lẫn nhau giao phong càng ngày càng kịch liệt, Cách Lâm thế nhưng trở thành hai cái hư ảo chiến trường trung hỗn loạn  dị vật.
  
  	"Líu ríu. . . . . ."
  
  	"Xèo xèo chi. . . . . ."
  
  	"Tê rống. . . . . ."
  
  	Cũng không biết hai người tại Thứ nguyên thực đạo ảnh hưởng phạm vi đến tột cùng cỡ nào khổng lồ, chỉ Cách Lâm lại biết, tuyệt không thể còn như vậy rì rì đi xuống , một khi Thận Dục mê cảnh Hoán Tỉnh Chi Quang hàng lâm, hoặc là Ám Chi Ảnh thâm tầng trung  cái gì đáng sợ Ảnh Tử quái vật xuất hiện, ở vào trong đó  Cách Lâm chỉ sợ sẽ ở trước tiên đã bị lan đến.
  
  	Như thế, ở một tiếng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tiếng kêu to trung, Cách Lâm bị Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu bao vây lấy, tốc độ cao nhất hướng hai cái đáng sợ hư ảo thế giới ảnh hưởng phạm vi ngoại phóng đi.
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . . . . .
  
  	Cho dù Cách Lâm đã muốn ở toàn lực lẩn tránh, một ít so với nhỏ lại  quang âm cái khe nhưng không cách nào tránh đi, tựa như sắc bén nhất  chủy thủ, đem Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu huyết nhục từng khối cắn nát, nhưng mà Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cũng không để ý, lấy siêu tốc tái sinh chữa trị vết thương buồn thiu thân thể, hết mọi lực lượng phá tan màu sắc rực rỡ bọt khí cùng Ảnh Tử quân đoàn giao phong phạm vi.
  
  	Líu ríu. . . . . .
  
  	Liền giống như đột nhiên xông qua  một tầng lá mỏng, theo bốn phương tám hướng màu sắc rực rỡ bọt khí cùng Ảnh Tử quân đoàn biến mất, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu điểu trong bụng chợt lóe, Cách Lâm một cái nguyên tố thuấn di rơi xuống đất sau, hồi đầu nhìn lại, một đạo to cuồn cuộn yên lặng ánh sáng xỏ xuyên qua thiên địa đồng dạng, bàng bạc  hàng lâm .
  
  	Đó là Hoán Tỉnh Chi Quang!
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm bên người, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thể tích không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng một tiếng kêu to sau, hóa thành nhất tiểu lũ màu đen hỏa diễm, bổ ở Cách Lâm tay phải ngón út thượng.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Cùng Hoán Tỉnh Chi Quang ngang nhau dao động, từ Hoán Tỉnh Chi Quang phía dưới đãng ra, đó là Ám Chi Ảnh hư ảo thế giới ở chỗ sâu trong một vị hư ảo chúa tể.
  
  	"Đúng rồi!"
  
  	Cách Lâm đột nhiên nhớ tới, tiểu Bát từng nói qua, cơ hồ từng hư ảo thế giới đều ít nhất hội có được một cái hư ảo chúa tể, tựu liên Ác Mộng Thế Giới từng cũng xuất hiện quá, chẳng qua bị Tài Quyết Chi Trượng tìm được Ác Mộng sinh vật chỗ thiếu hụt sau, lấy sự thật lực lượng tiêu diệt.
  
  	Như vậy, Thứ Nguyên Thực Đạo, có thể hay không đồng dạng tồn tại  một cái, thậm chí nhiều chúa tể?
  
  	Không, không có khả năng!
  
  	Dù sao, nơi này chính là thứ nguyên chiến tranh  thông đạo!