Chương 663: Biển sâu Titan (4)
  
  Thời gian chiến đấu kéo dài đủ mấy chục Sa Lậu.
  
  Tầm Tượng Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ quả thực khó chơi, chính là biết rõ vô vọng thắng lợi cũng không có ý tứ chạy trốn, tựa hồ ở trong sinh mệnh ý chí của nó sẽ không có tuyển hạng chạy trốn, đây chính là chỗ đáng sợ của Kích Huyết hung thú.
  
  	Sau khi chiến đấu kết thúc, Triều Tịch Tinh Linh Vương ngay lập tức giải trừ trạng thái chân thân, từ trạng thái hư nhược không thể không thở dốc đến xem, lần này chiến đấu đối với nó tiêu hao thể lực cũng là không hề tầm thường.
  
  	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư cũng đồng dạng giải trừ trạng thái nguyên tố chân thân.
  
  	Nước biển bởi vì siêu cấp Kích Huyết hung thú chìm vào đáy biển tầng sâu mà nhuộm thành màu đỏ tươi, đáy biển tầng sâu vô cùng hắc ám, không biết đáy biển còn sâu bao nhiêu mới có thể đến, phía dưới còn không biết ẩn nấp bao nhiêu Kích Huyết hung thú khủng bố như vậy.
  
  	Nếu thật sự dựa theo Triều Tịch Tinh Linh Vương từng nói, lúc này còn chỉ là thuộc tầng giữa nước biển, vậy thì thật là quá đáng sợ.
  
  	Triều Tịch Tinh Linh Vương và Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư gặp nhau, Cách Lâm cùng mấy vị cấp ba Đại Vu sư thì lại trở thành cảnh nền, ước chừng lại là thời gian hơn mười Sa Lậu sau, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư tụ tập tới đây.
  
  	Một làn sóng Kích Huyết hung thú tập kích, đã vì các Thánh Ngân Vu sư gõ tỉnh chuông cảnh báo, gợi ý hành trình biển sâu thu thập Titan Chi Mâu nhiệm vụ, tuyệt đối không phải đơn giản như trong tưởng tượng!
  
  	"Vì phòng ngừa vạn nhất, vẫn là đem không gian cứ điểm đồng thời buông xuống đây đi, hắc ám nơi sâu nhất có tia ý chí trong ngủ say sợ rằng sẽ liên quan đến một ít sinh vật nguyên cổ."
  
  	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư mặc dù không có chỉ rõ, nhưng bất luận là Triều Tịch Tinh Linh Vương, vẫn là Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư đều rõ ràng, e rằng, nơi đó rất có thể còn sót lại phong ấn một đầu viễn cổ Titan dị tộc trong ngủ say. . .
  
  	Chỉ là suy nghĩ một chút, có khả năng đây là một dị tộc Thế giới văn minh còn sót lại, cũng đủ để cho tất cả mọi người cẩn thận đối xử.
  
  Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn, Săn ma Vu sư quân đoàn, linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn vừa mới tản ra rồi lần nữa tụ tập lên, lẳng lặng chờ đợi, tình cờ có một ít Kích Huyết hung thú dũng mãnh không sợ chết xông tới lại bị mọi người không chút khách khí đánh giết.
  
  	Ầm ầm ầm ầm ầm. . .
  
  	Sau bảy ngày.
  
  	Đong đưa mấy trăm chiếc đèn pha, cái bệ kim loại không gian cứ điểm hơn vạn mét tới gần, uy áp từ đỉnh đầu ép xuống khiến cho các Triều Tịch Cự Nhân hầu như vô phương thở dốc, ngước nhìn không gian cứ điểm khiến cho Triều Tịch Cự Nhân khó có thể lý giải được, hai mắt bộc lộ ra sợ hãi thật sâu.
  
  	Đây chính là Vu sư trí tuệ!
  
  Những siêu cấp Kích Huyết hung thú có thân hình khổng lồ	so với không gian cứ điểm có thể tích khổng lồ, thì lại đáng là gì?
  
  	Nếu như không có trí tuệ và thực lực như thế, các thượng cổ Vu sư thì lại làm sao ở trên con đường tiến lên chinh chiến mỗi một Thế giới to to nhỏ nhỏ?
  
  	Trong đó một ít Thế giới lấy sinh vật thể tích to lớn trứ xưng, ở trước mặt những Thế giới đó, những siêu cấp Kích Huyết hung thú cũng chỉ là trình độ bình thường mà thôi.
  
  	Theo không gian cứ điểm buông xuống đáy biển, bất luận là Vu sư Tráo của Săn ma Vu sư, còn là Vu sư Tráo của Không Gian Phi Thuyền, đều ngưng dày mấy phần, đồng thời dành cho mọi người đáy lòng chỗ dựa, an tâm rất nhiều.
  
  	"Tiếp tục tiến lên!"
  
  	Trên Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm đưa ra mệnh lệnh với các Săn ma Vu sư xung quanh, xông lên phía trước đi theo hai vị Thánh Ngân Vu sư và Triều Tịch Tinh Linh Vương tiếp tục lặn xuống biển sâu, phía sau Săn ma Vu sư chính là từng con linh hồn nô lệ quái vật ở trong biển sâu bơi loạn tiến tới.
  
  	Sau thời gian năm Sa Lậu.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Hồ quang điện màu đen đơn giản xóa đi một đầu Kích Huyết hung thú vọt tới, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt nhìn lướt qua tiểu Bát đang dốc lòng dạy bảo Mê Đoàn Vạn Đầu Xà cách đó không xa, lại liếc nhìn bốn phía Săn ma Vu sư và bọn linh hồn nô lệ đã chém giết Kích Huyết hung thú đến kha khá, tiếp theo tuyên bố mệnh lệnh mới, tiếp tục đi theo bước chân các Thánh Ngân Vu sư ở phía trước lặn xuống đáy biển.
  
  	. . .
  
  Sau thời gian	hơn mười ngày.
  
  Lặn xuống đáy biển sâu, dừng lại một hồi, thời gian dùng đủ hơn mười ngày. Không Gian Phi Thuyền, không gian cứ điểm đèn pha rốt cục chiếu đến đồ vật không giống với trước đó vô cùng vô tận hắc ám, ánh đèn ở đáy biển phát sinh hiện tượng khúc xạ.
  
  	"Đáy biển!"
  
  Cách Lâm trên	Thiên Nhãn Cự Giải một cách tự nhiên phát hiện những tình huống này, đèn pha đảo qua dãy núi đá lởm chởm, kỳ quái chính là tình cờ một ít vật kiến trúc nhân công lại cũng không phải là siêu cỡ lớn Titan vật kiến trúc mà Cách Lâm đã từng suy nghĩ, mà là vật kiến trúc tinh xảo so với nhân loại phổ thông vật kiến trúc còn thì nhỏ hơn rất nhiều, thậm chí có vẻ vận dụng một ít cơ giới tri thức và chưa biết tri thức.
  
  	"Titan Chi Mâu!"
  
  	Mỗi một thanh Titan Chi Mâu dài khoảng 100 mét đến 300 mét dường như biển sâu mỏ neo thuyền vậy, lộn xộn không mạch lạc chìm xuống đáy biển, hoàn toàn yên tĩnh, tỏa ra sóng từ trường quái dị, bốn phía lại không có bất cứ Kích Huyết hung thú nào.
  
  	"Tiểu Bát, ngươi đi nhìn xem những vật kiến trúc tinh xảo nội bộ, những vật kiến trúc thật sự là sinh vật tụ tập, vẫn là tác phẩm nghệ thuật?"
  
  	Thiên Nhãn Cự Giải chở Cách Lâm đi tới trên một vách đá, nhìn trước mặt phổ biến tác phẩm nghệ thuật kiến trúc tinh mỹ chỉ có nửa mét, Cách Lâm cau mày chuyển thân đối với tiểu Bát nói.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, ta đi nhìn xem."
  
  	Tiểu Bát từ cánh cửa những kiến trúc tinh xảo chui vào, không thấy tung tích, bên trong nên có không gian rất to lớn, cần tiểu Bát cố gắng quay quanh một hồi.
  
  	Thu thập mẫu xét nghiệm, học tập tri thức là bản năng của Vu sư.
  
  	Những Săn ma Vu sư khác cũng đa số tụ tập ở bên cạnh từng quần thể kiến trúc, dường như từng tên cự nhân, cẩn thận quan sát những vật kiến trúc di tích tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Có chút Vu sư cẩn thận từng li từng tí mở ra những vật kiến trúc, nghiên cứu bên trong kiến trúc cấu tạo tri thức, bên trong vật kiến trúc một ít di tích rách nát, tất cả đều là chân thật như vậy, phương tiện công dụng gì đó đều vô cùng đầy đủ, tuyệt đối không phải Cách Lâm trước đó cho rằng gọi là tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Còn có một tí Vu sư thì lại đem một mảnh nhỏ quần thể kiến trúc tinh xảo toàn bộ thu thập lên, có vẻ dự định trở lại phòng thí nghiệm lại nghiên cứu kỹ càng.
  
  	Dù sao, nơi đây nhưng là Titan di tích!
  
  	Đương nhiên nói tới, bao vây ở những quần thể kiến trúc đều là Săn ma Vu sư tinh anh nắm giữ vinh dự huân chương, bình thường Săn ma Vu sư chỉ có thể vô điều kiện đi chấp hành nhiệm vụ thăm dò biển cả và nhiệm vụ đánh dấu Titan Chi Mâu.
  
  Sau thời gian trôi qua đủ vài Sa Lậu.
  
  	Liền Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bên cạnh Cách Lâm cũng chờ đến thiếu kiên nhẫn, bên trong cánh cửa vật kiến trúc trước mặt Cách Lâm, tiểu Bát "Cọt kẹt" một tiếng đẩy ra, một gạch vuông thủy tinh trong suốt khoảng hai mươi centimet, bên trong đang có một con côn trùng thịt màu xanh lục béo mập phong ấn.
  
  Côn trùng thịt màu xanh lục béo mập có sáu xúc tu mềm mại, trên đầu lâu tinh xảo có ngũ quan lớn nhỏ, dung lượng não chiếm cứ thân thể tỉ lệ vô cùng lớn, đồng thời thân thể chợt bắt đầu có chuyển hướng tinh thần hóa, đây chính là bất đầu tiến hóa cực hạn tinh thần mà Nguyên tố Vu sư theo đuổi!
  
  	"Còn sống! ?"
  
  	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt xuyên thấu thủy tinh phong ấn, rơi vào linh hồn đặc thù sinh mệnh côn trùng thịt ở bên trong.
  
  	"Thiếu gia, trong vật kiến trúc những đồ vật khác đều mục nát, chỉ có tiểu tử đáng yêu này còn đang ngủ say đấy."
  
  	Cách Lâm với tư cách Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, tự nhiên là không chút khách khí chiếm lấy một quần thể kiến trúc xem ra là "Hùng vĩ" nhất, "To lớn" nhất, có thể tìm tới một ít đồ vật đặc biệt chẳng có gì lạ.
  
  Trong	hiếu kỳ, Cách Lâm cũng không có suy nghĩ nhiều, cẩn thận từng li từng tí mở ra thủy tinh phong ấn trong tay.
  
  	"Oa cạc cạc, mau nhìn, thiếu gia, nó tỉnh rồi!"
  
  Côn trùng thịt màu xanh lục béo mập trong đôi con ngươi dần dần lộ ra ánh sáng Linh Hồn Chi Hỏa, phảng phất có vẻ vô cùng khủng hoảng, kinh khủng nhìn Cách Lâm.
  
  	"Các ngươi phải cẩn thận bên ngoài hộp. . ."
  
  Côn trùng nhỏ chỉ kịp nói ra nửa câu ở trong Cách Lâm Linh Hồn Chi Hỏa, thân thể liền ở trong một hồi vặn vẹo mơ hồ, biến mất không còn tăm hơi, dường như vĩnh viễn chưa từng xuất hiện ở Thế giới này.
  
  Quỷ dị	khó mà hình dung, Cách Lâm thậm chí không có cảm nhận đến sóng năng lượng và bất cứ dấu vết nào của Thế giới hư huyễn, côn trùng nhỏ ngay ở trong tay mình biến mất không còn tăm hơi, không thể nào hiểu được tại sao biến mất!
  
  	Sinh mệnh cao vĩ độ đối với biến đổi thời gian, đưa nó hút ra Thế giới vĩ độ này! ?
  
  	Cách Lâm và tiểu Bát nét mặt cứng lại. (chưa xong còn tiếp. . )