"Nga, ta tới, ta rốt cục gặp được, vĩ đại  Xayda chi vương, Vegeta!"
  
  	Tiểu con chuột cầm quang âm minh đăng, hưng phấn  thét chói tai, không kềm chế được, cuồng nhiệt  hô .
  
  	"Xem đi, đây là gió thổi cỏ rạp  Xayda quân đoàn, chúng nó  cường đại cùng khủng bố, chỉ có này ở chúng nó dưới chân rên rỉ  thi thể có thể thể hội! Chúng nó chinh phục  không đếm được lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới, chúng nó là trời sinh  chiến đấu tộc đàn, là vĩ đại  sinh mệnh tộc đàn, sáng tạo ra  huy hoàng sáng lạn Xayda văn hóa, một chi như vậy  đáng sợ quân đoàn, còn có cái gì dạng  địch nhân là không thể chiến thắng ?"
  
  	Tiểu con chuột đứng ở một cái màu đen tóc, dáng người thấp bé cường tráng, mắt phải đội một cái cơ giới trí tuệ và năng lực ánh mắt, thần sắc âm trầm tàn khốc  loại nhân sinh vật trên vai, cuồng nhiệt  kêu to.
  
  	"Mà ta, Mickey, đem làm vĩ đại lịch sử  người chứng kiến, cùng vĩ đại  Xayda chi vương cộng đồng xuất chinh, đánh vỡ hòm  biên giới rào chắn, bất luận ngăn cản tại trước mặt  địch nhân là ai, chúng nó đều muốn gặp đến tàn khốc nhất hủy diệt! Chúng ta đem trở thành đi ra hòm  rất cao đẳng sinh mệnh!"
  
  	Tiểu con chuột cùng lúc ở chân thành ca tụng chúc phúc, về phương diện khác hiển nhiên ở lấy lòng kia tàn khốc cười lạnh  Xayda chi vương, sắc mặt có vài phần dữ tợn, tà ác, bạo ngược.
  
  	Cách Lâm chú ý tới, này Xayda chi vương sở mang  bông tai, cho dù chính là theo quang âm minh đăng chiếu rọi ra  hình ảnh thượng xem, cũng không phàm vật, mặc dù không biết có cái gì kinh thiên động địa quỷ dị năng lực, chỉ có thể khẳng định chính là, tất nhiên là cùng Titan Hao Tổn Chi Giới, Kim Chúc Hỏa Chủng như vậy văn minh nội tình đồng cấp cái khác vô thượng thánh vật!
  
  	Phía sau súy động  một cây lông xù cái đuôi, tính bằng đơn vị hàng nghìn  thân ảnh chợt lóe lướt qua, quang âm minh đăng trung, này tập phụ trợ cơ giới khoa học kỹ thuật cùng cá nhân chiến đấu tiến hóa làm một thể  loại nhân sinh vật tổ đàn, ở Xayda chi vương  triệu tập trung, tụ tập  số lượng càng ngày càng nhiều. Càng ngày càng nhiều.
  
  	Mỗi một cái tụ tập người, không đơn giản thể chất cường đại  đáng sợ, thân thể bốn phía càng lượn lờ  đáng sợ khí lãng cùng năng lượng sóng gợn. Khí thế như vậy, tất nhiên đều có Thế Giới Chi Chủ trình tự.
  
  	Mà Xayda chi vương. Tựa hồ cũng không phải trong đó cường đại nhất  tồn tại, trong đó một ít tản ra so với Xayda chi vương càng đáng sợ hơi thở  gia hỏa!
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Chứng kiến nơi này, Cách Lâm hít vào một luồng lương khí, lại là một cái cường đại làm người giận sôi  văn minh.
  
  	Theo sát chi, quang âm minh đăng bản ghi chép  hình ảnh trung, cả lam thiên bích vân thế giới phong vân đại tác, tựa hồ ở tụ tập  cả thế giới năng lượng, thông qua khởi động này nào đó đặc biệt  máy móc trang bị. Tụ năng cho không trung, Lôi Đình hồ quang dây dưa, trời quang bắt đầu hôn ám, cả thế giới đều ở xao động , kẻ khác bất an  áp lực, lại làm cho này đó Xayda quân đoàn càng thêm hưng phấn .
  
  	Cách Lâm biết, chúng nó, là ở mở ra một cái hư ảo thế giới chi môn, hơn nữa theo hư ảo trình độ đến xem, này phiến hư ảo thế giới chi môn trình tự phi thường thâm. Vô cùng có khả năng, đó là lúc này Cách Lâm vị trí Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới.
  
  	Giữa lúc hoảng hốt, một cái cự đại  thời không chi môn xuất hiện ở  lúc này. Bên trong lộ ra một cỗ hoang đường hơi thở, giống như vô số  quái vật ở giãy dụa kêu khóc, ý đồ từ bên trong lao tới.
  
  	Này đó Xayda quân đoàn một tiếng mệnh lệnh hạ, người trước ngã xuống, người sau tiến lên chủ động xâm nhập phong ấn thuật bên trong, tính bằng đơn vị hàng nghìn  Xayda nhóm một đám lại một đám  vọt đi vào, cũng có chút thế nhưng khởi động chân thân, hóa thân vì to lớn tinh tinh quái vật, lực lượng nhân, âm trầm tàn khốc cười lạnh trung nhảy vào thời không chi môn.
  
  	Mênh mông vô bờ bạch cốt. Làm quang âm minh đăng lại xuất hiện một cái tân tình cảnh là lúc, đã muốn cắt tới chinh chiến  hư ảo thế giới.
  
  	"Không. Không, này hết thảy. Nhất định là hòm bên ngoài  này gia hỏa ở phá rối, nhất định là như vậy ! Chúng nó trừng phạt có gan khiêu chiến chính mình  cường đại văn minh, tối dễ hiểu phương thức là thông qua thao lộng trùng hợp, làm cho mọi người đều cùng chi là địch, mà thâm trình tự thủ đoạn, lại là vặn vẹo thời không, như cũ là trùng hợp, làm cho một cái đến từ bất đồng thời không thậm chí vĩnh viễn không có khả năng gặp  người kia cường đại đáng sợ văn minh, làm cho song phương lần này nguyên biên giới gặp nhau, phát sinh chém giết cạnh tranh. Cuối cùng, còn lại là hắn kia không biết  thần bí công kích, làm cho tất cả chịu người công kích vô duyên vô cớ biến mất  rất cao thứ bậc nguyên chi lực!"
  
  	Tiểu con chuột nổi điên  thét chói tai .
  
  	Cũng khó trách nó hội như thế, giờ phút này kia một đám tính bằng đơn vị hàng nghìn  Xayda quân đoàn, thế nhưng gặp số lượng đồng dạng kinh người  thuần màu xanh biếc da thịt, nhưng không có cố định hình thái  sinh vật tổ đàn, công kích là một loại thần bí  màu xanh biếc năng lượng.
  
  	Song phương triển khai  kịch liệt cạnh tranh, một cái lại một cái Xayda cùng màu xanh biếc da thịt sinh vật theo song song không trung rơi xuống, hóa thành trầm trọng hài cốt trung  nhất viên, mất đi sinh mệnh hơi thở.
  
  	Kia mạnh mẽ vô cùng Xayda chi vương liên tiếp biến thân hạ, thế nhưng thông qua kia thần bí bông tai, cùng người kia mang theo thần bí bông tai  Xayda hòa hợp một khối, đạt tới  một cái không thể tưởng tượng cường đại sinh mệnh trình tự.
  
  	Cường đại trình độ, cho dù chính là ở quang âm minh đăng trung kinh hồng thoáng nhìn, cũng làm cho Cách Lâm tâm thần câu chiến.
  
  	Chỉ sợ này hợp thành sinh mệnh thể  cường độ, Vu Sư Thế Giới lịch sử trung, chỉ có tối huy hoàng đỉnh phong thời khắc  Antonio, có thể cùng chi đánh đồng !
  
  	Này quả thực chính là một cái có thể di động  Thế Giới Thụ!
  
  	. . . . . .
  
  	Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới.
  
  	Quang âm phong bạo đột nhiên hàng lâm, cũng đồng dạng đột nhiên biến mất, hết thảy đều là vậy không có dấu hiệu.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Hài cốt phô thành  mênh mông vô bờ đống hoang tàn đại địa thượng, Cách Lâm chậm rãi chen đi ra, không trung u tối , bốn phương tám hướng truyền đến hài cốt chấn động  hồi âm, phóng nhãn bát ngát  sâm bạch, hết thảy cho phía trước không có bất kì khác nhau, giống như vừa mới kia tràng tới đột nhiên, đi  cũng đột nhiên  quang âm phong bạo, chính là mộng ảo.
  
  	Không có phương hướng, không có tham chiếu vật, Cách Lâm nghĩ nghĩ sau, đột nhiên phóng lên cao, hướng về hôn ám không trung bay đi.
  
  	Tiểu tâm cẩn thận phi hành, nhưng mà không trung nhưng không có Cách Lâm trong tưởng tượng  nguy hiểm, chỉ theo không ngừng hướng về phía trước phi hành, lại tựa hồ vĩnh viễn không có cuối, chung quanh nơi nơi đều là u tối một mảnh, chỉ có dưới chân dẫn lực tác dụng báo cho Cách Lâm cao thấp phương vị cảm.
  
  	Cái gì cũng không có, về phần này đó u tối sương mù, bất quá là trộn lẫn  đại lượng cốt phấn  nguyên tố năng lượng, sớm bị Cách Lâm Chân Lý Chi Diện phân tích nhìn rõ.
  
  	Ước chừng phi hành mấy chục cái sa lậu thời gian sau.
  
  	Cách Lâm buông tha cho  tiếp tục tra xét, hướng tới dưới chân dẫn lực phương hướng hài cốt mặt đất rơi đi, nếu không nếu là lại phát sinh lúc trước vậy quy mô quang âm phong bạo, tàng không thể tàng, thật là quá mức nguy hiểm.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, hướng trời cao phi hành, Cách Lâm ước chừng hao phí  mấy chục cái sa lậu thời gian, nhưng mà giảm xuống quá trình, lại chỉ là chính là một phần mười cái sa lậu thời gian, liền đến  hài cốt đại địa, hai chân dẫm nát kiên cố  hài cốt thượng, thật là quỷ dị.
  
  	"Tê. . . . . . Không hổ là chiều sâu hư ảo thế giới, như thế quỷ dị quy tắc, đã muốn trái với Vô Tận Thế Giới vật chất sinh vật đối không gian ba chiều  trụ cột nhận tri."
  
  	Ma lực khuấy động, Cách Lâm thân thể một trận mấp máy, phân ra bốn Mẫn Diệt chi nguyên phân thân.
  
  	"Phiền toái , lần này thật sự có chút khó giải quyết."
  
  	Cách Lâm hướng tứ cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân nói xong, này đó Mẫn Diệt chi nguyên phân thân lấy bất đồng tính cách đáp lại sau, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng **** mà đi.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Hét thảm một tiếng, một khối mới bay ra mấy trăm thước  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, đột nhiên ngã vào vũng máu bên trong, mặt khác tam cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cùng Cách Lâm bản thể kinh hãi, trước tiên tụ tập qua, cộng đồng phân tích.
  
  	Chân Lý Chi Diện liên tục cắt bất đồng  cảm giác năng lực, hy vọng có thể tìm được che dấu  nguy hiểm, rốt cục ở cắt đến sóng siêu âm xác định vị trí cảm giác  thời điểm, đã phát hiện trước mặt nhất đổ ẩn hình  quang âm đoạn tầng.
  
  	"Tê, nguyên lai này đó hồi âm, là bị rối loạn  thời gian vặn vẹo trở về !"
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân vu thuật nguyên lý, đang làm Cách Lâm lấy vật chất năng lượng cùng hư không chi lực, khiêu động Mẫn Diệt chi nguyên quy tắc.
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên ở Cách Lâm phát hiện lợi dụng trung, có được  phục chế sinh vật huyết nhục cùng hơi thở năng lực, bởi vậy trên lý luận, Mẫn Diệt chi nguyên có thể hoàn toàn phục chế Cách Lâm * hết thảy, cũng không chịu triệu hoán ma lực  trói buộc.
  
  	Cường đại khí lực, này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân chính là cấp năm sinh vật trình tự, lúc này lại một nửa thân thể biến mất không thấy, một nửa khác cũng nhận được  bản chất tính thương tổn, lại bởi vì Hình Thiên thân thể không có nhược điểm thiên phú, mà không ngừng giãy dụa, thống khổ vô cùng.