Ông. . . . . .
 
 	Thế Giới Truyền Tống Trận  thời không vặn vẹo đè ép, Cách Lâm chân thể yên lặng thừa nhận  giống như mì sợi đồng dạng  lực áp bách, mặt không đổi sắc.
 	Sau một lát, trước mắt lại khôi phục trong sáng.
 
 	Bàng bạc  thế giới ý chí, mở mang vô ngần  đại lục bố trí quy tắc, lại trở về Phúc Xạ đại thế giới  Cách Lâm, nhất thời sinh ra một cỗ hèn mọn nhỏ bé  tồn tại cảm.
 
 	Làm nhất phương đại thế giới, này cuồn cuộn bao dung tính, đừng nói Cách Lâm như vậy cấp năm Thánh Ngân vu sư, đó là Chân Linh Vu Sư cùng vô tận chúa tể, cũng hoàn toàn có thể đủ tại ở trong bộ tận tình rong ruổi, phát huy ra tự thân sức mạnh to lớn.
 
 	"Hai vị tôn kính  Thánh Ngân vu sư, thỉnh ở trong này tiến hành thân phận ghi chú."
 
 	So với việc Khe Sâu thế giới, Phúc Xạ đại thế giới  Thế Giới Truyền Tống Trận giám thị không thể nghi ngờ càng thêm chặt chẽ, lệ thường  cơ giới giám thị, nguyền rủa vu sư  màu đen Chung Kết Giả kiểm tra, thiện cho cảm giác vu sư  âm thầm thăm dò.
 
 	Trừ lần đó ra, nơi này dĩ nhiên là ở một cái khổng lồ phong ấn trận nội bộ, đủ để đối với chúa tể dưới bất kì Thế Giới Chi Chủ tiến hành phong ấn khống chế, một khi xảy ra sự cố, trốn không thể trốn!
 
 	Lúc này, Cách Lâm bên người đến đây một trận cơ giới khôi lỗi, nhờ giơ một cái bản ghi chép thủy tinh cầu.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
 
 	Một đám Điệp Ảnh Tinh Vẫn khoang thuyền cửa mở ra sau, đông đảo đi theo năm vị Thánh Ngân vu sư chấp hành Hoạt Tính Hóa thế giới diệt vong nhiệm vụ  ba cấp Đại vu sư sôi nổi đi ra, đem Điệp Ảnh Tinh Vẫn thu hồi, xếp hàng tiến hành  lập hồ sơ bản ghi chép.
 
 	Một trăm sáu mươi năm nhiệm vụ thời gian, đối với này đó cấp thấp vu sư mà nói cũng coi như tương đương dài lâu .
 
 	Bất quá cũng may là thu hoạch tràn đầy, trừ bỏ trong hư không phát hiện  một ít chiến trường của cải, Hoạt Tính Hóa thế giới trung coi như là thu hoạch phong phú, cũng có mấy người hoàn thành  một bậc vinh dự huân chương nhiệm vụ, thoát khỏi chiến trường vật hi sinh vận mệnh, trọng yếu hơn là, lần này nhiệm vụ xuất chinh thế nhưng không có người nào vẫn lạc tử vong, xem như một lần thập phần thành công  tập kích.
 
 	Nửa sa lậu thời gian sau.
 
 	Đem mọi người lập hồ sơ kiểm tra xong, Thế Giới Truyền Tống Trận phong ấn theo phần ngoài mở ra, này đó chấp hành hoàn Hoạt Tính Hóa thế giới hủy diệt nhiệm vụ  vu sư nhóm, sôi nổi tán đi.
 
 	. . . . . .
 
 	Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Cách Lâm, Saatchi, Lurenma hướng tới ba bất đồng phương hướng bay đi.
 
 	Dạ Ảnh Saatchi đi trước Hải Vương Tế căn cứ. Tra xét Cách Lâm  uỷ thác nhiệm vụ, Vũ Lộ Phân Thân Lurenma mang theo tiểu Bát cùng Diệp Diệp, phụ trách trợ giúp Cách Lâm thu thập lập tức đem muốn dùng đến  thực nghiệm tài nguyên, Cách Lâm tắc một mình một người hướng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đưa tin. Nhận tân  lệ thuộc trực tiếp uỷ thác nhiệm vụ.
 
 	Bàng bạc dao động  phong ấn phía trên, như cũ là từ sàn nhà dong ra một trận cơ giới khôi lỗi  lên sân khấu phương thức, làm Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ý chí vật dẫn.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành không sai, ba cấp vu sư năng bảo hộ liền tận lực nhiều giữ lại, dù sao chiến tranh đi qua tân một đời vu sư hệ thống xây dựng phải nhờ vào bọn hắn . Thế hệ trước Thánh Ngân vu sư đại lượng vẫn lạc. Hoặc thăng cấp chân linh, một đời vu sư  ngăn cách đó là bởi vậy sinh ra."
 
 	Nói xong, khối này cơ giới khôi lỗi lại xuất ra hé ra nhiệm vụ quyển trục, bay tới Cách Lâm trong tay.
 
 	"Trước tiên ở bên này làm quen một chút Phúc Xạ thế giới quy tắc đi, mười năm sau đến Thế Giới Thụ căn cứ bên kia hoàn thành này phụ trợ nhiệm vụ, nhiệm vụ thưởng cho bảy trăm năm mươi khắc Hiền Giả Chi Thạch, chiến tranh đúng là lùc dùng người, năng lực của ngươi tương đương khan hiếm hiếm thấy, nhiều vội một ít. Mặt khác, nếu không muốn ở thánh tháp chi thư tri thức lưu trữ. Liền nuôi cấy mấy đệ tử, cho dù chiến tranh vẫn lạc, cũng tận lực đừng chặt đứt truyền thừa."
 
 	Tiếp nhận nhiệm vụ quyển trục sau, thế nhưng bị Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tự mình dặn dò, xem ra chính mình đã muốn quả thật tiến vào này Chân Linh Vu Sư nhãn giới, được đến xác nhận, Cách Lâm trong lòng mừng thầm đồng thời mặt bộ đổi màu gật gật đầu.
 
 	"Đại sư yên tâm, ta đã muốn ở Vu Sư Thế Giới lưu lại ý chí truyền thừa, cho dù ta thật sự có một ngày ở văn minh cuộc chiến trung gặp phải bất hạnh, vị này đệ tử cũng sẽ dẫn dắt của ta ý chí. Sáng tạo ra càng sáng lạn huy hoàng."
 
 	. . . . . .
 
 	Một năm sau.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, đã muốn được đến chuẩn xác tin tức, Keeley Diya. . . . . . Vẫn lạc ."
 
 	Dạ Ảnh Saatchi trở về, truyền lại  bất hạnh tin tức. Làm cho đang ở tiến hành thực nghiệm nghiên cứu  Cách Lâm thân thể chấn động, áp lực  đáng sợ  bầu không khí trung, một hồi lâu sau sau, Cách Lâm mới trầm thấp nói : "Đã biết, ngươi nghỉ ngơi đi thôi."
 
 	Dạ Ảnh Saatchi rời đi, phòng thí nghiệm trung tiểu Bát cũng mới dần dần theo trong thất thần trở về sự thật.
 
 	"Mẹ đản. Thế nhưng, thế nhưng thật sự vẫn lạc , Keeley Diya. . . . . ."
 
 	Nhắm lại hai tròng mắt, Cách Lâm nhớ lại  vu sư học đồ con người mới thí luyện trong lúc, người này danh hiệu vì mị hoặc  vu sư học đồ nhận thức bắt đầu  nhiều điểm tích tích, thánh tháp tư cách chiến, Rafi tư sau Cách Lâm lao ngục tai ương, Viêm Hồn thế giới hợp tác, xây dựng Mẫn Diệt Chi Tháp học viện, quang âm hốt hoảng trong lúc đó chảy qua.
 
 	Một lúc lâu sau, có được chừng đủ trí nhớ chịu tải trải qua  Cách Lâm lại khôi phục, nhìn không ra chút dị sắc, tiếp tục thực nghiệm trên đài  kim chúc từ phiến nghiên cứu.
 
 	Mấy ngàn năm  sinh mệnh sông dài trung, một vị vu sư trải qua , thật sự nhiều lắm.
 
 	. . . . . .
 
 	Năm năm sau.
 
 	"Đây là Kim Chúc Hỏa Chủng  năng lực sao? Nếu là tương đối cao cấp huyết nhục sinh vật bị một ít ô nhiễm, sẽ gặp ở trong cơ thể sinh ra tương tự vỏ sò đồng dạng  trân châu, này ngón cái lớn nhỏ kim chúc từ phiến, thế nhưng đều có như thế lực lượng!"
 
 	Cách Lâm lợi dụng này khối kim chúc từ phiến, trước hết dung nhập vô cơ trong veo trong nước tiến hành thực nghiệm quan sát.
 
 	Dài đến mấy tháng thời gian, cơ hồ không có bất kì biến hóa, thậm chí còn rút nhỏ một ít, làm như ở tự mình tán loạn.
 
 	Ngay sau đó, Cách Lâm lại đem này khối kim chúc từ phiến để vào đủ loại tự nhiên hoàn cảnh trung, chủ yếu đều bị vây tự mình tiêu vong tán loạn trạng thái, hai năm xuống dưới, Cách Lâm trong tay này khối kim chúc từ phiến thể tích rút nhỏ gần một phần ba.
 
 	Dần dần, Cách Lâm cũng bắt đầu tìm được rồi một ít quy luật.
 
 	Này khối kim chúc tàn phiến, hẳn là gặp Kim Chúc Hỏa Chủng phúc xạ ảnh hưởng  diễn sinh sản phẩm, đối với lưu động năng lượng  kim chúc có thể sinh ra khó có thể tin phản ứng, mà nó nhu cầu  kim chúc độ dày tới hạn giá trị, đúng là sinh vật huyết dịch.
 
 	Trong máu ẩn chứa phong phú  kim chúc nguyên tố phần tử, cũng cùng với  đại lượng sinh vật năng, là Kim Chúc Hỏa Chủng phúc xạ có thể bảo tồn xuống dưới  thấp nhất tới hạn giá trị yêu cầu.
 
 	Đương nhiên, bởi vì trong máu  kim chúc nguyên tố phần tử như cũ vừa phải loãng, bởi vậy cho dù mấy trăm năm thai nghén, cũng bất quá là này khối móng tay cái đồng dạng lớn nhỏ  kim chúc từ phiến thôi, bé nhỏ không đáng kể, cũng sẽ không đối bản thân sinh vật sinh ra quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm đem còn thừa  kim chúc từ phiến, đặt ở  nhất trản kim chúc ma pháp đăng thượng, kinh người  một màn xuất hiện !
 
 	Biểu tượng thượng xem, kim chúc từ phiến giống như hòa tan  đồng dạng, sáp nhập vào này trản kim chúc ma pháp đăng thượng, Ngay sau đó ma pháp đăng bắt đầu mềm hoá, hình thái bắt đầu thay đổi, mọc ra kim chúc tay chân cùng năng lượng phóng ra trang bị, chính là hơn mười li thước cao, ở thủ hằng phong ấn năng lượng cái lồng trung biến thành  một cái mê ngươi người máy, kêu to hướng Cách Lâm hỏa lực phát tiết!
 
 	Tuy rằng này ở Cách Lâm trong mắt, cơ hồ là một con "Ong ong" kêu  muỗi.
 
 	Phát sinh biến hóa  cả quá trình, ước chừng mấy sa lậu thời gian mà thôi.
 
 	Mà ở thế giới vi mô trung, cũng là một khác phiên bất đồng cảnh tượng, đều không phải là huyền mà lại huyền thần bí học, mà là Vô Tận Thế Giới chân thật tồn tại  các quản quy luật.
 
 	Kia khối kim chúc từ phiến tán loạn vì vô cùng vô tận thế giới vi mô người máy, điên cuồng thu thập ma pháp đăng phụ năng lượng dày đặc kim chúc, tiến hành  tự mình phục chế, làm cả ma pháp cùng kim chúc thu thập xong sau, này đó vô cùng vô tận không biết phiên  mấy tỉ lần  thế giới vi mô người máy nhóm, sôi nổi bắt đầu cố hóa, hòa hợp một khối, hợp thành này nhất trản ma pháp đăng người máy hoàn toàn mới sinh mệnh thể, cũng mất đi tự mình phục chế sinh sản  năng lực.
 
 	"Tê! Hoàn hảo hiện đại cơ giới vu sư trung, đã muốn có rất nhiều người chọn dùng than sợi cấu tạo, còn có, tuyệt đối không thể để này Kim Chúc Hỏa Chủng ô nhiễm phúc xạ đến Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành! Nếu không. . . . . ."
 
 	Ùng ục.
 
 	Cách Lâm hung hăng nuốt một ngụm nước miếng, ướt át  khô khốc cổ họng, trong lòng huyễn tưởng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành gặp đến hỏa chủng phúc xạ ô nhiễm sau  tận thế đồng dạng đáng sợ cảnh tượng.