Chương 890: Nguồn nô lệ?
 
 Tê Hào Chương Lang Thế giới.
 
 Từ trong nơi âm u tối tăm, toàn bộ Thế giới đều tựa hồ đang tỉnh lại, Chương Lang ngủ say nhận đến khí tức hấp dẫn của nguồn thức ăn mới mẻ, nỗ lực kích hoạt tự thân sinh mệnh lực tàn dư cuối cùng.
 
 Nhưng mà theo Vẫn Diệt Thiên Tinh Đại Vu thuật được khen là cấp năm Vu thuật có tính tuyệt diệt, mấy trăm đạo Mẫn Diệt Chi Lực sóng trùng kích đẩy ra, hết mức tiêu diệt toàn bộ nguồn thức ăn mới mẻ.
 
 Vô tận Tê Hào Chương Lang đói bụng sắp tỉnh lại, lại lần nữa rơi vào độ sâu ngủ say, cho dù uy năng của Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng ý chí, cũng không thể nghịch chuyển những con dân tuân theo quy tắc cân bằng sinh thái của vô tận Thế giới.
 
 Lòng núi dưới đất, Chương Lang Chi Mẫu chỉ cần chút thời gian thì lực lượng từ từ tăng lên, giờ đây theo Thế giới ý chí lại lần nữa rơi vào độ sâu ngủ say và chữa trị, xuống dốc không phanh, tự thân lực lượng cũng thuận theo rơi xuống đáy vực.
 
 "Oa cạc cạc cạc, xem ra thành công đấy!"
 
 Tiểu Bát ở trên không nhìn xuống Tê Hào Chương Lang Thế giới mặt đất trong phạm vi mấy ngàn dặm, tầng tầng lớp lớp, một cái lại một cái miệng núi lửa có đường kính mấy trăm mét, mặt đất tan tành, không khỏi thỏa mãn cảm thán một phen.
 
 Vu thuật có uy lực mạnh mẽ như vậy, chính là thời kỳ thượng cổ cao cấp Vu sư rất nhiều lúc, cũng chỉ có Nguyên tố Vu sư cực kì cá biệt mới nghiên cứu thi triển qua.
 
 Dùng lực lượng cá nhân khuấy động cân bằng đòn bẩy quy tắc đạt đến loại lực phá hoại này, đã rất giống Thần Linh được miêu tả bên trong truyện ký, tiểu thuyết, thần thoại của một ít bình dân hoặc dị vực!
 
 Nhưng mà ở trong Vu sư văn minh hệ thống, chỉ vẻn vẹn là trung đẳng Vu sư mà thôi.
 
 "Cách Lâm, ngươi vậy mà dùng phương hướng nghiên cứu của Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, nắm giữ Nguyên tố đại Vu thuật có cường độ như vậy, xem ra hành trình Địa Mạch Thế giới hẳn là ngươi có thu hoạch phong phú nhất."
 
 Ẩn giấu một tia chấn động trong lòng, U Tuyền dùng linh hồn thanh âm nói ra.
 
 Bên dưới băng vải màu trắng, U Tuyền chỉ lộ ra đôi mắt ác liệt nhìn tới Cách Lâm, tràn đầy sự khó hiểu và vui mừng.
 
 Khó hiểu, là bởi vì so sánh Vu sư bên cạnh, U Tuyền đã là tồn tại cực kỳ nổi bật bên trong những người cùng đẳng cấp, là đối tượng để mọi người ngưỡng mộ, nhưng mà bản thân và sư đệ so sánh, lại tựa như chỉ là một người khách qua đường bé nhỏ không đáng kể bên trong lịch sử, hoàn toàn là tồn tại vì tôn lên đối phương.
 
 Vu sư như vậy, đã không thể dùng phán đoán để lý luận.
 
 E rằng, sau văn minh cuộc chiến, sư đệ tất nhiên sẽ trở thành một trong những thượng cổ Vu sư được lịch sử truyền tụng, cho tới trở thành Vu sư của Vu sư văn minh hệ thống thần thoại truyền thuyết, cũng sẽ có một tia cơ hội đi.
 
 Từng vị Vu sư vĩ đại của Vu sư văn minh thần thoại truyền thuyết, thời kỳ Thánh Ngân Vu sư, tất nhiên đều làm ra một phen sự tình thường nhân vô phương lý giải, lật đổ Vu sư đối với nhận thức khí tức hình thái vốn có, theo Antonio Chân Linh Đại Vu sư thời kỳ thượng cổ cuộc chiến đã triển lộ ra.
 
 Vui mừng, từ hắn vẫn là Vu sư học đồ, Pell Oceanus đạo sư liền đem tin tức liên quan tới hắn, không ngừng kể với mình, tràn ngập mừng rỡ, phảng phất phát hiện bảo vật gì đó.
 
 Từ trong lời nói của Pell Oceanus, U Tuyền lĩnh hội đến đạo sư yêu thích đối với sư đệ gần như hoàn mỹ, thậm chí đã vượt qua quang cảnh huy hoàng của mình mà đạo sư mang đi.
 
 Chỉ có hơn ba ngàn năm, sư đệ không chỉ sớm đã vượt qua Vu sư cùng thời đại, thậm chí ngay cả bản thân một đời Vu sư cũng đã vượt qua...
 
 Cay đắng trong đó, rất khó tả, giờ đây hóa thành sự ác liệt thế không thể đỡ của U Tuyền!
 
 "Sư tỷ, Vu thuật có phạm vi lớn như vậy, ta cũng sắp đến cực hạn, bất quá cũng may..."
 
 Ầm!
 
 Đột nhiên, khi Cách Lâm nói chuyện, U Tuyền mở ra chân thể, hóa thành cự nhân hơn trăm mét, dưới băng vải màu trắng, duỗi ra một cây lại một cây răng nanh lợi trảo rồi phun ra cuồn cuộn hắc vụ, lộ ra khí tức thô bạo và không rõ làm cho người kinh hồn bạt vía, phảng phất tà ma tỉnh lại.
 
 Cách Lâm không khỏi đem lời nói của mình đều toàn bộ nuốt vào trong bụng.
 
 Không gian cứ điểm ở chỗ U Tuyền, có quân đoàn Săn ma Vu sư phảng phất châu chấu lít nha lít nhít bao vây Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư rồi dốc toàn bộ lực lượng, từ trên trời giáng xuống, xông thẳng Thế Giới Chi Chủ ý chí mà mơ hồ nhận biết được.
 
 "Cách Lâm, ngươi chờ chốc lát!"
 
 Hơi thở dốc, Cách Lâm chống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, cười khổ rồi lại là hưng phấn.
 
 Hai người nếu như đối chiến, thắng bại còn chưa thể biết được, nhưng mà Vu thuật phá hoại hủy thiên diệt địa chính thống của Nguyên tố Vu sư, lại là U Tuyền đời này bất kể như thế nào cũng không cách nào đạt được, đây chính là hạn chế của Luyện thể Vu sư.
 
 Như thế, sư tỷ tranh cường háo thắng, sẽ biểu hiện táo bạo như vậy, tất nhiên là muốn phát tiết.
 
 "Giải quyết xong bên này, ta muốn dẫn tiểu Vạn hảo hảo hưởng thụ khoái cảm chinh phục Thế giới, oa cạc cạc cạc cạc! Thiếu gia oa, tiểu Vạn đã có một quãng thời gian rất dài không có ăn uống, e rằng lần này là chân chính đến nó hợp thành sinh vật tiến hóa cực hạn, lúc nào có thể lại lần nữa luyện thi hợp thành tiến hóa?"
 
 Tiểu Bát đôi cánh nhỏ xoa xoa, có vẻ tràn đầy phấn khởi.
 
 Oh...
 
 Nỗ lực bình ổn hơi thở của mình, Cách Lâm lợi dụng Chân Lý Chi Diện nhận biết dưới lòng đất Tê Hào Chương Lang Thế giới, bị U Tuyền bức ra một cự trùng to lớn, tràn đầy phấn khởi, hướng tiểu Bát lắc đầu nói: "Năng lượng huyết nhục hợp thành lĩnh vực, không có thời gian mấy trăm năm, không quá có khả năng, hiện tại nghiên cứu phương diện này chỉ là bởi vì chân thực thời gian nhận biết, mới đầu có chút manh mối."
 
 Đây chính là Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng ẩn giấu ở Thế giới này?
 
 Vậy mà là một sinh vật nhuyễn thể to lớn, phảng phất một con bùn quái khổng lồ, ở trong sự coi trọng của hàng mấy chục ngàn cấp thấp Tê Hào Chương Lang đi ra sào huyệt, lực lượng cực kỳ suy yếu.
 
 Từ trên người nó, Cách Lâm chân chân chính chính cảm nhận đến sự ràng buộc của Thế giới ý chí đối với Thế Giới Chi Chủ.
 
 Không có Thế giới ý chí bổ trợ, cho dù tồn tại đã đột phá tới cấp bốn sinh vật thành tựu Thế Giới Chi Chủ, cũng sẽ bởi vì Thế giới ý chí suy yếu mà thực lực hạ thấp.
 
 Bây giờ, đây chỉ là tương đương với Vu sư Thế giới cấp bốn Vu sư không có thành lập Vu sư Tháp thăng cấp Thánh Ngân mà thôi!
 
 Nếu chỉ thế, hừ hừ hừ hừ...
 
 Cách Lâm đôi con ngươi âm u, đột nhiên lóe qua một đạo tàn nhẫn âm trầm, bí mật linh hồn truyền âm U Tuyền, đồng thời nỗ lực để thân thể mau chóng khôi phục Ma lực, cũng lấy ra quả cầu thủy tinh, liên hệ đến không gian cứ điểm.
 
 "Tuyên bố nhiệm vụ, sau ba mươi Sa Lậu sẽ triệt để khống chế khu vực này, tổ chức 6000 quân đoàn Minh Vu sư phụ trợ Phong Ấn Trận."
 
 Cách Lâm tập trung tinh lực vẫn chưa phát hiện, giờ đây không trung, không chỉ không gian cứ điểm ở chỗ bản thân, kể cả không gian cứ điểm ở chỗ Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, rất nhiều Săn ma Vu sư ánh mắt đều âm thầm nhìn tới mình, kính ngưỡng khát khao, vượt xa mặt đất tình cảnh đại chiến với Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng.
 
 Vu sư Thế giới, Nguyên tố Vu sư chí thượng, giờ đây Săn ma viễn chinh cơ bản đều là Nguyên tố Vu sư.
 
 Cách Lâm lúc trước thi triển Nguyên tố đại Vu sư có phạm vi cỡ lớn phá hoại, chính là vô số mục tiêu tha thiết ước mơ của Nguyên tố Vu sư, mưu đồ dùng sức lực một người hủy thiên diệt địa!
 
 	...
 
 Sau thời gian bảy Sa Lậu.
 
 Cách Lâm Ma lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lại ở trong sự vây quanh của mấy chục ngàn Săn ma Vu sư, chậm rãi buông xuống.
 
 "Nó sẽ không chết chứ?"
 
 Cách Lâm hướng U Tuyền hỏi.
 
 Giờ đây U Tuyền đã khôi phục hình thái nhân loại, cùng với Cách Lâm đứng sóng vai, giờ đây thanh Hắc Viêm Cự Kiếm hóa thành 200 mét to lớn, thẳng tắp cắm ở trung ương Chương Lang Mẫu Hoàng, cháy hừng hực.
 
 "Tê Hào Chương Lang có sinh mệnh lực ngoan cường đáng sợ, tự nhiên là di truyền từ mẫu hoàng, làm sao có khả năng chết đi dễ dàng như vậy? Nếu như không phải Thế giới ý chí rơi vào ngủ say, muốn dễ dàng đánh bại Thế Giới Chi Chủ rồi chinh phục Thế giới này, căn bản không có khả năng, cho tới lúc trước ngươi đưa ra ý nghĩ đem nó phong ấn rồi làm nguồn nô lệ... Hừ hừ, càng là ý nghĩ viển vông." (chưa xong còn tiếp. )