Chiến trường biên giới, Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo uy lực, cũng không thể đủ đem nơi này  kim chúc hài cốt hòa tan, cùng cường giả hài cốt hòa hợp một khối. Từ máu tươi thi thể cùng cơ giới hài cốt phô thành dầy nặng đại địa thượng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả theo từ chính mình rơi xuống trùng kích tạo thành  vẫn hố trung ương, chậm rãi đứng lên.
  
  	Một ít bởi vì đã bị mãnh liệt trùng kích mà tán loạn  sa tinh, đã bị Quỷ Tinh Chung Kết Giả bản thể hấp dẫn, chậm rãi tụ họp lại đây.
  
  	哞哞!
  
  	Dĩ nhiên là một đầu phần sau thân bị không biết công kích nổ nát  bí ẩn a mông la, chậm rãi đi đến vẫn hố biên giới vị trí sau, hướng này Quỷ Tinh Chung Kết Giả gầm nhẹ rít gào , bị vu sư kèn thúc giục cuồng hóa  hai tròng mắt, một mảnh đỏ đậm, "哞哞" trong tiếng, tảng lớn Âm Ảnh Mê Đoàn chi lực phun dũng mà ra, lại muốn đem này Quỷ Tinh Chung Kết Giả phong ấn?
  
  	Chính là nhị cấp sinh vật. . . . . .
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả hai tròng mắt trong tầm mắt, về này đầu bí ẩn a mông la hết thảy tin tức số liệu bị rất nhanh đánh dấu đi ra.
  
  	Thiên Võng hệ thống: vu sư tùy tùng quái a mông la, cấp thấp nguy hiểm, đánh chết sau thưởng cho 1200 kinh nghiệm tệ, không đặc thù thưởng cho.
  
  	Hưu!
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả lãnh đạm cứng ngắc vươn cánh tay, ngón trỏ nhất điểm, một đạo năng lượng xạ tuyến đem này đầu trọng thương bí ẩn a mông la oanh  phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục bay tán loạn, tùy theo ngẩng đầu nhìn lên hướng đỉnh đầu kia mấy ngàn thước Hắc Ám chi nguyên gương mặt khổng lồ trung ương  cường đại vu sư thân ảnh.
  
  	Cảnh cáo: vu sư thống lĩnh quái, Mẫn Diệt vu sư, thỉnh lập tức đánh chết!
  
  	Nêu lên: này thống lĩnh quái đang ở sử dụng trong thời gian ngắn toàn thuộc tính nhân cuồng hóa kỹ năng, bước đầu dự tính cuồng hóa thời gian sáu trăm vạn lượng tử thời gian.
  
  	Thông tri: của ngươi chưởng khống giả id Kình Thiên Trụ quang não ngoạn gia phát ra ý chí triệu hoán, tam đẳng nhiệm vụ dưới Chung Kết Giả binh lính thỉnh lập tức trở lại Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm tác chiến cương vị, bởi vì ngươi phát hiện thống lĩnh quái, chấp hành nhất đẳng nhiệm vụ, không thể trở về, thỉnh lập tức cho hủy diệt sau trở về Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm.
  
  	Trong nháy mắt. Này Quỷ Tinh Chung Kết Giả thế nhưng liên tục thu được tam điều Thiên Võng tin tức.
  
  	"Đáng giận  Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật sâu mọt."
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả thì thào tự nói  một câu sau, đột nhiên, nguyên bản trong tầm nhìn tựa như hừng hực thái dương lại nở rộ  vô cùng Hắc Ám hào quang  vu sư. Theo tự mình bùng nổ sau  Biểu Tượng Chi Bào khởi động, vậy cuồng bạo uy lực thế nhưng trong nháy mắt hoàn toàn biến mất tất cả dao động. Liền giống như hư không tiêu thất  đồng dạng.
  
  	Đích đích đích. . . . . .
  
  	Báo động: không biết quấy nhiễu, này thống lĩnh quái vật có được quấy nhiễu lượng tử thăm dò năng lực, mất đi mục tiêu manh mối tin tức, Mẫn Diệt vu sư nguy hiểm trình độ tăng lên, Thiên Võng liệp sát danh sách cấp bậc tăng lên, thưởng cho tăng lên, ngươi đem làm đệ nhất đẳng nhiệm vụ đem hết toàn lực cho hủy diệt.
  
  	Chung Kết Giả làm Thiên Võng tiết điểm, nhất là Hắc Sắc Chung Kết Giả cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả. Đều đã muốn có được  tự chủ độc lập tự hỏi phán đoán ý thức, cũng đã muốn đản sinh ra thuộc về sinh mệnh cảm xúc, thậm chí khi tất yếu, có thể thực hiện hao tổn tự thân căn nguyên năng lượng tiến hành tự mình phục chế sinh sản, này đã muốn cùng chân chính sinh mệnh không khác.
  
  	Giờ phút này Thiên Võng đầu cuối  liên tiếp tiếng cảnh báo trung, Quỷ Tinh Chung Kết Giả hai tròng mắt không ngừng nhìn ra xa hướng bốn phương tám hướng không trung, trong tầm nhìn  màu đỏ nguy hiểm tín hiệu liên tiếp lóe ra, lại chỉ có thể nhìn đến vô ngần trên chiến trường  lung tung, không thể tìm được Mẫn Diệt vu sư tung tích.
  
  	Nguy hiểm tín hiệu chớp động càng ngày càng thường xuyên , Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong tầm nhìn. Đột nhiên nhiều ra  một ít tin tức nêu lên, đó là phiêu phù ở giữa không trung  Quỷ Tinh Chung Kết Giả bốn phía  cơ giới hài cốt, dòng khí dẫn phát rồi này đó hài cốt xuất hiện một tia bé nhỏ không đáng kể dị động. Ở đã bị trời cao trung một đạo mỏng manh áp bách vặn vẹo, bày biện ra  xao động.
  
  	Liên tiếp số liệu cùng năng lượng lưu động điểm phán đoán sau, đột nhiên, này Quỷ Tinh Chung Kết Giả ngẩng đầu lên, cao thấp ngạc há mồm, oanh, một đạo Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong thời gian ngắn kích thích  cường đại nhất năng lượng công kích bùng nổ, xán lạn chói mắt cột sáng phóng lên cao.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Ngắn ngủi dồn dập kêu rên thanh, liên tiếp tập trung trung. Quỷ Tinh Chung Kết Giả rốt cục lại tìm được rồi mục tiêu tung tích.
  
  	Kia một nét thoáng hiện nhỏ bé thân ảnh, quả nhiên ngay tại chính mình đỉnh đầu chính phía trên. Công kích ở giữa mục tiêu!
  
  	Một tia vui sướng cảm xúc.
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong miệng năng lượng sóng xung kích cuồn cuộn không dứt, cùng vu sư ma lực khiêu động quy tắc bùng nổ  tương đối ổn định năng lượng công kích bất đồng. Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh năng lượng công kích, phần lớn có được giác trường  liên tục công kích thời gian, trong lúc sẽ có theo súc lực bùng nổ đến đuổi dần tăng vọt, mãi cho đến tái đuổi dần suy sụp  quá trình.
  
  	Chỉ thấy Cách Lâm bị Quỷ Tinh Chung Kết Giả trúng mục tiêu sau, kinh ngạc trung nhưng không kinh hoảng, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 thu hồi, vững vàng, tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng một đạo khiến kẻ khác bất an  cao tần tỷ lệ chấn động, bốn phương tám hướng quang ám lần lượt thay đổi , bùm bùm, Mẫn Diệt chi lực chợt lóe lướt qua, lại cùng này Quỷ Tinh Chung Kết Giả đối chọi gay gắt.
  
  	Mẫn Diệt hồ quang công kích, xu hướng cho trong nháy mắt đơn độc điểm hủy diệt thương tổn.
  
  	Hồ quang tiêu diệt  một bộ phận năng lượng sóng xung kích, đối mặt cuồn cuộn không dứt  năng lượng trùng kích, Cách Lâm một tiếng trầm thấp quát lớn, bốn phương tám hướng từ trong cơ thể bùng nổ  lực lượng sóng gợn mạnh mẽ vừa thu lại sau, thế nhưng liền như vậy đỉnh  năng lượng cột sáng hướng Quỷ Tinh Chung Kết Giả mục tiêu dã man phóng đi!
  
  	Cách Lâm thế nhưng thật sự làm được !
  
  	Năng lượng cột sáng bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đứng vững, giống như một cây mũi nhọn, năng lượng cột sáng bị mũi nhọn bổ ra, tuy rằng thong thả, lại khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
  
  	Trên da thịt một ít tổn thương, lại bị trong cơ thể gần như vô cùng vô tận ma lực ủng hộ hạ, lấy dị hoá thuật Mẫn Diệt chi nguyên siêu tái sinh chữa trị, tổn thương giác trọng địa phương tắc tự động hiện ra một tầng ngăm đen lân giáp cùng gai xương, chậm lại tổn thương.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Đỉnh  năng lượng xạ tuyến cột sáng, khoảng cách Quỷ Tinh Chung Kết Giả gần như không đến trăm mét, há mồm phun ra năng lượng cột sáng  Quỷ Tinh Chung Kết Giả trong mắt liên tiếp báo động, nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể tiếp tục phun ra , mà theo năng lượng cột sáng công kích theo ba mươi vạn độ đuổi dần tăng lên tới hơn năm mươi vạn độ, rốt cục, kia nhỏ bé thân ảnh phát ra một tiếng kêu rên.
  
  	Hưu!
  
  	Cường đại  lực cản trùng kích, Cách Lâm bên ngoài thân đại diện tích tổn thương, một ít da thịt hoà tan sau thậm chí chứng kiến bên trong huyết nhục thân thể đang ở Mẫn Diệt chi nguyên cùng dị hoá thuật hai tầng tái sinh hạ, lấy kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ bù lại chữa trị , cũng rốt cuộc không thể ngược mà lên, thân thể bị năng lượng cột sáng một kích hướng phi, bay về phía phía chân trời.
  
  	Im lặng, Quỷ Tinh Chung Kết Giả năng lượng công kích ngừng lại.
  
  	Đích đích đích. . . . . .
  
  	Nêu lên: Mẫn Diệt vu sư quái bị vây cuồng hóa trạng thái, tái sinh tốc độ bách phân chi nhất ngàn, p khôi phục bách phân chi nhất ngàn, p khôi phục bách phân chi nhất ngàn, của ngươi công kích không thể đối này tạo thành bản chất thương tổn.
  
  	Đang ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả nhân Thiên Võng nêu lên, vì bước tiếp theo tác chiến chế định kế hoạch thì đột nhiên một ít khác thường nguy cơ truyền đến, còn chưa kịp sa hóa, hai cái ngăm đen thần bí năng lượng lại giống như Ảnh Tử đồng dạng, đem Quỷ Tinh Chung Kết Giả quấn quanh đứng lên, đây là Rafi Hắc Ám chi nguyên ti phát!
  
  	Ti phát một chỗ khác, lại là đã muốn bị năng lượng cột sáng hướng bay ra phía chân trời  Cách Lâm.
  
  	Tựa như buộc chặt đến cực hạn  da cân, nháy mắt, một cỗ làm cho người ta sợ hãi cự lực theo ti phát thượng truyền đến, Quỷ Tinh Chung Kết Giả nháy mắt bị tại phía xa phía chân trời Cách Lâm kéo qua, tốc độ nhanh  thế nhưng trực tiếp dẫn phát rồi liên tiếp âm bạo.
  
  	Phúc Xạ thế giới nguyên tố chi lực cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả ma xát, đã hình thành một viên mấy chục thước quả cầu lửa.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Toàn thân bị năng lượng sóng xung kích thiêu đốt  Cách Lâm, dị hoá thuật tái sinh hình thái trung dữ tợn  tựa như ma quỷ, mất đi da thịt  huyết lân khô gầy hài cốt tay, nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, ma pháp trượng trượng tiêm, một cái lại một cái Lãng Quên thế giới mồ hôi phù văn du tẩu.
  
  	Chúng nó, là Lãng Quên hư ảo thế giới cùng sự thật Vô Tận Thế Giới  giao tiếp chất môi giới.
  
  	Từ trong ra ngoài cuồn cuộn không dứt phát ra  lực lượng sóng gợn trung, vô cùng  phong phú, Cách Lâm trên cao nhìn xuống, Chân Lý Chi Diện hạ lưu lộ ra thô bạo cười lạnh, tam sắc quang mâu cùng dưới chân Rafi Hắc Ám chi nguyên hai tròng mắt, cộng đồng nhìn này không tự chủ được bay tới địch nhân, trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng tưới  Cách Lâm cuồng bạo chi lực, lại oanh tới.
  
  	. . . . . . . . . . . .