Hiền Giả Chi Thạch  lợi dụng phương thức?
 
 	Dát băng, dát băng, dát băng. . . . . .
 
 	Vốn là bổ sung  một ít năng lượng cao lượng thực vật sau, Cách Lâm đồng dạng học Sơn Man Lực Sĩ đồng dạng, nhai  nhất tiểu khối Hiền Giả Chi Thạch nuốt xuống sau, tùy theo híp hai tròng mắt, lẳng lặng  cảm thụ Hiền Giả Chi Thạch mang đến  chính mình thân thể bị động tiến hoá thời gian ngắn lại hiệu quả.
 	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
 
 	"Ân, hiệu quả tương đương kinh người."
 
 	Cách Lâm cảm nhận được, như thế trong khoảng thời gian ngắn  thể chất bị động tiến hoá hiệu quả, cơ hồ ngang nhau cho mấy tháng  bị động tiến hoá hiệu quả, ngắn lại  mấy trăm lần!
 
 	Mà còn chính là bị động tiến hoá một mặt mà nói, nếu là tái tính thượng Cách Lâm Hùng Độc Luyện Thể  song lần tiến hoá, Cổ Cự Xi Ma đối với trong cơ thể vu khí thai nghén tăng phúc, mấy lần chồng  hiệu quả, cơ hồ tương đương với Cách Lâm ngắn lại  hơn một ngàn lần  thời gian!
 
 	"Thử xem này."
 
 	Tiểu Bát đem một viên cây non mầm móng đưa đến, đây là không gian cứ điểm quan trọng thường xuyên có thể thấy được  thực nhân hung ác thực vật thủ vệ, phụng vu sư ý chí làm một thiết, chính là không gian cứ điểm quan trọng trung trung thành nhất  thị vệ, vu sư ý chí  kéo dài tới.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu sau, lấy ra giống như hạt cát đồng dạng  Hiền Giả Chi Thạch bắn vào này chu cây non hành nội, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn không chuyển mắt chăm chú nhìn.
 
 	Mắt thường có thể thấy được  tốc độ trung, này chu cây non rất nhanh dậy thì , nhưng mà chỉ là mười mấy hô hấp thời gian sau, cây non cao lớn ước chừng gấp đôi sau, phiến lá lại bắt đầu phát hoàng, khô héo, bóc ra, cả quá trình mây bay nước chảy  lưu loát sinh động, nhưng tuyệt không phải tới trưởng thành cực hạn sau  suy vong.
 
 	"Đã chết?"
 
 	Tiểu Bát cánh nhẹ nhàng đụng vào  một chút thực vật khô hành sau, giống như khói bụi bàn phiêu tán.
 
 	"Oa dựa vào, đã chết rồi, Cách Lâm thú, ngươi có thể ăn không ít oa!"
 
 	Chân Lý Chi Diện cái trán trung ương, Thế Giới Chi Nhãn thêm vào  sinh giới Hiển Vi Chi Nhãn, sinh mệnh thăm hỏi chi mắt, ở chân thật quang âm trung tiến hành  tối tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ nhìn rõ. Lúc này đối với này chu thực vật  tử vong vẫn chưa biểu hiện ra khác thường.
 
 	"Là này sinh mệnh thể cấp bậc quá thấp, ở trưởng thành trong quá trình, năng lượng bổ sung tốc độ xa không kịp tốc độ phát triển thôi. Lấy giống như ta đây sinh mệnh thể mà nói. Cho dù duy nhất ăn một vạn lần  Hiền Giả Chi Thạch, chỉ cần thực vật năng lượng bổ sung sung túc. Hết thảy cũng không phải vấn đề."
 
 	Nói xong, Cách Lâm thế nhưng lại xuất ra một khối Hiền Giả Chi Thạch để vào trong miệng, "Dát băng" một tiếng ăn toái sau, giống đường đậu đồng dạng nuốt xuống, tùy theo mặt không đổi sắc  dùng  một ly cao phẩm chất năng lượng dịch.
 
 	"Cho dù không có đẳng cấp cao năng lượng thực vật, Mẫn Diệt chi nguyên cũng có thể thay thế, bất quá thoáng phiền toái đó, không có hưởng thụ  quá trình thôi."
 
 	Tái tùy theo. Cách Lâm bắt đầu thực nghiệm, lợi dụng Hiền Giả Chi Thạch luyện thành Dị Loại Hóa Tủy, hiếm thấy hợp kim, cấp thấp hài cốt thăng chức cao cấp hài cốt, thế nhưng đều có thành công!
 
 	Bất quá, chính là đại giới quá lớn.
 
 	Ước chừng dùng đã đi mấy trăm khắc Hiền Giả Chi Thạch, thế nhưng chỉ luyện chế ra bé nhỏ không đáng kể một tia Dị Loại Hóa Tủy sau, Cách Lâm liền buông tha cho  phương diện này  ý tưởng, còn hơn luyện thể bị động tiến hoá tiết kiệm thời gian ở văn minh cuộc chiến trong quá trình phát ra nổi  tác dụng, lại lấy Hùng Độc Luyện Thể, Cổ Cự Xi Ma đúng vu khí rèn luyện thêm thành, hiện giai đoạn mà nói, Cách Lâm không tìm thêm được đối với Hiền Giả Chi Thạch càng tốt hơn lợi dụng phương thức.
 
 	Liên tiếp khẩn cấp  thực nghiệm. Chỉ tại hơn mười ngày thời gian nội hoàn thành, bởi vì tạm thời cũng không có đạt được càng nhiều  Hiền Giả Chi Thạch dùng cho thực nghiệm nghiên cứu, cũng không có tìm được rất tốt  lợi dụng phương thức. Cách Lâm cuối cùng quyết định trước đem còn thừa Hiền Giả Chi Thạch dùng cho ngắn lại bị động tiến hoá thời gian thượng .
 
 	"Cạc cạc dát, thì ra là thế, xem ra Vu Sư Thế Giới đã ở cố ý nuôi cấy các ngươi thôi, dù sao này đó Hiền Giả Chi Thạch đối với Chân Linh Vu Sư, đồng dạng tác dụng không nhỏ ."
 
 	Tiểu Bát cánh nâng cằm, một bộ tự hỏi bộ dáng.
 
 	"Làm cho bát gia ta phỏng đoán hạ, ngươi xem có phải như vậy hay không  a, này đó Hiền Giả Chi Thạch thưởng cho chỉ nhằm vào lục cấp Thánh Ngân vu sư cùng cấp năm Thánh Ngân vu sư trung tinh anh mở ra, vì  đó là có thể ở văn minh cuộc chiến trung. Vu Sư Thế Giới nhiều ra vài vị chân linh, cho nên Cách Lâm thú ngươi đã muốn bị Vu Sư Thế Giới này lão già kia xếp vào giữ tại Chân Linh Vu Sư danh sách ?"
 
 	Cách Lâm nhìn tiểu Bát liếc mắt một cái sau. Chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Rất có khả năng."
 
 	"Nga da! Oa cạc cạc, bát gia ta chỉ biết. Ngươi sẽ không để cho ta thất vọng , không hổ là của ta tối cường Cách Lâm thú, bát gia ta giống như đã muốn thấy được chính mình đứng ở Vu Sư Thế Giới đỉnh phong  ngày nào đó! Nga da da, nga lạp lạp, oa cạc cạc. . . . . ."
 
 	Không để ý đến này chích đã muốn lâm vào tự mình điên khùng  gia hỏa, theo thăng chức vu sư khởi lần đầu tiên nhìn thấy người nầy thời điểm bắt đầu, sẽ không thấy hắn nó bình thường quá, khiến cho nó sống ở chính mình  trong mộng đi.
 
 	Cách Lâm đem thực nghiệm vật phẩm thu hảo sau, ly khai cứ điểm quan trọng Thánh Ngân đại sảnh.
 
 	Không gian cứ điểm quan trọng đã muốn bị cơ giới vu sư thống nhất quản hạt, Cách Lâm lần này chấp hành hình phạt tiểu đội nhiệm vụ thuộc về Chân Linh Vu Sư đặc khiển nhiệm vụ, chỉ mang theo chút ít Điệp Ảnh Tinh Vẫn ba cấp Đại vu sư tùy tùng mà thôi, tòa này không gian cứ điểm quan trọng là Cách Lâm tiện đường vì tiền tuyến mang đến  chiến tranh tài nguyên.
 
 	Một cái lại một cái vu sư, một đội lại một đội vu sư, ở nhìn thấy Cách Lâm thời gian ngắn ngủi dừng lại, cung kính hành lễ, trí lấy đáy lòng sâu nhất chỗ  sùng kính, bởi vì nơi này  cấp thấp vu sư thật sự nhiều lắm, cho dù một đường coi thường cũng làm cho Cách Lâm cảm thấy  chán ghét, phi hành trong chốc lát sau Cách Lâm bắt đầu toàn lực phong ấn chính mình hơi thở, tình huống lúc này mới tốt lắm đứng lên.
 
 	Một đường không có tiếng tăm gì bay qua vài toà vài trăm thước kim chúc tường cao sau, Cách Lâm đi tới một chỗ cự đại kim chúc người máy hài cốt chỗ.
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn cơ giới vu sư quay chung quanh này kim chúc người máy hài cốt đống hoang tàn bận rộn , tiến hành nào đó nghiên cứu, Cách Lâm vừa đến gần tòa này căn cứ thời điểm liền đã muốn đã phát hiện này đó không giống tầm thường người máy.
 
 	Không để ý đến này đó cơ giới vu sư, Cách Lâm lập tức đi hướng  này cự đại kim chúc người máy đống hoang tàn hài cốt.
 
 	"Này đó kỳ quái  phúc xạ nguyên. . . . . ."
 
 	Mượn dùng Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm có thể phát hiện một ít thường nhân sở không thể nhìn thấy gì đó, lúc này này đó người máy hài cốt thượng, thế nhưng đồng dạng sinh ra  tương tự Hiền Giả Chi Thạch đồng dạng Vô Tận Thế Giới căn nguyên phù văn ảnh hưởng hiệu quả, đây là Cách Lâm mượn dùng Thế Giới Chi Nhãn, tài năng phát hiện  vô tận chúa tể trong tầm nhìn  Vô Tận Thế Giới căn nguyên quy tắc, thế giới bức hoạ cuộn tròn giấy hình thành  cơ bản phù văn.
 
 	"Tê. . . . . . Chẳng lẽ nói, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh sở dĩ không có có thể lý giải Siêu Thoát Vô Tận Thế Giới  thần bí chi lực, là bởi vì Thiên Võng theo đuổi , chính là Vô Tận Thế Giới  toàn diện hình thành phân tích, mà phi vu sư nhóm sở theo đuổi  cao vĩ độ sinh vật không gì làm không được?"
 
 	Mơ hồ , Cách Lâm tựa hồ đã muốn thấy được này văn minh theo đuổi  bản chất lực lượng!
 
 	Bản chất lực lượng theo đuổi, chính là văn minh tộc đàn sinh vật phát triển phương hướng chỉ dẫn, đối với tộc đàn hết thảy lực lượng  hệ thống bố trí giải thích.
 
 	Bất luận nguyên tố vu sư, cơ giới vu sư, Hắc Vu Sư, Ác Mộng vu sư, thậm chí cho Thâm Uyên luyện thể vu sư, mọi người theo đuổi , đều là đối với cho rất cao vĩ độ sinh vật  đoán, ở vu sư  tri thức hệ thống trung, bất luận ở Vô Tận Thế Giới bên trong, sinh vật tộc đàn phát triển  như thế nào cường đại, chỉ cần Vu Sư Thế Giới đản sinh ra một người, nắm giữ  cùng cao vĩ độ lực lượng, kia liền năng phá vỡ Vô Tận Thế Giới!
 
 	Bởi vậy theo Nhân Tổ sáng tạo vu sư  thứ nhất khoảnh khắc, tất cả vu sư liền đều ở vì này mục tiêu nỗ lực.
 
 	Sinh vật tộc đàn bất kể như thế nào phát triển, nhiều nhất cũng chỉ là khống chế vài miếng thế giới quần lạc, liền tới vạn vật luân hồi cuối, Chân Linh Vu Sư nhóm rong chơi Vô Tận Thế Giới thì phát hiện  mẫn nhiên cho lịch sử sông dài trung  văn minh, không dưới số ít, Hạ Hợp văn minh bất quá một trong số đó mà thôi.
 
 	Antonio "Cho ta vô tận  tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động Vô Tận Thế Giới" chí khí danh ngôn, đúng là căn cứ vào này, bởi vậy Vu Sư Thế Giới chuyên chú cho tinh anh, chưa bao giờ nghĩ tới công khai thánh tháp chi thư, thử đạt được càng nhiều  tầng dưới chót sức chiến đấu, rơi chậm lại tri thức  trân quý tính.
 
 	Giống như mơ hồ quờ tới cái gì, Cách Lâm đang muốn tiến vào này cái to lớn kim chúc người máy bên trong, lại bị một vị thủ vệ vu sư ngăn lại.
 
 	"Thật có lỗi, nơi này đang ở tiến hành hàng mẫu thu thập nghiên cứu, không quan hệ nhân viên cấm đi vào."
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu nhìn  người này đứng lặng giữa không trung  vu sư liếc mắt một cái sau, hơi hơi phóng xuất ra một tia Thánh Ngân vu sư dao động, chỉ một thoáng người này ngăn trở vu sư thần sắc đại biến, vội vàng hạ xuống mặt đất hành lễ, cũng hộ tống Cách Lâm đi bước một đi vào to lớn người máy cabin bên trong.
 
 	"Ân? Nơi này  bài trí bố trí, vì sao như thế giống không gian tàu bay?"
 
 	Cách Lâm  hỏi thanh làm cho phía sau cơ giới vu sư ngạc nhiên, tùy theo lập tức nghĩ tới điều gì, trầm thấp nói : "Đại sư vừa mới đi vào Phúc Xạ thế giới đi?"
 
 	"Ân."
 
 	Được đến Cách Lâm khẳng định sau, cơ giới vu sư thở dài nói : "Vì vậy người máy, nguyên bản chính là không gian tàu bay. Chẳng qua lọt vào Kim Chúc Hỏa Chủng phúc xạ, mới luân vì kia đáng sợ  Kim Chúc Hủy Diệt Giả Thiên Võng phân thân  kim chúc nô lệ!"