"Cạc cạc, này đó tiểu tử là cái gì nha?"
  
  	Tiểu Bát trừng một đôi mắt to, đứng ở Cách Lâm trên vai, ngạc nhiên nhìn này đó hướng Cách Lâm xúm lại gần tiểu bất điểm, Hắc Ám tiểu viên cầu thượng, một đôi thật to  hồn nhiên ánh mắt, cả người lẫn vật vô hại bộ dáng. 
  
  	Ngay sau đó, tiểu Bát "Cáp lạp" , "Cáp lạp"  đem sấu nước miếng nhổ ra, hiển nhiên là Ám Hắc Trọng Thạch Du mùi vị cũng không ngon lành gì, ghê tởm muốn phun.
  
  	Cách Lâm trên người phiêu dật Hắc Ám Chi Nguyên, đó là lực lượng chi nguyên của những tiểu hắc cầu này, hoặc là nói, khỏi bị nguồn sáng thương tổn bao che tán, làm cho này đó vật nhỏ đối với Cách Lâm có thiên nhiên ỷ lại, thân mật cực kỳ.
  
  	Nhẹ xòe bàn tay ra, ở Cách Lâm thon dài, tinh tế, tái nhợt ngón tay thượng, một đoàn tiểu hắc cầu trừng mắt to nhìn về phía Cách Lâm, mặt khác tiểu hắc cầu đã ở Hắc Ám Chi Nguyên trung, theo cái loại này không ngừng tiêu tán uể oải trạng thái biến thành  một đám Tinh Linh quỷ, nhảy dựng nhảy dựng muốn khiến cho Cách Lâm chú ý.
  
  	Không có hình thể, không có huyết nhục, chính là một đoàn thần bí lực lượng hình thành sinh mệnh thể, cùng với đơn giản nhất ý chí.
  
  	Bất kì thần bí chi lực vào lúc này Cách Lâm trong mắt, đều là một loại Siêu Thoát sự thật vật chất thời không, bị Vô Tận Thế Giới quy tắc sở bài xích cao cấp năng lượng thể.
  
  	"Hẳn là tương tự cho hư không thế giới hư không nhuyễn trùng, hoặc là vật chất thế giới nguyên tố Tinh Linh thể, rêu ngư trùng đồng dạng, đều là trụ cột tạo thành bộ phận, đây là Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu ở điểu đản hình thái thời gian  bộ dáng, không có đản xác ấu sinh thể, đây là Ám Hắc Thế Giới đàn  trụ cột quy tắc tạo thành bộ phận."
  
  	Cách Lâm nhẹ nhàng cầm trong tay một bộ hưởng thụ tư thế hắc cầu buông, thoáng suy tư, nói: "Chúng nó cần tiến hành một lần giống Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sinh ra thời kì thai nghén quá trình, mới có thể ở vật chất thế giới sinh tồn, ân, tựa như nó hiện tại làm."
  
  	Cách Lâm chỉ chỉ trời cao, kia Hắc Ám Chi Nguyên thái dương.
  
  	"Tôn kính tuyền tổ hàng lâm sứ giả, chúng nó tên là ám hắc Gollum, bình thường thời điểm này khẩu Ám Hắc Trọng Du Tỉnh mỗi bốn ngày liền sẽ phun ra một lần, mỗi bảy năm tắc sẽ có một lần đại phun ra, đều sẽ phun ra loại này ám hắc sinh vật, ngẫu nhiên tắc sẽ xuất hiện một ít thập phần cường đại ám hắc sinh vật, có thể ở nguồn sáng trung sinh tồn thời gian nhất định."
  
  	Đi theo ở Cách Lâm phía sau Goblin Đại trưởng lão, cung kính hèn mọn, nịnh hót  giới thiệu.
  
  	Này thật sự là một cái kỳ quái tộc đàn.
  
  	Lấy Cách Lâm hiện giờ trăm phần trăm lực lượng khống chế, gần như cho hư ảo vô hình thân thể, này đó Goblin thế nhưng có thể bằng vào tự thân trực giác phán đoán Cách Lâm sinh mệnh cường độ, thật là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	"Ám hắc Gollum?"
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, trầm thấp nói: "Như vậy, cái này Ám Hắc Trọng Du Tỉnh khoảng cách tiếp theo đại phun ra, còn có bao nhiêu thời gian?"
  
  	"Ước chừng còn có hai tháng muốn lại đại phun ra."
  
  	Hai tháng sao?
  
  	Cách Lâm gật gật đầu sau, đi tới này khẩu đường kính ước chừng vài trăm thước  Ám Hắc Trọng Du Tỉnh bên cạnh, hướng phía dưới nhìn lại.
  
  	Nhè nhẹ từng đợt từng đợt hắc vụ, ám hắc trọng du "Ùng ục" , "Ùng ục"  phao bọt khí, thế giới này sinh vật nhóm dùng để uống cái gọi là ám hắc trọng du, nhưng tuyệt không phải là chỉ loại này đang ở cùng Hắc Ám Chi Nguyên phát sinh phản ứng tủy du, mà là trải qua dầu mỏ thụ tịnh hóa lọc sau cao độ dày năng lượng vật, có thể được thế giới này sinh ** nội đặc thù khí quan hấp thu.
  
  	"Hai tháng sao? Đã biết."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu sau, mang theo tiểu Bát tổng số lấy ngàn kế  ám hắc Gollum, rời đi xa này khẩu Ám Hắc Trọng Du Tỉnh.
  
  	Đông đảo ghé vào phủ phục trên mặt đất Goblin, thẳng đến nguy cơ cảm ứng trung, này già thiên tế nhật khủng bố cự vật ly khai ước chừng non nửa cái sa lậu thời gian sau, mới sôi nổi ngẩng đầu, lộ ra lắng tai hầu má khuôn mặt.
  
  	"Trưởng lão, đó là cái nào thế giới chạy tới quái vật, quả thực nếu so với bầu trời  ám hắc thái dương còn muốn đáng sợ, ta cảm giác chính mình hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ."
  
  	Một gã khiêng phá gói to Goblin, thở hắt ra giật trên mặt đất, cũng không để ý trên mặt đất lầy lội.
  
  	. . . . . .
  
  	Trên bầu trời, vô số màu đen lông chim bay tán loạn.
  
  	Hu hu hu hu. . . . . .
  
  	Âm trầm tà ác tiếng thét chói tai, mỗi một căn lông chim thượng đều bốc cháy lên màu đen hỏa diễm, bốc lên nhè nhẹ từng đợt từng đợt khói đen, này đó khói đen đều không phải là Hắc Ám Chi Nguyên thần bí lực lượng, cũng không phải tự nhiên nguyên tố, mà là tử vong hơi thở tụ tập, âm lãnh lạnh lẽo, ngẫu nhiên vừa hiện kêu rên đầu bay lên trời, tản mát ra bén nhọn chói tai kêu to.
  
  	Một đám song đầu cự nhân huy động cự côn, không ngừng chống cự lại, nhưng mà chúng nó giống như đá hoa cương đồng dạng  da thịt, nhưng cũng khó có thể chống này đó tử vong chi vũ, trên da thịt dễ dàng bị nấu chảy mặc từng khối màu đen ấn ký.
  
  	Cự nhân làn da thượng này đó ấn ký khuếch tán thật sự nhanh, càng lúc càng lớn, tản mát ra một cỗ mùi hôi gay mũi.
  
  	Rất nhanh , "Ầm vang" , "Ầm vang" trong tiếng, một cái lại một cái song đầu cự nhân ngã xuống, cho dù liều chết bảo hộ Ám Hắc Trọng Du Tỉnh này trăm mét song đầu cự nhân, đối mặt trời cao trung hạ xuống khổng lồ âm ảnh Tam Túc chim khổng lồ, giờ phút này cũng không cấm liên tục phát ra than khóc, chân thể đã bị đại lượng thương tổn.
  
  	"Tam Túc, cẩn thận!"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh một tiếng đúng lúc nhắc nhở, đồng thời giấu ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha bốn phía thời không nội phân thân, mạnh mẽ nổ tung, đem một đạo nhanh vô cùng thân ảnh trở hạ.
  
  	"Phốc"  một tiếng, đầy trời cây bồ công anh bay tán loạn.
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha một con bụi khí lượn lờ quang mâu ngóng nhìn qua, dĩ nhiên là một cái khoác rách nát Ám Hắc Trọng Thạch Du quần áo quái vật, mơ hồ lộ ra tinh mịn màu xanh biếc lân giáp, thằn lằn đồng dạng thân thể tại này thể lỏng dịch thể quần áo trung, phân nhánh đầu lưỡi thỉnh thoảng theo kia trương rộng thùng thình trong miệng thè ra.
  
  	Thế giới chi lực lượn lờ, dĩ nhiên là thế giới này một vị Thủ Hộ Giả.
  
  	"Người xâm nhập, thế giới này đã muốn cùng các vị tuyền tổ đạt tới khế ước, bất kì Ám Hắc Trọng Du Tỉnh đều đã bị quy tắc bảo hộ, của ngươi hành vi đã muốn đối với nơi này Ám Hắc Trọng Du Tỉnh tạo thành nghiêm trọng uy hiếp!"
  
  	Này sừng sững đương không chỉ có không đến hai thước Thủ Hộ Giả, hai tròng mắt mỗi một lần trát động, đều hình như lốc xoáy đồng dạng tĩnh hợp, thập phần kỳ lạ  sinh lý kết cấu.
  
  	Thế giới này bốn phương tám hướng, mấy vạn thước trong phạm vi quy tắc chi lực đều ở hướng này hội tụ, đã hình thành một trương quy tắc cự võng.
  
  	Cùng chi tương đối, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đã bị khó có thể tưởng tượng bài xích lực.
  
  	Thử tiêu bỉ trường, giờ khắc này, Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng với khí thế thượng ngắn ngủi giao phong giằng co trung, thế nhưng bị vây hoàn cảnh xấu, quanh thân lượn lờ tử vong hơi thở kêu rên đầu, hiện ra uể oải tư thế.
  
  	"Hừ. . . . . ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên dừng lại lời nói, mâu trung lộ ra quỷ dị thần sắc, nhìn về phía người này Thủ Hộ Giả phía sau.
  
  	"Khặc khặc, vị này Thủ Hộ Giả các hạ, chúng ta chính là tạm thời đi qua này phương Ám Hắc Trọng Thạch Du thế giới, người xem xem hay không châm chước hạ?"
  
  	Vô thanh vô tức, ở khoác rách nát màu đen quần áo Thủ Hộ Giả phía sau, một cái bán hư ảo thân ảnh gần như là ở này bên tai thì thào, giờ khắc này, giống như có thể cảm nhận được hắn hà hơi vào trên mặt.
  
  	"Hưu"  một tiếng, người này Thủ Hộ Giả mao cốt tủng nhiên trung, thuấn di ra mấy ngàn thước.
  
  	"Ngươi là ai!?"
  
  	Động vật máu lạnh hai tròng mắt, chăm chú nhìn hướng này tản ra Hắc Ám Chi Nguyên sinh mệnh thể.
  
  	Sổ lấy ngàn kế ám hắc Gollum trừng một đôi mắt to, cùng Hắc Ám trong sương mù  tam sắc quang mâu đang, chăm chú nhìn hướng cái này thế giới thủ hộ giả.