Chương 986: Hắc Tác!
 
 	Hắc ám thủy lao nơi sâu xa nhất, hắn không có tên.
 
 	"Mẹ, ta đói."
 
 	Âm thanh không có vui sướng, không có bi thương, chỉ là sinh mệnh đứng đầu bản năng tố thỉnh cầu, lạnh lẽo nước biển bởi vì sự tồn tại của hắn mà ấm áp, vận mệnh ban tặng hắn sống mãi Bất Diệt Hỏa Diễm, phảng phất đến từ bốc cháy ý chí, đây là hắn duy nhất hứng thú.
 
 	Một trăm năm năm tháng, đối với nhân loại mà nói đã là cả đời thời gian trôi qua, còn đối với bán nhân ngư mà nói, thì lại là vừa mới vượt qua khi còn bé, do hồ đồ hướng đi thành thục.
 
 	Cục cục ùng ục ùng ục. . .
 
 	Nước biển sôi trào, tưởng tượng mẫu thân miêu tả ánh mặt trời, cảm thụ dưới ánh mặt trời ấm áp.
 
 	Đây là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo Hỏa Diễm Chi Lực, cho dù tại đây còn thần giới hắc ám thủy lao nơi sâu xa nhất, vẫn cứ duy trì nó ngoan cố bất diệt cháy hừng hực ý chí!
 
 	"Con của ta, cái kia kể cho ngươi Vu sư Đại lục cố sự đi. Mùa xuân đại biểu sinh cơ, mùa hạ đại biểu hừng hực, trời thu đại biểu được mùa, ngày đông giá rét đại biểu băng tuyết, nơi đó có đếm không hết đồ ăn, kỳ kỳ quái quái sinh mệnh, lẫn nhau cạnh tranh, phát triển phồn thịnh, cường đại mà thần bí các Vu sư xây dựng lên từng tòa Vu sư Tháp, còn có những kia tại Vu sư Tháp che chở cho vui vẻ sinh sống mọi người, bọn họ hướng về tốt đẹp cùng ái tình. . ."
 
 	Cô độc gắn bó, một vị lớn tuổi nữ tính Mỹ Nhân Ngư bị xiềng xích cầm cố, hắc ám trong tròng mắt nổi lên khát khao ánh sáng, phảng phất là tại đối với đã từng tốt đẹp ký ức.
 
 	Nói nói, lớn tuổi Mỹ Nhân Ngư nước mắt bất tri bất giác dung nhập bên cạnh sôi trào nóng rực trong nước biển, khẽ vuốt con trai của nàng, hắc ám cùng năm tháng vẫn như trước vô phương che giấu đi nàng mỹ lệ dung quang, phảng phất biển cả nơi sâu xa tinh khiết nhất trân châu bình thường mỹ lệ.
 
 	"Con của ta, nếu như có một ngày ngươi rời khỏi biển cả, liền mãi mãi cũng không muốn lại trở về. Quên ngươi người cá thân phận, nó sẽ mang cho ngươi đến vô cùng vô tận thống khổ, ngươi là một kẻ loài người, cha của ngươi là Tam Hoàn Thánh Tháp mặt đất gào thét Vu sư Học Viện Tháp Lợi Mạn, hắn là Thế giới này Thống Trị Giả, hắn là Vu sư!"
 
 	Chi kẹt kẹt. . .
 
 	Phương xa truyền đến kim loại ma sát âm thanh.
 
 	Lớn tuổi Mỹ Nhân Ngư trong ngực hài tử bất an bên trong mang theo chờ mong, nỗ lực hướng về ánh sáng nơi nhìn tới.
 
 	Mỹ Nhân Ngư thủ vệ cưỡi một loại đáy biển phát sáng cá, vô cùng khó coi. Trên trán phảng phất treo một cái lồng đèn lớn, tại nắm giữ thuần chính nhất huyết thống Mỹ Nhân Ngư điều động, nhanh chóng bơi tới.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, vậy chính là ngươi muốn tìm bán nhân ngư Liên Y. Nàng bị mang đến thời điểm đã có thai, sinh hạ một cái có chứa nhân loại huyết mạch độ tinh khiết dày đặc đời sau, nắm giữ quỷ dị Hỏa diễm thiên phú cùng biển cả chúc phúc, nhân từ Na Bỉ Gia chi vương không có giết chết hắn, mà là dành cho hắn bán nhân ngư thân phận."
 
 	Hơn mười mét trường khó coi đáy biển đèn lồng cá đình chỉ ở một cái lao tù trước. Này nhánh cường đại cấp năm Mỹ Nhân Ngư, chỉ vào bên trong lồng tre một thư một hùng hai cái Mỹ Nhân Ngư nói.
 
 	"Luyện ngục chi Hỏa, đây là luyện ngục chi Hỏa khí tức!"
 
 	Che kín Thất Thải phù văn nhỏ bé thần bí thân ảnh cảm thụ xung quanh sôi trào nước biển, dưới mặt nạ màu trắng xám song sắc quang mâu nhìn tới tuổi nhỏ nam tính nhân ngư, hưng phấn đến thân thể cũng thuận theo run rẩy lên, khó có thể tin.
 
 	Này đôi lãnh khốc vô tình con ngươi, này loại hắc ám vô cực trầm luân khí tức, chỉ chờ hồi phục thượng cổ ký ức sau tàn nhẫn thô bạo dung hợp!
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》 chuyển động càng nhanh hơn, một cái quỷ dị điểm sáng màu đen đột nhiên xuất hiện, phảng phất nhận đến một loại nào đó triệu hoán. Hướng về bái lao tù nam tính nhân ngư tung bay đi.
 
 	Trong đó hơi thở quen thuộc, vậy mà là Hắc Tác hư huyễn bí cảnh, thuộc về Black Tower sáng tạo Hư huyễn Thế giới.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Làm bạn Cách Lâm thăm tù cấp năm Mỹ Nhân Ngư dục vọng muốn ngăn cản cái này ẩn giấu ở 《 Chân Lý Chi Thư 》 Hắc Tác khí tức, lại bị Cách Lâm ngăn cản.
 
 	"Xin hãy cho ta xác nhận, đây rốt cuộc có phải là con của ta!"
 
 	Cách Lâm hô to để bên cạnh cấp năm Mỹ Nhân Ngư chi vương dừng lại.
 
 	Tiếp theo, này chùm Hắc Tác khí tức phảng phất nghênh đón nó tân sinh, dung nhập nam tính tiểu nhân cá thể nội, tiếp theo một tiếng thét kinh hãi, cái này tiểu nhân cá thống khổ giãy giụa, càng thêm kinh ngạc chính là. Nhân ngư chi đuôi vậy mà dần dần biến thành nhân loại hai chân.
 
 	"Nè, nếu như không phải trên người ngươi Mỹ Nhân Ngư chúc phúc, Na Bỉ Gia chi vương là sẽ không đồng ý ngươi tới thăm tù, hiện khi chiếm được xác nhận. Cũng chỉ là chỉ tăng ngươi ưu sầu. Mỹ Nhân Ngư bộ tộc khuất nhục lịch sử nhất định phải do chúng ta này một đời người cọ rửa, mà làm này trả giá một ít thống khổ hi sinh vô cùng tất yếu."
 
 	Này đầu cấp năm Mỹ Nhân Ngư chi vương thở dài.
 
 	Dần dần, hấp thu 《 Chân Lý Chi Thư 》 bên trong còn sót lại Hắc Tác khí tức bé trai không thống khổ nữa, hiếu kỳ nhìn hai chân của mình, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Ngươi là ta đối với phụ thân. Tháp Lợi Mạn Vu sư sao?"
 
 	Bé trai hỏi, hy vọng xa vời cùng hướng về, hắn khát vọng đạt được muốn đáp án.
 
 	"Nhắm mắt lại đè lại nó."
 
 	Cách Lâm không hề trả lời bé trai, mà là lấy ra một khỏa quả cầu thủy tinh đưa tới, xuất hiện tại thủy lao bên trong bé trai trên tay, .
 
 	Bản năng, bé trai nghe theo Cách Lâm lời nói, con mắt chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Vù. . .
 
 	Cách Lâm đối với đạt được quả cầu thủy tinh kiểm tra số liệu, quả thực khó có thể tin!
 
 	Kết quả khảo nghiệm: 40 điểm Vu sư học đồ cực hạn Tinh Thần lực, luyện ngục chi Hỏa Tiên Thiên hiện hình thiên phú, biển cả đối với Mỹ Nhân Ngư chúc phúc, câu thông Hắc Tác Huyễn Cảnh Tiên Thiên hiện hình thiên phú!
 
 	Bởi vì vẫn lạc cùng Albada chi vương lò nung luyện ngục dưới, vậy mà tại chuyển sinh sau sẽ luyện ngục chi Hỏa làm thiên phú?
 
 	Mà Hắc Tác bí cảnh, này chính là Black Tower Thánh Ngân Vu sư mưu đồ thành tựu Chân Linh trình tự, trong đó càng có một khối cao cấp chí bảo Hư không sao băng làm Thế Giới Chi Tâm, 《 Chân Lý Chi Thư 》 bên trong quả nhiên lưu lại Black Tower một ít hậu chiêu.
 
 	"Liên Y, đứa bé này tên gọi là gì?"
 
 	Cách Lâm hướng nữ tính Mỹ Nhân Ngư hỏi.
 
 	Trải qua mới bắt đầu hoang mang luống cuống, Liên Y đã dần dần phản ứng lại, nhìn tới này vị nàng chưa từng gặp vô cùng nhân loại cường đại Vu sư, cắn chặt hàm răng lại vẫn cứ không nhịn được khóc nức nở lên tiếng, là Tháp Lợi Mạn ủy thác Vu sư sao?
 
 	"Hắn không có tên."
 
 	Liên Y nói.
 
 	Cách Lâm đem quả cầu thủy tinh thu hồi, trịnh trọng nhìn bé trai, cái này nắm giữ gần như để Cách Lâm 100% xác định là Black Tower chuyển thế bán nhân ngư.
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 lúc trước dẫn dắt, chỉ là Black Tower linh hồn cách thay chuyển sinh phụ thân, xem ra cái này chuyển sinh Vu thuật ngoại trừ khả năng vô phương thăng cấp Thánh Ngân khôi phục ký ức nguy hiểm ở ngoài, còn có cái khác rất nhiều hung hiểm.
 
 	"Ghi nhớ, từ nay về sau, ngươi gọi Hắc Tác."
 
 	Cách Lâm nhìn tới bé trai.
 
 	"Ngươi hiện tại trải qua hết thảy cực khổ đều chỉ là mông muội ở trước mắt biểu tượng, tương lai có một ngày, ngươi nhất định sẽ trở thành để toàn bộ Thế giới vì đó run rẩy cường đại Vu sư, ở đây chờ ta, vĩnh viễn không muốn từ bỏ."
 
 	Cách Lâm nói xong, đem một bản tên là 《 Tiên răng đồng thoại 》 thư tịch đưa cho bé trai sau, dứt khoát xoay người rời đi.
 
 	Đèn lồng cá mang theo Cách Lâm cùng cấp năm Mỹ Nhân Ngư, trải qua một cái lại một cái hắc ám thủy lao dần dần trở lại tràn ngập ánh mặt trời ấm áp Hải vực.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ở trong môi trường này dành cho hắn hy vọng, hà không phải là một loại tàn nhẫn? Chẳng bằng để hắn không buồn không lo vượt qua bị người quên lãng cả đời, chí ít hắn không cần lại trải qua chờ đợi dằn vặt."
 
 	Cách Lâm bên cạnh, cấp năm Mỹ Nhân Ngư chỉ cho rằng Cách Lâm là tại an ủi con của chính mình mà thôi.
 
 	Như vậy những chuyện tương tự, nó đã trải qua mấy lần, Cách Lâm cũng không phải cái thứ nhất tiến đến thăm tù nhân loại Vu sư.
 
 	"Biết, đa tạ các hạ, lần này thu hoạch khá dồi dào, xem như là hoàn thành ta nhiều năm chưa chấm dứt một cái tâm nguyện đi." (chưa xong còn tiếp. )