Ô. . . . . .
 
 	Nhị hoàn thánh tháp tàn viên chi thành du dương  tiếng kèn vang lên, làm vu sư đại lục vật tư nhất hùng hậu  thánh tháp khu vực, nơi này cung cấp  vu sư đại lục số lượng nhiều nhất săn ma vu sư, cho dù hiện giờ văn minh cuộc chiến đã muốn tiến vào gay cấn giai đoạn, tụ tập tại đây tòa tàn viên thành cổ  săn ma vu sư cũng chút không thấy giảm bớt, rậm rạp châu chấu bàn, theo tiếng kèn sôi nổi bay trở về đến săn ma phòng thí nghiệm, đúng Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc khiêu động không gian cứ điểm quan trọng tiến hành năng lượng tiếp tế.
 
 	Vạn thước không gian cứ điểm quan trọng âm ảnh đầu rơi xuống đất mặt, vô cùng áp lực.
 
 	Tứ vạn săn ma Ám Vu Sư, hơn hai mươi vạn săn ma Minh Vu Sư quân đoàn, mấy trăm vạn đủ kiểu nô lệ quái vật, ở không gian cứ điểm quan trọng nội lẫn nhau chen , còn có cứ điểm quan trọng cái bệ trung mấy trăm điều không gian mẫu hạm, cơ giới khôi lỗi, cơ giới phong. . . . . .
 
 	"Ta thân ái tích Cách Lâm thú, ngươi còn trẻ, tiềm lực vô cùng, lộ còn rất dài, sẽ đối tương lai tràn ngập tin tưởng!"
 
 	Đứng ở Cách Lâm thượng, tiểu Bát lấy một bộ người từng trải mõm, đúng Cách Lâm ân cần dạy .
 
 	Gió này phạm, đừng nói nữa, không muốn không muốn .
 
 	"Ngươi xem bát gia ta, nhiều như vậy kỷ nguyên đều đã tới, theo thượng cổ vu sư thời kì thế giới này hỗn loạn được đến chỗ đánh a có, càng về sau chế định thánh tháp quy tắc, tái sau lại lại là lần thứ hai văn minh cuộc chiến, thiết, bát gia ta còn chân liền cho tới bây giờ chưa sợ qua ai. Ngươi xem ngươi việc này biến thành, thật đúng là thành công đạo hậu sự ?"
 
 	Cách Lâm đứng ở không gian cứ điểm quan trọng phòng ngự tráo đỉnh, tam ánh sáng màu mâu ngóng nhìn phương xa, chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Chính là để ngừa vạn nhất, dù sao dựa theo phỏng đoán, ở bên kia bính kiến hủy diệt giả  xác suất tình huống cũng không nhỏ, mà ta đối với này hậu bị thủ đoạn. . . . . . Chính là thật sự không có tin tưởng lại có thể nhìn thấy bọn hắn ."
 
 	Cách Lâm  phía sau lưng thủ đoạn. Coi như là một loại tự mình thời không đi đày.
 
 	Dựa vào đại lượng quang âm vật, lấy Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố cùng Hy Vọng Quyền Trượng vì chỉ dẫn. Đi trước kia phương từ tưởng niệm hình thành  Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới, tránh đi sự thật thế giới  tử vong.
 
 	Nhưng mà vậy đã muốn thập phần tiếp cận duy độ khe hở  sâu đậm trình tự hư ảo thế giới, cơ hồ tương đương đẳng cấp cao nhất thời không phong ấn thuật, cho dù có thể tái may mắn bỏ chạy về... Sự thật thế giới, chích đã muốn không biết lưu lạc ở đâu phương thời không.
 
 	Vô Tận Thế Giới đối với vô tận chúa tể, còn cuồn cuộn khôn cùng. Vô cùng vô tận. Nếu là cùng Vu Sư Thế Giới cách xa nhau mấy trăm, mấy ngàn cái thế giới quần lạc ngoại tái trở lại sự thật, liền tuyệt không lại có có thể trở lại Vu Sư Thế Giới .
 
 	Như thế, Cách Lâm đối với Vu Sư Thế Giới mọi người mà nói, cùng tử vong lại có gì khác nhau?
 
 	"Thiết. . . . . . Sợ cái gì, nếu Lưu Quang Hồi Tố đều trở ngại, về sau ngươi khẳng định cũng phải bị lạc ở duy độ khe hở trung, cùng duy độ khe hở khi xuất ra, này lưu quang thế giới có thể như cũ tại...này duy độ bên trong, duy độ khe hở còn lại là duy độ chi y. Lão hỗn đản cả đời tưởng đột phá duy độ khe hở đều không có hoàn thành, nghe nói ở phía sau chính là chân lý vận mệnh  thế giới ."
 
 	"Vận mệnh  thế giới! ?"
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên quay đầu lại, tiểu Bát đột nhiên ý thức được chính mình nói sai lầm rồi nói, "Dát"  một tiếng. Hai cánh nhanh chóng bịt ba.
 
 	Bị Cách Lâm gắt gao  nhìn chằm chằm, tiểu Bát cũng biết chính mình tàng không được , trầm thấp rầm rì lên.
 
 	"Chính là rất cao vĩ độ bái, chúng ta đi cao vĩ độ khẳng định không diễn, bất quá dựa theo lão hỗn đản  dã tâm, nếu có thể đủ đem chân lý vận mệnh kéo vào Vô Tận Thế Giới bên trong, đả bại nó. Cũng thay thế nó, này không phải có thể thực hiện nguyên tố vu sư  cuối cùng giấc mộng, thành tựu không gì làm không được  giấc mộng sinh mệnh thể  sao?"
 
 	Cạc cạc cạc cạc dát. . . . . .
 
 	"Đáng tiếc chúng ta làm thấp vĩ độ sinh vật, thật sự khó có thể tưởng tượng cao vĩ độ sinh mệnh là cái gì dạng , tựa như 《 ái thần duy nạp tư 》 vĩnh viễn sẽ không hiểu được chúng ta  này duy độ, lực lượng của nàng cường thịnh trở lại, cũng chỉ là thấp vĩ độ bộ sách lý  quy tắc thế giới, đi ra sau đến duy độ khe hở tưởng tượng thế giới, vẫn là bị bát gia ta tùy ý chần chừ, cạc cạc cạc cạc dát, bởi vì bát gia ta cũng vậy Vu Sư Thế Giới vĩ đại cương huy Bát ca!"
 
 	Tiểu Bát nói xong nói xong, tựa hồ có chút dáng vẻ đắc ý.
 
 	Đúng cùng duy độ khe hở  tri thức, cũng không phải là Vô Tận Thế Giới tùy tùy tiện liền sinh mệnh thể năng đủ tiếp xúc đến .
 
 	"Uy uy uy, Cách Lâm thú, muốn biết kia lão hỗn đản ở duy độ khe hở ở chỗ sâu trong, cho ngươi để lại cái gì sao?"
 
 	Tiểu Bát trừng mắt trừng , chọn + đùa với Cách Lâm.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cách Lâm hỏi.
 
 	"Ngươi đoán a!"
 
 	Tiểu Bát một bộ thập phần mâu thuẫn  bộ dáng, một bên là muốn làm cho Cách Lâm biết, bên kia rồi lại không nghĩ nói, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng.
 
 	"Không biết!"
 
 	Cách Lâm suy nghĩ trong chốc lát sau, lắc lắc đầu, điều nầy sao có thể đoán được.
 
 	"Thật sự đoán không ra đến?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc nói hay không?"
 
 	Thấy Cách Lâm có chút tức giận bộ dáng, tiểu Bát vội vàng làm ra đầu hàng tư thế, thần thần bí bí nói : "《 Vận Mệnh Chi Thư 》  một tờ, cho chân lý vận mệnh giao dịch ngang hàng giao dịch đạt được  cao vĩ độ lực lượng!"
 
 	Nháy mắt, Cách Lâm đồng tử lui thành châm chọc lớn nhỏ, hiển nhiên là bị tiểu Bát  đáp án sợ ngây người.
 
 	Vu Sư Thế Giới tam đại truyền thừa nội tình, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, Vận Mệnh Đòn Bẩy, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, đều là có thể ở văn minh tộc đàn sống còn thay đổi xu thế  vô thượng truyền kỳ thánh vật, có được phá vỡ mỗ ta tối cao quy tắc  uy lực, trong đó Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, Vận Mệnh Đòn Bẩy Cách Lâm đa đa thiểu thiểu trả giải một ít, duy độc này bản 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, Cách Lâm hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Rất cao vĩ độ lực lượng, vậy là cái gì?"
 
 	Cách Lâm hít vào  một ngụm hơi lạnh hỏi.
 
 	"Ta dựa vào, ta làm sao biết, ta muốn là biết ta không phải thành thần , còn với ngươi vô nghĩa làm gì? Tóm lại ngươi nếu chiếm được kia trương vận mệnh chi trang sau, có thể đủ tiến hành một lần vận mệnh nguyền rủa, lão hỗn đản trước kia phải dựa vào này nguyền rủa, hai vận mệnh chi trang một khối dùng, xử lý  một cái tột cùng  đại gia hỏa."
 
 	Dừng một chút, tiểu đi rầm rì nói : "Hé ra trong lời nói, đối phó đồng dạng  chúa tể cũng có thể đủ dùng , bất quá này đồ vật này nọ có hiệu lực thời gian có điểm chậm, cấp thấp sinh vật chạy trối chết đừng quá trông cậy vào nó."
 
 	《 Vận Mệnh Chi Thư 》, dĩ nhiên là có thể cùng vận mệnh chân lý, vạn vật thiên đạo, sáng lập chi thần loại này nói không rõ đạo không rõ tồn tại, ngang hàng giao dịch  vô thượng truyền kỳ vu khí! ?
 
 	Này thật là quá mức nghe rợn cả người , Antonio đối với chân lý áo nghĩa  thăm dò, đến tột cùng đã muốn tới  cái tình trạng gì?
 
 	"《 Vận Mệnh Chi Thư 》 như thế nào cùng vận mệnh ngang hàng giao dịch, chẳng lẽ như vậy  tồn tại, còn cần Vô Tận Thế Giới  sinh mệnh đồ vật này nọ sao?"
 
 	Cách Lâm hỏi, thật sự không thể tưởng tượng trong đó  ngang hàng tính từ đâu mà đến.
 
 	"Đương nhiên là phá hư Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc gì đó, chân lý vận mệnh dung không dưới gì đó, vật như vậy nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không thiếu, cạc cạc cạc cạc, lúc trước lão hỗn đản nếu có thể đủ tìm được một cái tương tự phát triển tới đỉnh phong  Hạ Hợp văn minh, nói không chừng một người mượn  《 Vận Mệnh Chi Thư 》 có thể công bằng lần thứ hai văn minh cuộc chiến ."
 
 	Tiểu Bát thần thần bí bí cười gian .
 
 	"Chờ ngươi thăng chức chân linh về sau, nghĩ biện pháp bắt được 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, Âm Ảnh Mê Đoàn trong thế giới mặt che dấu  cái tên kia liền lại là một tờ , đến lúc đó hai trang nơi tay, cạc cạc cạc cạc dát. . . . . ."
 
 	Tàn viên thành cổ trên không, thời không chi môn mở ra.
 
 	Vặn vẹo  đè ép lực hạ, Cách Lâm mơ hồ thấy được một cái rực rỡ tươi đẹp nhiều màu  nguy hiểm thế giới.
 
 	. . . . . . . . . . . .