Ba năm sau.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . . . . .
 
 	Vô tận hư không, năm vị Thánh Ngân vu sư song hành, đông đảo Điệp Ảnh Tinh Vẫn đi theo, chấp hành xong Hoạt Tính Hóa thế giới hủy diệt nhiệm vụ sau, hướng Phúc Xạ đại thế giới phương hướng trở lại.
 
 	Đinh!
 
 	Một viên hình thoi kết cấu kim chúc từ phiến, bị Cách Lâm lấy tầng tầng phù văn không gian nhà giam giam cầm phong ấn, ở Chân Lý Chi Diện hạ quan sát đến.
 
 	Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn từ Chân Lý Chi Diện thượng nổi bật gấp khúc, giống như ốc sên  ánh mắt, ngắm nhìn này móng tay cái lớn nhỏ kim chúc từ phiến, mười lần, năm mươi lần, một trăm lần, ba trăm lần, một ngàn lần, năm nghìn lần, ba vạn lần. . . . . .
 
 	Theo Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn  tầm nhìn phóng đại càng ngày càng mạnh, này chỉ có móng tay cái lớn nhỏ  kim chúc từ phiến, cũng đuổi dần theo biểu tượng  bé nhỏ không đáng kể, đuổi dần phóng đại, có lẽ chính là một cái nho nhỏ  vết rạch, vi mô lĩnh vực thế giới trung cũng giống như một cái khe rãnh kéo dài tới.
 
 	Tiếp tục phóng đại.
 
 	Nầy khe rãnh không còn là trời cao quan sát  khái niệm, càng ngày càng rõ ràng, mơ hồ , khe rãnh thượng tựa hồ trưởng đầy thảm thực vật, ở lấy nào đó đặc thù  hô hấp vận luật phập phồng .
 
 	Loại trình độ này phóng đại, sớm vượt qua đồng dạng cơ giới kính hiển vi cực hạn, quan sát giả cùng bị quan sát giả trong lúc đó tương đối vận động không gian, chẳng sợ đây là một tia nhất li thay đổi, đều muốn làm cho kéo dài qua đại lục đồng dạng  tầm nhìn phương hướng thay đổi, căn bản không thể tiến hành trạng thái tĩnh quan sát.
 
 	Như thế, cũng chỉ có ở chân thật quang âm hạ, lấy Thánh Ngân vu sư  nguyên tố tuyệt đối khống chế, mới có thể thực hiện như vậy tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ quan sát .
 
 	Nhưng mà, lại còn chưa đủ!
 
 	Tiếp tục phóng đại.
 
 	Vĩ mô lĩnh vực  Vô Tận Thế Giới, vi mô lĩnh vực  nguyên tố phần tử, đều là Vĩnh Hằng vô hạn , vĩnh viễn không có cuối, này đồng dạng là Vô Tận Thế Giới  tối căn nguyên quy tắc một trong.
 
 	Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn cũng có chút cố hết sức , mỗi phóng đại nhất điểm, đều cần hao phí mất Cách Lâm mấy sa lậu thời gian thậm chí vài ngày thời gian, Cách Lâm lại hoàn toàn không cần, chậm rãi hư không phi hành vài thập niên thời gian, mấy tháng, vài năm thời gian đối với cấp thấp sinh mệnh cực đoan dài lâu. Đối với Thánh Ngân vu sư mà nói, bất quá là đi đường nhàn hạ thôi.
 
 	Cách Lâm  hết thảy tầm nhìn, đều ngắm nhìn cho kim chúc từ phiến vi mô trong lĩnh vực, cái kia "Khe sâu" thượng một gốc cây bé nhỏ không đáng kể thảm thực vật thượng. Này không ngừng ở biến hóa gì đó, đến tột cùng là cái gì?
 
 	Thời gian trôi qua, vài năm thời gian trôi qua , Cách Lâm cùng trước người kim chúc từ phiến trong lúc đó tương đối khoảng cách chưa bao giờ phát sinh quá bất kì biến hóa, ngoại giới  hết thảy cũng không dư hiểu. Toàn quyền từ tiểu Bát ngăn trở.
 
 	Dần dần, theo Chân Lý Chi Diện sinh giới Hiển Vi Chi Nhãn đã muốn đem bội số phóng đại đến tiếp cận cực hạn  thời điểm, rốt cục có thể mơ hồ nhìn đến này đó thực vật chân chính diện mạo .
 
 	Thế nhưng!
 
 	Dĩ nhiên là một mảnh dài hẹp người máy cánh tay! ?
 
 	Cách Lâm trong lòng hoảng sợ, thứ này đã muốn đạt tới Vu Sư Thế Giới kỹ thuật trình độ có khả năng quan sát  cực hạn vi mô lĩnh vực thế giới, thế nhưng bị Thiên Võng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đắp nặn ra nhất phương thế giới vi mô! ?
 
 	Lấy này rất nhỏ nguyên tố phần tử hình thành  thế giới vi mô, vật chất thế giới không gian quy tắc đã muốn không có ý nghĩa, thời gian  xói mòn cũng không lại có thể ngang hàng ảnh hưởng này một tí biên giới, liền giống như cực hạn  hư ảo có thể lấy duy độ khe hở vì rào chắn, cách trở này duy độ thứ nguyên, ở vi mô lĩnh vực thế giới. Đồng dạng có như vậy một cái rào chắn.
 
 	Rất không may, Vu Sư Thế Giới ở phương diện này  nghiên cứu vẫn bị vây trụ cột lý luận tính, không thể đủ tiến hành càng sâu trình tự nghiên cứu, mà lúc này xem ra, Thiên Võng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tại...này lĩnh vực phương hướng, đã muốn xa xa đi ở  Vu Sư Thế Giới phía trước.
 
 	Suy nghĩ hàng vạn hàng nghìn, này kim chúc từ phiến, rốt cuộc là dùng để làm cái gì?
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	"Thiếu gia, Cách Lâm thú, nhanh cho ta tỉnh lại!"
 
 	Tiểu Bát  linh hồn kêu gọi. Làm cho Cách Lâm theo thế giới vi mô lĩnh vực nghiên cứu trung thanh tỉnh, tầm nhìn đuổi dần khôi phục đến Vô Tận Thế Giới biểu tượng bên trong, chung quanh vô ngần hư không hỗn loạn loạn lưu, phía sau đông đảo Điệp Ảnh Tinh Vẫn đi theo. Năm vị Thánh Ngân vu sư trung lại chỉ có Vạn Sắc Bắt Chước cùng Cách Lâm hai người .
 
 	"Phúc Xạ thế giới sắp tới!"
 
 	Trên vai tiểu Bát quát to .
 
 	Thanh tỉnh sau  Cách Lâm ngạc nhiên sau gật gật đầu, đã muốn bất tri bất giác mấy chục năm thời gian trôi qua, một khối kim chúc từ phiến trung  thế giới vi mô, thế nhưng cũng là như thế mở mang vô ngần.
 
 	"Sơn Man Lực Sĩ, Toại Hỏa Du Kiếm, Suy Vong Tai Biến Thánh Ngân vu sư đâu?"
 
 	Cách Lâm nhìn về phía vài trăm thước ngoại yên lặng phi hành  Vạn Sắc Bắt Chước cơ giới Thánh Ngân vu sư, hỏi.
 
 	"Hồi Vu Sư Thế Giới ."
 
 	Đơn giản đáp lại sau, Vạn Sắc Bắt Chước Thánh Ngân vu sư lại bổ sung nói : "Bọn hắn đã muốn tùy thời có thể đột phá tiến giai lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư. Chân Linh Vu Sư nhóm cho  bọn họ càng dư dả thời gian."
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm cùng người này cơ giới vu sư cũng không có nhiều lắm tiếng nói chung, trừ bỏ nhiệm vụ  cần phải giao tế ngoại, chỉ sợ cuộc đời này hai người đều muốn là đường thẳng song song, vĩnh viễn không có đan chéo.
 
 	"Trapani!"
 
 	Cách Lâm ý chí kêu gọi, làm cho phía sau một cái Điệp Ảnh Tinh Vẫn cấp tốc **** lại đây, đuổi kịp  Cách Lâm  tốc độ, khoang thuyền cửa mở ra, đúng là Cách Lâm ở Hoạt Tính Hóa thế giới trung cứu viện  ba cấp Đại vu sư.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư."
 
 	Người này thần tình vết sẹo  vu sư cung kính hành lễ, đối mặt Cách Lâm, đã muốn đạt tới phát ra từ nội tâm  khâm phục tôn kính, không chỉ là bởi vì cứu viện  chính mình, lại bởi vì hắn kia thần bí bác học.
 
 	"Đối với này kim chúc từ phiến, ngươi có cái gì phỏng đoán sao?"
 
 	Cách Lâm hỏi xong, Trapani nhận thức còn thật sự tự hỏi  một hồi lâu sau, lắc đầu nói : "Không biết, bất quá hẳn không phải là đến từ Hoạt Tính Hóa thế giới trung, này Chân Khuẩn Ma Cô nhóm không có năng lực đem ta diệt sát, mới bất đắc dĩ đem ta phong ấn trấn áp ở Cửu Sùng Sơn hạ."
 
 	"Kia ở phía trước hướng Hoạt Tính Hóa tiểu thế giới chấp hành nhiệm vụ trước, ngươi từng có cái gì đặc thù trải qua?"
 
 	Trapani lại lâm vào tự hỏi, trầm thấp nói : "Cũng không có cái gì đặc biệt trải qua, chính là một mực Phúc Xạ đại thế giới chấp hành chiến tranh nhiệm vụ mà thôi. Ân, nếu nói có cái gì đặc thù trải qua, đại khái chính là ta đạt được một bậc vinh dự huân chương  kia tràng thủ vệ chiến tranh đi, Thánh Ngân vu sư hàng trăm ..., thậm chí có Chân Linh Vu Sư tham chiến, cũng có Kim Chúc Hủy Diệt Giả  Kim Chúc Hỏa Chủng uy lực, đem phúc xạ  không gian cứ điểm quan trọng, không gian tàu bay, cơ giới phong đều chuyển hóa vì kim chúc người máy, lúc ấy thật sự là cửu tử nhất sinh, nghĩ đến không còn có cơ hội . . . . . ."
 
 	Kim Chúc Hỏa Chủng!
 
 	Mơ hồ gian, Cách Lâm cảm giác giống như bắt được một số mấu chốt gì đó, đoán tới này kim chúc từ phiến nơi phát ra.
 
 	. . . . . .
 
 	"Đây là Khe Sâu thế giới, Phúc Xạ đại thế giới bị vây vu sư ý chí bao phủ dưới, chúng ta ở Khe Sâu thế giới mượn dùng Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc truyền tống trận qua so sánh an toàn, trong hư không cùng chúng nó tác chiến, Vu Sư Liên Minh vẫn bị vây hoàn cảnh xấu trung, tận lực tránh đi."
 
 	Vạn Sắc Bắt Chước giới thiệu  này không chớp mắt tiểu thế giới nói xong.
 
 	"Ân."
 
 	Đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  hư không hạm đội, Cách Lâm tất nhiên là sớm đã có sở lĩnh giáo, biết trong đó  đáng sợ.
 
 	Bất đồng cho Vu Sư Liên Minh chủ động tiến công  Cổ Long đại thế giới, chỉ có số ít một ít thế giới làm tiết điểm, tiến hành  tài nguyên vận chuyển.
 
 	Phúc xạ thế giới làm Vu Sư Liên Minh thống trị chỗ nghỉ tạm cho phòng thủ  thế giới, bất kì thế giới tùy thời đều có thể tiến hành trợ giúp, bởi vậy cho dù Phúc Xạ thế giới bị vây như thế hoàn cảnh xấu, thậm chí cho Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đem chính mình phong ấn tại  này phương thế giới, Vu Sư Liên Minh cũng không có vì thế gây chiến.
 
 	Lúc này Vu Sư Liên Minh năng lượng của cải dự trữ nội tình, hơn nữa Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc, đủ để ủng hộ tất cả chúa tể chân linh tùy thời trong thời gian ngắn hàng lâm ở vu sư ý chí bao phủ dưới  bất kì địa điểm!