Chương 632: Mục tiêu săn giết (2)
 
 	Giữa bầu trời, trên lưng một con cự điểu.
 
 Một tên cấp hai Vu sư dẫn dắt tám tên Vu sư học đồ nhanh chóng bay tới phương hướng Cửu Thủ Nộ Học Viện, bóng mờ rơi xuống trên mặt đất lóe lên liền qua.
 
 Đám Vu sư học đồ đứng ở phía sau xì xào bàn tán.
 
 	"Gilges, ngươi tham gia Cửu Thủ Nộ Học Viện chiến tranh số lần nhiều nhất, lập tức liền đến Thánh Tháp Tư Cách Chiến, bên kia có Vu sư học đồ nào đáng giá chú ý sao?"
 
 	Gilges, sau khi Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện Kình Thiên Cốt Thủ từ 70 năm trước tử vong, một trong ba đại Vu sư học mạnh nhất của Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện, nhân xưng Bạo Tạc Cuồng Nhân.
 
 Gilges đeo một kính râm màu đen, trên khuôn mặt tròn tròn luôn luôn mang theo một nụ cười thật to, lộ ra một răng cửa thiếu hụt, trên cằm có một chùm râu dê lộ ra phong tình không nói ra được.
 
 	Thời kỳ Học viện chiến tranh, hai Học Viện Vu sư học đồ thường thường muốn ở trong Thành thị quyết phân thắng bại, bên ngoài Thành thị chính là Chính Thức Vu Sư phong tỏa chặt chẽ, cực kỳ nguy hiểm, đã như thế còn gia tăng thật lớn độ ma sát song phương Học Viện Vu sư học đồ cuộc chiến sinh tử, để hai Học Viện Vu sư học đồ đều đối với hai bên cường giả có mơ hồ nhận thức.
 
 	"Ha ha... Không nên xem thường Cửu Thủ Nộ Học Viện bên kia, những năm này bên kia cũng xuất hiện một ít vương bài Vu sư học đồ cường đại,ngoại trừ Tinh Thần Chi Quang, Bạo Phong Gào Thét, Ác Ma Cốt Thủ mấy vương bài Vu sư học đồ sớm đã ở trong mấy lần trước Học viện chiến tranh xông ra danh hiệu to lớn, trong lần trước Học viện chiến tranh ta cũng phát hiện vài tên gia hỏa vô cùng khó giải quyết, đều là những năm này Cửu Thủ Nộ Học Viện bên kia đi ra..."
 
 	Gilges ngón tay cái bắn lên một hạt châu đỏ rực lại lần nữa tiếp được.
 
 	"Nghe nói là Học Viện bên kia đến một tên Vu sư giảng bài rất đáng gờm, Vu sư tri thức hiểu biết rất cao, mới bồi dưỡng nhiều Vu sư học đồ cường đại khó giải quyết như vậy. Đương nhiên, bên kia tuyệt đại đa số Vu sư học đồ đều tương đối yếu kém, trình độ bình quân muốn thấp hơn Học Viện, có lẽ vị đạo sư kia cũng chỉ có thể truyền thụ Vu sư học đồ tinh anh nhất đi."
 
 Bên cạnh Gilges, một nữ Vu sư học đồ gật gật đầu, tựa hồ nhớ lại gì đó.
 
 	"Ba mươi năm trước ta từng giao thủ với Bạo Phong Gào Thét, hắn lúc đó xác thực mạnh không theo lẽ thường, ta cùng Oleanna, Jibilin ba người cũng chỉ là miễn cưỡng thoát được một mạng, nhưng mà khi lần trước Học viện chiến tranh ta lại nghe nói, bên kia có một vị Vu sư học đồ công nhận mạnh nhất sinh ra, lực ép tất cả Vu sư học đồ thành danh đã lâu, muốn nghĩ ở trên Thánh Tháp Tư Cách Chiến quét ngang đồng nhất giới tất cả Vu sư học đồ trở thành người đỉnh cao."
 
 	Mia, Oleanna, Jibilin ba người chỉ miễn cưỡng mới từ trong tay Bạo Phong Gào Thét chạy trốn một mạng...
 
 Vậy còn tên đó mạnh như thế nào ah!
 
 	Mà Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện vậy mà sinh ra một con quái vật càng đáng sợ, đem Tinh Thần Chi Quang, Bạo Phong Gào Thét, Ác Ma Cốt Thủ cùng với những Vu sư học đồ mạnh mẽ ẩn núp kia ẩn toàn bộ lực ép đánh bại, chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy tên Vu sư học đồ này khủng bố.
 
 	Có thể cùng Bạo Tạc Cuồng Nhân Gilges cùng chung nhiệm vụ, rất nhiều Vu sư học đồ trên cự điểu đều là Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư học đồ tinh anh, có hi vọng tại Thánh Tháp Tư Cách Chiến xuất tuyến trở thành tồn tại dự bị Săn ma Vu sư.
 
 	"Cửu Thủ Chi Tinh! Ta là ở mười năm trước từ trong miệng một tên giết chết Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư học đồ nghe được, Cửu Thủ Chi Tinh được xưng cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ ngự trị ở trên tất cả vương bài Vu sư học đồ, thông thường mà nói mỗi Vu sư Học Viện thường thường cần mấy trăm năm mới có thể sinh ra một tên Vu sư học đồ cường đại như thế mà Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư học đồ Kình Thiên Cốt Thủ có khả năng nhất trưởng thành đến cấp bậc kia, lại ở bảy mươi năm trước bị Cửu Thủ Nộ một vị Chính Thức Vu Sư đánh giết."
 
 	Một người cuối cùng trong tám tên Vu sư học đồ, trầm thấp lạnh lùng nói.
 
 	Từ trong tiếng nói của hắn, mọi người có thể nghe được đến hắn ngưng trọng và lo lắng, hiển nhiên vị Vu sư học đồ Cửu Thủ Chi Tinh là chân thực tồn tại, đồng thời rất có khả năng là Cửu Thủ Nộ Học Viện toàn lực bồi dưỡng ra Vu sư học đồ vương bài trong vương bài!
 
 	"A..."
 
 	Vài tên Vu sư học đồ tán gẫu riêng tư, tên cấp hai Vu sư ở phía trước đột nhiên một tiếng thở dài.
 
 	"So sánh các ngươi nói tới những Vu sư học đồ này, Cửu Thủ Nộ Học Viện vị đạo sư kia truyền thụ ra nhiều Vu sư học đồ tinh anh như vậy, mới thật sự là đáng sợ!"
 
 	Vu sư đại nhân nói chen vào, vài tên Vu sư học đồ liếc mắt nhìn nhau, không biết nên nói gì.
 
 	Vu sư học đồ nhận thức bình thường chỉ dừng lại ở trong Vu sư học đồ, Chính Thức Vu Sư sự tình căn bản không phải bọn họ có thể quan tâm.
 
 	Hoặc là nói, quan tâm cũng vô dụng.
 
 	"Mà nói tới vị đạo sư kia, là đệ tử của Cửu Thủ Nộ Học Viện một vị Viện trưởng, là Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma Ám vu sư tinh anh, được xưng Vu sư bí ẩn đánh giết Vu sư bí ẩn, vương bài trong Săn ma Vu sư, mấy chục năm qua chết ở trong tay hắn thì Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Viện trưởng tổng cộng có hai người, cấp hai Vu sư chín người, Chính Thức Vu Sư chung chung phỏng chừng từ ba mươi người trở lên!"
 
 	Các Vu sư học đồ nghe nói chiến tích như vậy, không khỏi dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, một số người là hoảng sợ, một số người khác thì lại lộ ra khát khao ngóng trông.
 
 Chuyện tiếp theo thì tên cấp hai Vu sư này không có nói...
 
 	Thông qua Học Viện gián điệp, Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện đã xác định Vu sư trước đó ra tay tập kích Vu sư Tháp, chính là Cách Lâm Vu sư bí ẩn của Cửu Thủ Nộ Học Viện!
 
 	Vì ứng đối tên Vu sư bí ẩn này, Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện thậm chí chuyên môn tổ chức một lần Vu sư đại hội, toàn bộ Học viện chiến tranh chiến lược hệ thống đều bởi vì vậy mà thay đổi.
 
 	Vậy mà là Săn ma Vu sư từ Thất Hoàn Thánh Tháp vượt khu đi tới, càng là vương bài trong Săn ma Vu sư, loại Vu sư chuyên về chém giết thực sự là quá khủng bố.
 
 	Hắn đang đem bản năng chém giết đã từng trải qua ở dị vực Thế giới, mang tới Vu sư Thế giới Học viện chiến tranh!
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, tiểu Bát ta lại nghe tiếp thì thật không tiện!"
 
 	Tên cấp hai Vu sư đang ở trên cự điểu cảm thán, đột nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng cười bỉ ổi, để cho trên lưng cự điểu nguyên bản chỉ có tiếng vỗ cánh phá không phi hành, bất luận là tên Vu sư này vẫn là tám tên Vu sư học đồ, giật nảy mình.
 
 	"Ai!"
 
 	Tại tên cấp hai Chính Thức Vu Sư hỏi ra "Ai" trong nháy mắt, sau đó chỉ cảm thấy một làn sóng phá không, cái cổ đau xót vô cùng, tựa hồ là bị đồ vật sắc bén nào đó nhanh chóng xẹt qua.
 
 	Hai mắt chợt trợn, hầu như không hề nghĩ ngợi, tên Vu sư này liền kích phát nguyên tố chi thân, "Vù" một tiếng, thân thể hóa thành một đạo Lôi đình hồ quang điện xuất hiện bên ngoài mấy chục mét rồi lại lần nữa tụ hợp lên, tránh thoát một kiếp.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Cách Lâm sớm đã có dự liệu liền nguyên tố thuấn di đi theo tới, trong phạm vi trăm mét hồ quang điện màu đen lôi kéo hấp thu tia sáng vặn vẹo ngay ở ngực tên cấp hai Vu sư này, tiếp theo tên cấp hai Vu sư này một tiếng hừ đều kêu không được, liền bị Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt.
 
 	"Ah, đại sư..."
 
 	"Chạy mau..."
 
 	Rất nhiều Vu sư học đồ trên lưng cự điểu nhìn thấy tên Vu sư thần bí cường đại đột nhiên xuất hiện, không cần nói đến hiện tại vẫn chưa có nhìn thấy tên Vu sư thần bí, gấp rút sợ hãi.
 
 	Mizelan đại sư dẫn dắt tám tên Vu sư học đồ chấp hành Học viện chiến tranh nhiệm vụ, liền cứ như thế bị đánh giết mà vẫn không có năng lực chống cự?
 
 	"Dị hóa từ trường!"
 
 	Thanh âm bình tĩnh, tiếp đó tám tên Vu sư học đồ sợ hãi và linh hồn nô lệ cự điểu dồn dập thân thể cứng đờ, "Phốc" một tiếng chia năm xẻ bảy, trở thành dị hóa lẫn nhau thôn phệ tứ chi, từ không trung rơi xuống.