Yên lặng, lại đã tràn ngập hy vọng. 
  
  	Rời đi Vu Sư Liên Minh đang ở cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó văn minh chiến trường, bị trói buộc ở Thứ Nguyên Thực Đạo đã muốn ước chừng năm kỷ nguyên , thậm chí chân chính tạp vụ thời gian toàn bộ chồng đứng lên, còn muốn lúc này phía trên.
  
  	Ngũ vạn năm thời gian.
  
  	Vừa mới bắt đầu một vạn năm, Cách Lâm còn có thể nói là ở lý tưởng nhất phong phú trung vượt qua, nhưng mà Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa sau đó ba kỷ nguyên, lại là một loại buồn tẻ vô vị dày vò, cho dù Cách Lâm đem tối buồn tẻ vô vị thực nghiệm đều đi thử một lần, cũng vô pháp tiêu xài như thế dài lâu quang âm, thậm chí liền một vị lục cấp sinh vật Medusa, đều khô chết già ở tại Cách Lâm trước mặt.
  
  	Về phần Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa  cuối cùng này một cái kỷ nguyên, là dài dòng, buồn chán tra tấn, tra tấn Cách Lâm thậm chí tiếp cận cho bệnh trạng thể xác và tinh thần, đầy đủ cảm thụ được bị Vô Tận Thế Giới không thể nghịch chuyển tiêu hoá điệu  khủng bố!
  
  	Không thể thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo, Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo đạt được hết thảy thành tựu liền toàn bộ đều không có ý nghĩa, ngược lại hội trở thành tới sau thăm dò giả trong mắt thâm tầng hư ảo bảo tàng.
  
  	Này năm kỷ nguyên đến. . . . . .
  
  	Cách Lâm liền giống như tiến hành rồi một lần tàn khốc đơn điệu chân thật thế giới hành trình, mà Vu Sư Thế Giới, tắc trở thành xa xôi phong phú thơ ấu mộng ảo, chính là một cái đã bị bản năng truy đuổi lý tưởng, một cái tồn tại cho trong lòng chờ đợi.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Ngay tại Cách Lâm nghĩ đến chính mình rốt cuộc không thể kiên trì đi xuống thời điểm, ngay tại Cách Lâm nghĩ đến lần này thăng quan giả khiêu chiến sau khi kết thúc lấy nhất địch tam, thử lấy Hy Vọng Quyền Trượng thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo tiến hành thử thời điểm, có thể xoay chuyển đến đây!
  
  	Ngóng nhìn suy nghĩ trước này mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay, Cách Lâm tam sắc quang mâu vui sướng khôn kể.
  
  	Đủ để so sánh năm mươi cái Tứ Hoàng Trảm ánh mắt nội ẩn chứa vạn năng chi hồn, đủ để vì Cách Lâm cung cấp thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo vạn năng chi hồn, ở gãy chi đao cánh tay nội tụ thành một đoàn, này cũng không giống con mắt bên trong chúa tể vạn năng chi hồn đồng dạng, có thể dễ dàng tróc đi ra, này cần Cách Lâm tiến hành trường kỳ tinh tế tinh luyện.
  
  	Như thế nào tiến hành?
  
  	Đứng ở tại chỗ, Cách Lâm thoáng suy tư trong chốc lát sau, đã xong sức đẩy vu thuật ma lực kích thích, đem này chương mấy ngàn thước gãy chi vững vàng rơi vào trên mặt đất.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. Áp lực trầm trọng.
  
  	Đông! Đông! Đông!
  
  	Vốn là dùng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng gõ xao này chương gãy chi đao cánh tay, tính chất cứng rắn, thanh thúy va chạm thanh, cho dù đã không có chúa tể chi lực ủng hộ. Không có ngũ vạn độ đã ngoài công kích, Cách Lâm cũng đừng hòng đối này chương gãy chi tạo thành bất kì phá hư.
  
  	Xòe bàn tay ra, Cách Lâm nhẹ nhàng quờ tại này chương gãy chi đao cánh tay thượng.
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Hít vào một luồng lương khí, Cách Lâm vừa chạm vào tức lui, nháy mắt rút tay trở về. Tam sắc quang mâu lộ ra khó có thể tin ánh sáng.
  
  	Rõ ràng đã muốn thoát ly chúa tể chi lực, này chương mấy ngàn thước cụt tay lưỡi dao, lại như cũ lưu lại cường đại chấn động sóng gợn, tuy rằng chỉ cực hạn cho tối tầng ngoài bé nhỏ không đáng kể lá mỏng tầng, lại hội đối Cách Lâm huyết nhục da thịt tạo thành một ít tổn hại, móng tay phùng chảy xuống một tia vết máu.
  
  	"Chúa tể chi lực, quả nhiên kỳ diệu, khó trách này chúa tể vẫn hố đều sẽ Vĩnh Hằng vẫn duy trì cực đoan quy tắc hoàn cảnh, vĩnh cửu không tiêu tan."
  
  	Cách Lâm nan lấy tự nói , đi thong thả bước đi vào này chương mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay vết thương chỗ. Lúc này này đó vết thương chỗ huyết nhục đã muốn tự động vảy kết, là một loại ám hắc sắc  kết tinh, một tầng tầng đem miệng vết thương phá hỏng.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhảy lên trung, đưa tay, nhẹ nhàng khấu tiếp theo khối vảy kết, nhưng mà vừa mới mới vừa va chạm vào, nội bộ huyết nhục liền kịch liệt mấp máy đứng lên, Ngay sau đó "Oa"  một tiếng, mấp máy  tu thịt tổ chức thế nhưng phát ra trẻ con đồng dạng  quỷ dị kêu khóc.
  
  	Cách Lâm không để ý đến này đó quỷ dị hiện tượng, tiếp tục vạch trần này đó vảy kết.
  
  	Ngay sau đó. Bên trong hình như sò biển thịt chi đồng dạng  mầu trắng ngà huyết nhục, liền hiện ra ở Cách Lâm trước mặt, non mềm  thịt chi không ngừng  hướng bên trong tránh né , hơn nữa phân bức ra một ít mầu trắng ngà chất lỏng. Ở gặp được Thứ Nguyên Thực Đạo không khí sau sinh phản ứng, rất nhanh ngưng kết ra một tầng tân  vết sẹo.
  
  	"Khặc khặc, không biết ăn đứng lên thế nào, ân, cốt ma bên kia cũng có thể đối như vậy mới mẻ chúa tể chi cốt cũng thực cảm thấy hứng thú đi?"
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm tam sắc quang mâu nhảy lên trung. Tay trái khẽ vuốt  một chút tay phải ngón út.
  
  	Một đoàn màu đen hỏa diễm phóng lên cao, một đôi hắc lân dầy đặc cự trảo ở Cách Lâm phía sau khó có thể tin  tốc độ không ngừng bành trướng, càng ngày càng khổng lồ, màu đen hỏa diễm lượn lờ, đến cuối cùng Cách Lâm thế nhưng giống như đứng ở một ngọn núi hạ, bé nhỏ không đáng kể.
  
  	"Líu ríu!"
  
  	"Tê rống. . . . . ."
  
  	"Chi rống. . . . . ."
  
  	Từng vòng đinh tai nhức óc âm ba quanh quẩn, cùng với  u tối mây mù tầng phía trên tham xuống dưới chín trăm chín mươi chín cái sao băng đồng dạng cực đại đầu, một đôi trăm mét Viêm Hồn điểu đầu mâu quang, ngắm nhìn hướng Cách Lâm.
  
  	Khó có thể tin kềnh càng!
  
  	Mấy kỷ nguyên trưởng thành, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tam vạn dư thước khí lực, đan luận thể tích, quả thực là luyện thi hợp thành trận sáng tạo ra kỳ tích!
  
  	Dù sao từng, nó chính là một cái nho nhỏ trứng chim a!
  
  	Vĩ đại, thủy cho nhỏ bé.
  
  	"Phiền toái , bắt nó chậm rãi luyện hóa chiết xuất."
  
  	Cách Lâm truyền đạt đơn giản nhất ý chí mệnh lệnh sau, tự thân tắc lấy bé nhỏ không đáng kể tiểu bất điểm nhân loại hình thái phi mở.
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hướng tới Cách Lâm chỉ cụt tay nhìn trong chốc lát, đông đảo đầu oai đầu, tựa hồ ở dùng nó đơn giản nhất chỉ số thông minh tự hỏi .
  
  	Luyện hóa chiết xuất?
  
  	Như thế nào luyện hóa?
  
  	Một hồi lâu sau sau, dữ tợn điểu trảo "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang"  na di , đem chính mình hơi hiển mập mạp khổng lồ thân thể thay đổi cái phương vị, lắc lắc bổn bổn mông, nhắm ngay này mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay, "Ông"  một tiếng, lập tức chậm rãi ngồi xuống.
  
  	Tuần hoàn theo tế bào thâm tầng bản năng, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thế nhưng muốn chậm rãi "Trứng nở" này chương đao cánh tay, đem bên trong chúa tể vạn năng chi hồn thai nghén đi ra.
  
  	Đứng ở chỗ xa xa một tòa thủy tinh sơn mạch phía trên, Cách Lâm nhìn xa chấm đất bình tuyến thượng kia che trời kềnh càng, Chân Lý Chi Diện hạ vui mừng cười.
  
  	Từ lúc trước kia chỉ biết "Y y nha nha" đi theo tiểu Bát phía sau nơi nơi chạy loạn la hoảng bổn điểu, cho tới bây giờ như vậy già thiên tế nhật khủng bố cự vật, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cơ hồ là theo theo Cách Lâm một đường trưởng thành lại đây, hiện giờ đã muốn tới chín trăm chín mươi chín cái đầu lần thứ ba tiến hóa cực hạn.
  
  	Không dám tưởng tượng, nếu là lại đột phá tầng này cực hạn sau, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sẽ là thế nào một cái kềnh càng!
  
  	Như vậy kế tiếp dài dòng, buồn chán thời gian, nên làm gì đây?
  
  	Tự hỏi trong chốc lát sau, tỉnh bơ, Cách Lâm yên lặng ngồi ở tại chỗ, thử đem chính mình ma lực cùng lực lượng tiến hành hoàn toàn chưởng khống, đó là vu sư tri thức ghi lại trung, chỉ một số ít người có thể đạt tới lực lượng khống chế tiêu chuẩn.
  
  	Đương nhiên, cũng chỉ là vu sư thôi.
  
  	Đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo như thế thời gian dài, nhìn thấy không biết thế giới cường giả nhiều lắm, trong đó có không ít cường giả sở dĩ có thể lấy so với tầng thứ dưới lực lượng, đối Cách Lâm hình thành cũng đủ  uy hiếp, rất lớn một bộ phận đó là đối với mình thân lực lượng  hoàn toàn chưởng khống.
  
  	Mà ở thật sự quá mức dài lâu buồn tẻ nhàm chán quang âm bên trong, Cách Lâm cho dù chính là vô cùng buồn chán, nhàn rỗi muốn điên bên trong, chính là tiềm thức tiến hành lần lượt thử, hiện giờ, nhưng cũng sớm đã bất tri bất giác hướng tới hoàn toàn khống chế tiến hành cuối cùng thử.
  
  	Ngay tại phía trước trốn chết bên trong, tự mình bùng nổ phong ấn thuật đem tự thân lực lượng lấy mẫu đến cực hạn lúc sau, Cách Lâm rốt cục đối với tự thân lực lượng hoàn toàn khống chế, có một tia mặt mày!
  
  	Như thế, Cách Lâm lúc này dẫm nát khẩn cấp trung, bắt đầu rồi thử.
  
  	Dựa theo Cách Lâm phán đoán, tự mình lực lượng hoàn toàn khống chế hậu quả, sẽ vì Cách Lâm trong nháy mắt mang đến phá vỡ tính lực lượng!
  
  	Tối trực quan, đó là Cách Lâm tự mình phong ấn thuật.
  
  	Một khi Cách Lâm hoàn thành tự thân lực lượng hoàn toàn chưởng khống, kia Cách Lâm là có thể chỉ tại bình thường bảo trì 70% tự mình phong ấn lực lượng, dùng cho súc tích tự mình phong ấn thuật.
  
  	Mà ở chiến đấu thì phát huy ra trăm phần trăm hoàn toàn thể lực lượng, làm ở cần  thời điểm, tự mình phong ấn thuật hoàn toàn bùng nổ, đạt tới một trăm bốn mươi phần trăm siêu bùng nổ trạng thái.
  
  	Như thế, Cách Lâm liền có thể ở bình thường trong chiến đấu, phát huy trăm phần trăm lực lượng, còn có khôi phục Biểu Tượng Chi Bào năng lực!
  
  	Khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó một cái công kích dễ dàng liền tới ba trăm vạn độ, còn tại âm thầm đánh lén tồn tại, sẽ vì Thứ Nguyên Thực Đạo, Vô Tận Thế Giới chúa tể dưới sinh vật, mang đến như thế nào phá vỡ tính sợ hãi.