"Khụ khụ khụ, ta hôn mê bao nhiêu thời gian ?"
 
 	Tứ chi bách hải mệt mỏi, tất cả tế bào đều vô cùng mệt mỏi, Cách Lâm giãy dụa suy nghĩ muốn ngồi xuống, lại lực bất tòng tâm  lại ngã xuống, bị một gã tay mắt lanh lẹ  màu vàng cuộn sóng tóc  một bậc nữ vu sư nâng dậy.
 
 	Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu nhìn nữ vu sư liếc mắt một cái, có vài phần tư sắc, hai tròng mắt lại một mảnh bi thương, không dám nhìn thẳng Cách Lâm  trong mắt.
 
 	"Cạc cạc dát, của ta Cách Lâm thú, ta chỉ biết ngươi sẽ không chết , ngươi hiện tại đã muốn hôn mê mười bảy ngày , tiếp qua một cái sa lậu chính là mười tám ngày, muốn hay không ngủ tiếp trong chốc lát thấu cái chỉnh?"
 
 	Tiểu Bát ở Cách Lâm trên vai gọi tới gọi lui nói xong.
 
 	Hơn mười bảy ngày  sao. . . . . .
 
 	Cách Lâm ở nữ vu sư nâng trung, tựa vào  trên thạch bích, hướng bốn phía nhìn lại, chỉ có nhất trản ma pháp đăng bắt tại sơn động trên đỉnh, lờ mờ, ước chừng hơn mười người vu sư dựa vào sơn động thạch bích ngồi, cúi đầu, vô cùng trầm mặc, không khí áp lực  đáng sợ, một loại tuyệt vọng  hơi thở tràn ngập.
 
 	"Đây là nơi nào?"
 
 	Cách Lâm hướng bên người tuy rằng tuyệt vọng, lại vẫn đang tràn ngập Hy Vọng Chi Quang nữ vu sư hỏi, Chân Lý Chi Diện đã muốn rõ ràng cảm giác đến trong cơ thể nàng đang ở thai nghén  một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, Cách Lâm đối với phía trước nữ vu sư chuyện phát sinh đoán  cúng thất tuần bát bát .
 
 	Vì trong bụng  nhi đồng, nàng sẽ không buông bỏ, tình thương của mẹ cảm xúc  lực lượng.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, chúng ta hiện tại đang ở Minh Hỏa Thế Giới tương liên  thế giới mảnh nhỏ trung."
 
 	Nữ vu sư dừng một chút, vuốt ve bụng, thật cẩn thận hướng tới Cách Lâm hỏi: "Đại sư, chúng ta. . . . . . Chúng ta còn có hy vọng còn sống rời đi sao?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, nữ vu sư thế nhưng thấp giọng khóc nức nở , là một săn ma con người mới  bộ dáng, lần đầu tiên nhiệm vụ liền vượt qua  văn minh cuộc chiến Minh Hỏa Thế Giới vu sư nhất phương  thất bại, kia từng ở trong tình yêu thề non hẹn biển  bầu bạn, đã muốn rời đi.
 
 	"Vô nghĩa. Bát gia lúc này, hỏi cái gì ngốc nói, xem các ngươi một đám  bộ dáng. Thiết. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát không vui than thở , bất kì thời điểm. Đều đánh mất không dứt người nầy  lạc quan tâm tính, không biết nhiều ít năm  năm tháng trải qua, tiểu Bát đối với mọi sự vạn vật đều có  cách nhìn của chính mình.
 
 	Cách Lâm không nữ vu sư trong lời nói, nhìn nhìn huyệt động nội đã muốn hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng  cấp thấp vu sư nhóm, tựa hồ đều ở chờ đợi tử vong  tiến đến, không có sinh cơ.
 
 	"Hừ, đều là làm sao vậy, chẳng lẽ các ngươi nghĩ đến Vu Sư Thế Giới chiến bại ? Ngu xuẩn!"
 
 	Cách Lâm lời nói. Làm cho huyệt động nội vài tên vu sư nhìn lại đây.
 
 	Đây là như thế nào  tro tàn vô thần a, giống như đem tức  ngọn nến, ảm đạm không ánh sáng.
 
 	"Đúng vậy, , chứng thật là này kim chúc sinh mệnh nhóm đánh bại  Minh Hỏa Thế Giới nội  vu sư quân đoàn, mặc kệ các ngươi từng ở đâu cái đại lục giá trị thủ, đi theo vị ấy Thánh Ngân vu sư, ta muốn nói cho các ngươi, chúng ta cũng không có thất bại! Ngay tại vừa mới, thông qua vu sư liên minh tuyệt mật tin tức. Kia lâm vào thế giới bên trong  Kim Chúc Hủy Diệt Giả đã muốn bị vu sư liên minh úng trung tróc miết, chúng ta ở Minh Hỏa Thế Giới không có thất bại, chúng ta vì Vu Sư Thế Giới thắng được một hồi xưa nay chưa từng có thắng lợi. Mọi người  hy sinh đều thực hiện  hắn đắc ý nghĩa, bao quát của ta Thánh Ngân vu sư bằng hữu!"
 
 	Cách Lâm trong lời nói, làm cho nguyên bản không khí trầm lặng huyệt động nội  vu sư nhóm, sôi nổi ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn hướng Cách Lâm, còn có chuyện như vậy?
 
 	Cấp thấp vu sư trong mắt, một cái thế giới mất đi thất bại chính là thiên đại tột cùng chuyện , chỉ đứng ở Thánh Ngân vu sư, Chân Linh Vu Sư, thậm chí vô tận chúa tể góc độ thượng, lại căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Có lẽ ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh phía sau. Vu sư liên minh sớm công hãm phá hủy  hai cái ngang nhau trọng yếu thế giới, đứng ở cá nhân góc độ đối đãi vừa được nhất thất không hề ý nghĩa.
 
 	Tro tàn lại cháy. Một đôi song con mắt sáng ánh mắt tụ tập hướng Cách Lâm, loại sự tình này. Cấp thấp vu sư chưa bao giờ nghĩ tới!
 
 	"Oa dựa vào, chuyện khi nào, ta như thế nào không biết, Minh Hỏa Thế Giới dĩ nhiên là cái mồi! ?"
 
 	Tiểu Bát bí mật truyền âm hỏi, hiển nhiên bị Cách Lâm trong lời nói hù ở, hoảng sợ.
 
 	"Ta lừa bọn họ ."
 
 	Cách Lâm đương nhiên hướng tiểu Bát bí mật truyền âm hoàn sau, cũng không quản tiểu Bát đờ người ra diễn cảm, tiếp tục nói : "Hiện tại, mọi người chỉ cần còn sống, chính là trận này thắng lợi  sáng lập giả, đời sau vu sư sẽ Vĩnh Hằng ca tụng kỷ niệm chư vị công tích, tựa như từng cứu vớt Vu Sư Thế Giới nguy vong  thượng cổ vu sư nhóm. Ta thề, không cần lâu lắm, chờ ta khôi phục đỉnh phong thực lực, nhất định sẽ đem hết có khả năng mang theo các ngươi còn sống rời đi nơi này!"
 
 	. . . . . .
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Một gã nam anh ở huyệt động nội giáng sinh .
 
 	Vì không cho này vô cùng nhược tiểu chính là mới ra đời sinh mệnh vừa mới mới ra sinh, liền bởi vì dị vực thế giới hỗn loạn quy tắc sở chết yểu, Cách Lâm miễn cưỡng khôi phục  một ít lực lượng sau chống đỡ nổi lên một cái nguyên tố tuyệt đối khống chế không gian, lúc nào cũng bảo hộ  này trẻ con.
 
 	Vì thế, ở kế thừa  nhi đồng phụ thân  dòng họ sau, ở nữ vu sư thỉnh cầu hạ, Cách Lâm cấp này trẻ con nổi lên Seymour  tên, cũng chính thức thu vì chính mình kế Cappuccino, Hắc Tác lúc sau, người thứ ba đệ tử!
 
 	. . . . . .
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	"Đạo sư, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Màu đen từ trước đến nay cuốn tóc  Seymour, đình chỉ Cách Lâm bày ra  liên hệ bài tập, hướng Cách Lâm hỏi, huyệt động nội mặt khác vu sư cũng sôi nổi nhìn về phía Cách Lâm, ngay cả đang ở buồn ngủ  tiểu Bát cũng bị Cách Lâm trầm thấp hưng phấn thanh đánh thức, xem ra lại đây.
 
 	Cách Lâm dừng lại hưng phấn tiếng cười, nhìn về phía này Tam đệ tử.
 
 	Cùng Cappuccino cùng Hắc Tác bất đồng, làm nhìn Seymour to lớn, nhất châm một đường đan  hắn  trưởng thành, cơ hồ là rót vào phụ thân tình cảm  Cách Lâm, đối với Seymour có không cách nào hình dung tình cảm ký thác.
 
 	Sờ sờ Seymour  đầu, mười lăm tuổi  nhi đồng không coi là nhỏ , chỉ ở phụ thân  trong mắt, tựa hồ còn chính là kia tự mình đỡ đẻ cũng cho bao che  trẻ con.
 
 	"Ngươi muốn tiếp tục liều mạng cố gắng, đạo sư  vu sư con đường ngay tại vừa mới đã muốn về phía trước vượt qua  một bước dài, tin tưởng nếu không  quá dài thời gian, có thể mang theo ngươi cùng mẹ, còn có này đó thúc thúc, bá bá, dì, cùng nhau trở lại Vu Sư Thế Giới, nhìn thấy kia một tòa vu sư tháp, gặp lại ngươi sư phụ tỷ, sư ca ."
 
 	An đồ đừng tây mân  môi, một bộ vô cùng hướng tới thần sắc, hưng phấn  gật gật đầu, tiếp tục bắt đầu hoàn thành Cách Lâm bày ra  xích dẫn song tác phẩm tâm huyết nghiệp luyện tập.
 
 	Tiểu Bát chợt lóe xuất hiện ở Cách Lâm đầu vai.
 
 	"Đột phá?"
 
 	"Ân!"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, trầm thấp nói : "Ngay tại vừa mới, Viêm Hồn điểu đầu chung kết trưởng ra thứ hai trăm năm mươi sáu cái đầu kết cấu, Mẫn Diệt chi lực  Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu, đã muốn bị bổ toàn, ta đã muốn chính thức tiến giai cấp năm vu sư."
 
 	"Oa cạc cạc dát, lấy 550 điểm tinh thần lực trụ cột thượng  Mẫn Diệt chi lực nhị điểm ngũ lần công kích trạng thái, hơn nữa phía trước đột phá  dã tính bản năng tầng thứ năm biến thân thể chất đột phá, lấy nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư lẫn nhau chồng cường đại uy lực mở ra tự mình phong ấn trong lời nói, chỉ cần không có quỷ tinh Chung Kết Giả xuất hiện, cường xông qua đi không phải không có thể!"
 
 	Tiểu Bát khẩn cấp nói : "Đáng tiếc nơi này vu sư quá ít, không thể phát huy ra của ngươi Ác Mộng vu sư tinh thần lực rất nhanh khôi phục năng lực, nhanh chóng sớm một chút khôi phục toàn bộ tinh thần lực đi, này cách khác quả thực nghẹn phá hư bát gia , còn có của ngươi Tam đệ tử cũng không có thể tổng tiếp xúc điểm ấy người đi."
 
 	"Đúng vậy. . . . . ."
 
 	Cách Lâm thì thào tự nói  một câu sau, lại ngăn chặn chính mình toàn bộ ma lực dao động, phòng ngừa mọi người che dấu sơn  hơi thở tiết lộ, nhắm mắt suy tưởng đứng lên.