Chương 942: Hỗn độn mỏ chim
 
 Một tháng sau!
 
 Hai mươi vị Thánh Ngân Vu sư, sáu con Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang Thế Giới Chi Chủ, số lượng hàng trăm triệu Vu sư Thế giới quân đoàn nô lệ quái vật, vây quanh trung ương Ma Quỷ Hòe Đằng mười mấy năm qua thu nhỏ thu nhỏ lại thu nhỏ, bây giờ đã không thể lui được nữa.
 
 Giờ đây, Ma Quỷ Hòe Đằng chỉ còn lại hơn trăm cành nhánh, hỗn độn sinh vật đi theo bị Vu sư hết mức đánh giết, lẻ loi run rẩy ở dưới Vu sư ý chí uy nghiêm không thể ngăn chặn.
 
 Ma Quỷ Hòe Đằng, trước đó do bộ rễ thông qua hơn trăm cái hỗn độn nốt sần tiết điểm, có thể tích khủng bố chiếm giữ một phần mười chủ thể Đại lục của Thế giới này, mặc cho rất nhiều Vu sư tùy ý công kích, lại có tư thái vô địch tái sinh vượt xa tốc độ tiêu hao, đến một tháng trước chỉ có hơn ngàn cành nhánh, tốc độ tái sinh không chống đỡ được Vu sư tốc độ phá hủy, lại cho tới bây giờ...
 
 Chỉ là hơn trăm cành nhánh, bộ rễ rách nát thân thể tàn tạ, lúc nào cũng có thể rơi xuống đến cấp năm sinh vật cấp độ, thậm chí không cần các Vu sư xuất thủ, nó tự thân hỗn độn khí tức cũng đang không ngừng tán loạn.
 
 Trước đó Ma Quỷ Hòe Đằng mưu đồ hai lần mở ra Hỗn Độn Thế giới vết nứt, đem hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới đổi thành hỗn độn hình chiếu Thế giới, thành tựu Thế giới thụ, dĩ nhiên đèn dầu khô cạn, hướng đi chung kết.
 
 "Vu sư ý chí?"
 
 Ma Quỷ Hòe Đằng bộ phận trung ương nhất, cực kỳ giống một tổ chim vô cùng to lớn, tựa như mục đích tiến hóa của chính nó chính là vì tổ chim này mà tồn tại, vì nó đặt tên là Ma Quỷ Hòe Đằng cũng không thích hợp.
 
 Có lẽ, đây là bên trong một Thế giới hư huyễn tên gọi là hỗn độn, ở dưới quy tắc diễn biến tiến hóa loạn xà ngầu, một đồ vật vì đạt được quyền sinh tồn, khao khát đạt được sự che chở của một loài sinh vật cường đại nào đó, mà sinh vật cường đại lại vì bảo hộ con non tiến hóa?
 
 Giờ đây, chỉ cần là Nguyên tố Vu sư chuyên về suy xét suy nghĩ, đều không khỏi bắt đầu thông qua Ma Quỷ Hòe Đằng tiến hành một số liên tưởng đối với Hỗn Độn Thế giới là trung tâm Thế giới quần lạc này.
 
 Mấy con Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang và Luyện thể Vu sư, thì lại chỉ là đơn thuần hưởng thụ vui sướng thắng lợi, chờ đợi cấp cho đối thủ hủy diệt sau cùng, chiếm lĩnh Thế giới này.
 
 "Hê hê hê hê, đối lập với chém giết, Vu sư có khát vọng đối với tri thức lại vượt qua hết thảy, nếu như ngươi nguyện ý đem hết thảy tin tức về Hỗn Độn Thế giới nói cho ta biết, ta có thể cùng ngươi ký kết khế ước. Ban tặng ngươi đạt được quyền hạn tự sinh tự diệt ở Thế giới này."
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư tụ tập Nguyên Tố Chi Thân từ bốn phương tám hướng ở bầu trời cao, khép lại khủng hoảng tâm tình lực lượng lan đến phía chân trời, hệt như chân thân quái vật khổng lồ ngàn mét cuồn cuộn ngọn lửa cười âm u, dùng tuyệt đối tư thái kẻ thắng lợi, nhìn xuống gốc cây sinh mệnh đến từ Hư huyễn Thế giới.
 
 Đúng, nó đã không có bất cứ khả năng gì để chuyển bại thành thắng.
 
 Có lẽ trước đó, tác chiến một đối một, Khủng Hoảng Sôi Trào ở tình huống không thể làm gì Ma Quỷ Hòe Đằng, kết quả sau cùng chỉ có tiêu hao hết Ma lực, không thể làm gì.
 
 Nhưng mà Khủng Hoảng Sôi Trào lại đại biểu Vu sư ý chí, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, quân đoàn nô lệ nhằm vào Ma Quỷ Hòe Đằng có phương thức tiến hóa đặc biệt, phát huy tác dụng cực lớn, đem Ma Quỷ Hòe Đằng dẫn dắt hướng diệt vong.
 
 "Các ngươi những sinh mệnh của Thế giới cấp thấp, cho rằng đã có thể gây khó dễ đùa bỡn ta sinh ra ở Hỗn Độn Thế giới vĩ đại? Ha ha ha, quá buồn cười, lần này mặc dù không thể ở thời cơ vạn năm khó gặp, ở bên ngoài Hỗn Độn Thế giới thành tựu hỗn độn chân thân, từ đây tiêu dao khoái hoạt, nhưng cũng hoàn toàn không phải các ngươi những sinh vật của Thế giới cấp thấp có thể làm cho ta vào chỗ chết!"
 
 Ma Quỷ Hòe Đằng căm hận gầm thét lên.
 
 "Thế giới cấp thấp?"
 
 Không chỉ là Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư giữa bầu trời cao, rất nhiều Thánh Ngân Vu Sư khác vờn quanh ở bốn phía Ma Quỷ Hòe Đằng, cũng không khỏi âm thầm một tiếng cười nhạo, tràn đầy xem thường.
 
 Rốt cuộc muốn Thế giới như thế nào, mới dám nói Vu sư Thế giới là Thế giới cấp thấp?
 
 E rằng cũng chỉ có trong dòng sông lịch sử Thế giới vô tận, trình độ diễn hóa Thế giới cường đại tựa như Hạ Hợp văn minh, mới miễn cưỡng có quyền lợi xưng hô Vu sư Thế giới là Thế giới cấp thấp chứ?
 
 Chỉ là một Thế giới hư huyễn, tương tự Ác mộng Thế giới, cả năng lực ảnh hưởng Vật chất Thế giới đều không có, vậy mà cũng ngông cuồng xưng hô Vu sư Thế giới là Thế giới cấp thấp?
 
 "Hê hê hê hê, thật là một gia hỏa ngông cuồng ah, thời kỳ thượng cổ, Vu sư Thế giới cũng không phải không có lịch sử đã chinh phục qua Hư huyễn Thế giới, thật chờ mong một ngày ngươi có thể nhìn thấy Vu sư ý chí xâm lấn Hỗn Độn Thế giới ah, hê hê hê hê hê!"
 
 Phốc...
 
 Ma Quỷ Hòe Đằng hết thảy cành nhánh vào đúng lúc này, hết mức hóa thành khói bụi. Từng tia hỗn độn sương mù tinh khiết tụ tập thành một viên cầu, trong lúc mơ hồ, tựa hồ bao bọc một hạt giống.
 
 "Ha ha ha ha ha, sinh vật cấp thấp vô tri, xâm lấn Hỗn Độn Thế giới? Vậy thì đến đi, ta ở Hỗn Độn Thế giới chờ các ngươi!"
 
 Hỗn độn quang trụ bao bọc hạt giống này, không gian đều tựa như vì thế sụp đổ, Linh Nhân Thế giới quy tắc tốc độ chữa trị kém xa hỗn độn tốc độ sụp đổ.
 
 	Ừm! ?
 
 Đây là thủ đoạn gì, thời không chạy trốn?
 .
 Mạc danh khiếp đảm, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư chỉ một khắc liền không chút do dự ra tay, ngôi sao băng do đến hàng mấy chục ngàn đầu lâu huyễn ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống mặt đất, đánh về Ma Quỷ Hòe Đằng, cho một đòn trí mệnh cuối cùng, uy thế hủy thiên diệt địa!
 
 Cơ Thể Sắt Thép, Khô Nuy La Lan, Điện Hồ Lôi Vân, Cốt Hài Chung Lâu, Hủy Diệt Chi Kiếm, Thiên Khôi Lang Vương...
 
 Thánh Ngân Vu Sư khác công kích đồng dạng theo nhau mà tới, lấy Ma Quỷ Hòe Đằng chỉ còn lại tàn uy, lại làm sao có thể chống lại công kích kinh người như vậy, chỉ một thoáng liền bị triệt để chìm ngập, thân cây cành cây phát ra tiếng hỏng hóc rách nát liên miên không dứt.
 
 Bùm bùm!
 
 Cách Lâm cũng đồng dạng bắn ra một đạo Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện, lôi kéo tia sáng từ bốn phương tám hướng lóe lên một cái rồi biến mất, trong công kích sau cùng của rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đối với Ma Quỷ Hòe Đằng.
 
 Dòng lũ nguyên tố hệt như biển gầm, lan ra ở Thế giới này.
 
 Răng rắc!
 
 "Đây là..."
 
 Hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới mặt đất, loang loang lổ lổ, Ma Quỷ Hòe Đằng còn sót lại thân thể tàn tạ cuối cùng giờ đây đã tan tành, không ra hình thù gì.
 
 Nhưng mà!
 
 Giữa không trung, trong không gian sụp đổ, chỉ có hỗn độn hạt giống như đầu gai, bình yên vô sự, khuôn mặt có miệng có mặt còn đang trào phúng xem thường nhìn mọi người.
 
 Ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 Sau một khắc, toàn bộ Linh Nhân Thế giới ầm ầm chấn động lên, sấm vang chớp giật, sắc trời biến đổi lớn, mặt đất nứt toác, nước biển cuồn cuộn, dung nham núi lửa dâng trào ra, tựa như bên ngoài có thứ gì đó tàn nhẫn va chạm một hồi Linh Nhân Thế giới, đối với rất nhiều Thánh Ngân Vu sư hoàn toàn khống chế Tự Nhiên Chi Lực, giờ đây vậy mà xuất hiện dấu hiệu lắc trái lắc phải ở không trung, không đứng thẳng được.
 
 "Con mẹ nó, đây chính là có Chúa Tể muốn cưỡng ép buông xuống sao?"
 
 Trên bả vai Cách Lâm không gian lóe lên, tiểu Bát xuất hiện, trừng một đôi mắt tặc vù vù quan sát, hiển nhiên căn cứ A ở xa xôi vào thời khắc này cũng cảm nhận đến Thế giới chấn động.
 
 Tiếng ma sát chói tai, truyền khắp mỗi một góc Linh Nhân Thế giới, toàn bộ Thế giới hỗn độn sương mù đều đang hướng bên này tụ tập, dâng tới hỗn độn hạt giống tạo thành vòng xoáy không gian sụp đỗ.
 	
 "Loại cảm giác này..."
 
 Cách Lâm nghĩ tới.
 
 Đã từng tại Vu sư Thế giới Hắc Vực, gặp Mohan Goethe cầm《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》 trong tay thi triển Thời Không Phong Ấn Thuật, lúc đó đối phương triệu hoán hư huyễn nhuyễn trùng đem bản thân thôn phệ, muốn lui về Hư huyễn Thế giới khí tức, vừa vặn vào lúc này hạt giống tạo thành hỗn độn vòng xoáy hoàn toàn tương đồng, chỉ là quy mô khác biệt một trời một vực mà thôi.
 
 Chẳng lẽ nói, lúc đó bản thân suýt chút nữa bị hỗn độn phong ấn! ?
 
 Từ trên cấp bậc đến xem, trình độ hư huyễn của Hỗn Độn Thế giới, đã muốn có trình độ tương đương Cách Lâm câu thông Thế giới lãng quên, đều là Thế giới hư huyễn có cấp độ khá sâu.
 
 "Mẹ nó, quả nhiên chính xác! May mà là một vị Hư huyễn Chúa Tể, đệt, gia hỏa này có địa vị gì ở Hỗn Độn Thế giới, cho dù tính khả thi để sinh ra Chúa Tể ở Thế giới hư huyễn tầng sâu càng nhiều hơn một chút, rồi lại câu thông một vị Hư huyễn Chúa Tể, muốn cưỡng ép xâm nhập Thế giới hiện thực để cứu... Bất quá Chúa Tể của Thế giới hư huyễn có tầng càng sâu như vậy liền một hơi buông xuống Thế giới hiện thực, cạc cạc cạc cạc, nó thật là cả nghĩ quá rồi."
 
 Tiểu Bát mới bắt đầu có ngạc nhiên, giờ đây trái lại đã bình tĩnh, không chút hoang mang nhìn hết thảy phát sinh ở nơi này.
 
 "Đúng là một vị Vô Tận Chúa Tể sao?"
 
 Cách Lâm bởi vì tiểu Bát, cũng thoáng trấn định lại, sáu con Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang và rất nhiều Thánh Ngân Vu sư cũng đã vô phương bình tĩnh, toàn bộ Thế giới đều đang lay động, dường như muốn có đồ vật to lớn gì đó đủ để phá hoại toàn bộ Thế giới, muốn cưỡng ép chen vào Thế giới này, loại cảm giác ngột ngạt khủng hoảng thở không nổi...
 
 Nếu không phải Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư biểu hiện đủ trấn định, chỉ sợ giờ đây những Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân Vu sư sớm đã tứ tán trốn xa.
 
 "Hừ hừ, bọn Vu sư, ta ở Hỗn Độn Thế giới chờ các ngươi!"
 
 Chi...
 
 Tiếng chim hót chói tai quái dị, bất luận là bích chướng giữa hư huyễn và hiện thực, vẫn là sự ngăn trở cân bằng quy tắc giữa Chúa Tể và tiểu Thế giới, đều tạo thành điều kiện khó mà buông xuống của Hỗn Độn Thế giới Chúa Tể chưa biết, giờ đây ở dưới sự theo dỗi dồn dập của rất nhiều Thế Giới Chi Chủ, một mỏ chim hư huyễn to lớn miễn cưỡng luồn vào Linh Nhân Thế giới, có thể tích to lớn ngàn mét, cho dù chỉ là hỗn độn khí tức tạo thành hư huyễn hình chiếu, cũng để cho người nhìn mà phát khiếp, khó mà sinh ra lòng kháng cự.
 
 Chuẩn xác không có sai sót, mỏ chim mổ vào Ma Quỷ Hòe Đằng hỗn độn hạt giống, ý chí hưng phấn truyền khắp mỗi một góc Linh Nhân Thế giới.
 
 Loại cảm giác này, cỡ nào giống chim trống nằm ở thời kỳ giao phối, đi khắp Thế giới tìm tài liệu xây dựng ổ chim, vui sướng tìm tới một tài liệu hoàn mỹ đẹp đẽ!
 
 Sự bài xích của Linh Nhân Thế giới, sự đồng hóa của Thế giới hiện thực, sự trừng phạt của cân bằng quy tắc, mỏ chim to lớn duỗi ra từ Hư huyễn Thế giới tại chiếm được hỗn độn hạt giống, cấp tốc lui ra Linh Nhân Thế giới.
 
 Hỗn độn vòng xoáy nhanh chóng khép lại, và đồng thời rời khỏi, còn có Linh Nhân Thế giới hỗn độn sương mù gần như hơn chín thành! (chưa xong còn tiếp. )