Bảy mươi năm sau, Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh.
 
 	Cổ Cự Xi Ma chân thân, chân chính  lực lượng đang làm đúng binh khí  thao tác, lấy tự thân thân thể đúng binh khí không ngừng rèn luyện, tiến hành vô hạn kì trưởng thành.
 
 	Bởi vậy Cổ Cự Xi Ma cũng không yêu cầu binh khí  quá cấp cao đừng, chỉ cần xác nhận hảo binh khí công năng, binh khí cấp bậc không phải quá thấp, chung có một ngày có thể đem tăng lên đến cực điểm đẳng cấp cao.
 
 	Đương nhiên, đẳng cấp cao binh khí này tốc độ nhanh một ít rất tốt.
 
 	Khó trách dưới nền đất Thâm Uyên ba sao thánh tháp Ansel Thánh Ngân Đại vu sư  lục bính dung nhập tự thân vu khí, ở Cách Lâm cảm ứng trung, đều cũng không đồng dạng ý nghĩa  vu khí, đều ít nhất đã là chính mình 《 Chân Lý Chi Thư 》, Biểu Tượng Chi Bào bàn cấp bậc  tồn tại!
 
 	Luyện chế vu khí trình độ, Cách Lâm tiêu chuẩn ở cả Vu Sư Thế Giới mà nói, đã thuộc về rất mạnh  nhất loại, dù sao bất luận là từng  Dương Giác Ngạc Lâu ma pháp trượng, vẫn là lúc này Cách Lâm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Biểu Tượng Chi Bào, Chân Lý Chi Diện, thậm chí còn 《 Cách Lâm đồng thoại 》, đều cũng không đồng dạng ý nghĩa thượng  vu khí phàm vật, vu khí  luyện chế cùng vu sư tự thân tri thức tiêu chuẩn, đạt được tài liệu năng lực sau  thực nghiệm tích lũy, có trực tiếp nhất quan hệ.
 
 	Lúc này, hư không tàu bay phòng thí nghiệm nội.
 
 	Cách Lâm thông qua Chân Lý Chi Diện quan sát, đã muốn hoàn toàn phân tích  chuôi...này phi châm kiếm trận, cửu vạn chín nghìn chín trăm chín mươi chín cái phụ châm, công kích số ghi ở 1000~5000 độ trong lúc đó, có được ẩn nấp, trích, phụ độc, ăn mòn đặc hiệu, có thể thông qua lẫn nhau trong lúc đó trận uẩn liên hệ uy lực lẫn nhau ảnh hưởng chồng đến đáng sợ trình độ, đồng tiến hành lẫn nhau phục chế tái sinh, tương đương đáng sợ.
 
 	Một cây chủ châm, còn lại là chuôi...này phi châm kiếm trận  nhược điểm vị trí, đồng thời cũng là kiếm trận tối cường tinh hoa vị trí.
 
 	Chủ châm có thể điều khiển hàng vạn hàng nghìn phi châm hợp lại làm một, tốc độ cực nhanh vô cùng, chính là truy kích trốn chết nhược địch  như một thủ đoạn.
 
 	Lúc này phân tích  này đó phi châm cấu tạo  Cách Lâm, đang ở lấy Vu Sư Thế Giới số 3 đá lởm chởm hợp kim nhất so với nhất  làm lại phục chế, trừ bỏ tài liệu thương  kinh ngạc. Cách Lâm phục chế  vu khí cùng nguyên bản bản bất đồng chính là, phi châm kiếm trận  phụ độc chính là Cách Lâm  huyết dịch!
 
 	Hỗn độc luyện thể, Hùng Độc Luyện Thể, lúc này Vu Sư Thế Giới  một ít khác thường chi độc hiệu quả đích xác nếu so với Cách Lâm huyết dịch rất tốt. Dù sao Cách Lâm chỉ là mấy ngàn năm  sống lâu, trong cơ thể tích độc còn hơn U Minh Chi Tâm vậy lão vu sư mà nói. Cũng không tính cái gì.
 
 	Bất quá Cổ Cự Xi Ma rèn luyện vu khí, thân mình cũng là một cái quá trình, nếu là có thể cùng Cách Lâm độc thể cộng đồng xúc tiến, chẳng phải là rất tốt?
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm đem chuôi...này nguyên từ cho vực ngoại kỹ thuật  kỳ dị chi kiếm, mệnh danh là Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm, cũng đã dung nhập thân thể, không ngừng rèn luyện bên trong.
 
 	Mà lúc này Cách Lâm đang ở bận rộn chế tạo  cái thứ hai vu khí. Còn lại là một kiện trói buộc giam cầm loại vu khí, lấy Nhiếp Quỷ Chu Vương bổn mạng chi ti luyện chế, đối với thuần túy bị động tiến hoá cậy mạnh sinh vật nhất hữu hiệu, nhất là này tảng đá quái, tảng đá yêu tinh cự nhân cùng tối thuần túy vật lí công kích sinh vật.
 
 	Này không chỉ có làm cho Cách Lâm nhớ tới  chính mình thánh tháp tư cách chiến ra biên sau, Pell Oceanus dẫn dắt chính mình đi bái phỏng Ô Đồng Tứ sư thúc thì ban cho  lục nhiêm chi tuyến.
 
 	Đồng dạng là một kiện trói buộc loại vu khí, cũng là Cách Lâm thứ nhất kiện chân chính ý nghĩa thượng  vu khí, từng ở săn ma viễn chinh trung phát huy quá một ít tác dụng.
 
 	Cách Lâm chẳng những tàn khốc  đem này chích Nhiếp Quỷ Chu Vương thi thể hoàn toàn luyện hóa vì tơ nhện, lại đem Linh Nhân thế giới này chích chu vương nguyên bản muốn dàn xếp  mẫu sào sợi tơ toàn bộ thu thập đứng lên, đem Linh Nhân thế giới nhiếp quỷ chu dọn dẹp  mấy lần. Lúc này mới trở lại Vu Sư Thế Giới bắt đầu luyện chế này trói buộc loại vu khí, Cách Lâm đem mệnh danh là Nhiếp Hồn Võng.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm, Nhiếp Hồn Võng, hiện giờ Cổ Cự Xi Ma chân thể yêu cầu  lục bính vu khí binh khí đã muốn tụ tập ra ba.
 
 	Còn thặng ba. Một trong số đó Cách Lâm đã muốn có chút nhớ nhung pháp.
 
 	Từng Cách Lâm chính thức vu sư trong lúc, tham dự  Cửu Thủ Nộ học viện cùng Ám Ảnh Thiên Nhãn học viện trong lúc đó chiến tranh, trong đó nhất trản Thiên Nhãn Minh Đăng vu khí đến nay ném cho Cách Lâm lưu lại sâu đậm  ấn tượng.
 
 	Bất quá, Cách Lâm cũng không giỏi về linh hồn loại công kích vu thuật, nhưng có được dị hoá lĩnh vực này cường lực đáng sợ đại diện tích sát thương vu thuật, nếu là có thể tìm được tăng phúc dị hoá lĩnh vực  nhiên đăng vu thiết bị liêu, liền có thể hoàn thành nhất trản tương tự cho Thiên Nhãn Minh Đăng  dị hoá đèn sáng.
 
 	Ba tháng sau.
 
 	"Oa cạc cạc dát, Cách Lâm thú, Millie đã trở lại!"
 
 	Tiểu Bát cùng Diệp Diệp hưng phấn  phi tiến Cách Lâm phòng thí nghiệm. Cúi đầu đang ở Chân Lý Chi Diện thượng hoàn thành mười hai đôi mắt kép đệ thập kì công trình  Cách Lâm, hơi có vẻ tang thương khuôn mặt mang tới đứng lên. Một đôi con mắt sáng thâm thúy cơ trí, tựa như vô tận  tinh không. Lộ ra độc thuộc về vu sư  bác học cao nhã, đây là một vị hành tẩu cho cuồn cuộn chân lý áo nghĩa ham học hỏi con đường thượng  tôn kính học giả.
 
 	"Nga?"
 
 	Cách Lâm chứng kiến phòng thí nghiệm trước cửa đứng lặng  băng tuyết mỹ nhân nháy mắt, một tia sắc mặt vui mừng làm cho nghiêm túc  khuôn mặt thoáng dịu dàng, lộ ra hứa một chút cười.
 
 	"Ngươi. . . . . . Thành công ?"
 
 	Millie kia trương lãnh khốc bông tuyết khuôn mặt, ở nhìn thấy Cách Lâm  nháy mắt, nhất là này trương chưa bị Chân Lý Chi Diện che khuất  khuôn mặt, đồng dạng giống như đóng băng tuyết đọng sau  ấm xuân hòa tan, đã trải qua nhiều như vậy sinh sôi gắt gao, có thể tái kiến người này một mặt, tựa hồ hết thảy đều là đáng giá .
 
 	"Đúng vậy, ta thành công ."
 
 	Lúc này Millie trên người, rõ ràng xuất hiện  một bậc vinh dự huân chương dao động, đây là bị vu sư ý chí chú ý  thân phận tượng trưng, đại biểu cho Vu Sư Thế Giới tương lai  hy vọng.
 
 	Lập tức đi đến Cách Lâm bên người, nhìn về phía thực nghiệm thai kéo dài tới thành giấy chân lý mặt thượng vẽ  mắt kép, hai người làm vu sư con đường vẫn làm bạn thật là tốt hữu, mặc dù đều không phải là vu sư bầu bạn, cũng đã đạt tới tâm ý tương thông trình độ, không hề cần quá nhiều thiên ngôn vạn ngữ, lại đều đã muốn hiểu được lẫn nhau.
 
 	"Xôn xao, này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy của ngươi Chân Lý Chi Diện bản chất, thế nhưng. . . . . . Thật không ngờ lớn không thể tưởng tượng nổi, thật sự là một cái kỳ tích, ngươi là làm sao bây giờ đến ?"
 
 	Millie ghé mắt nhìn về phía Cách Lâm, vu sư con đường  đại đạo độc hành, đây cũng là Millie từ tôn kính, tôn trọng, sùng kính chuyển vì ái mộ  nguyên nhân vị trí.
 
 	Đối với người lạ trong lúc đó, mỗi một danh vu sư đều là lẫn nhau thần bí , đồng thời lẫn nhau trong lúc đó lại đều ở đem hết toàn lực thông qua đối phương biểu tượng, đào móc đối phương mỗ ta thăm dò chân lý bản chất, tiến tới lẫn nhau học tập, hình thành vu sư văn minh  không ngừng tiến bộ.
 
 	Tri thức  khó có thể thu được, nổi bật ra tri thức  trân quý, xúc tiến mỗi một vị vu sư  tích cực tiến thủ khai phá tinh thần, hình thành  không ngừng lớn mạnh  vu sư văn minh, thăm dò học tập mới là vu sư  bản chất, tri thức chính là quá trình, chuyển hóa vì  vu thuật, vu khí, chiến tranh thủ đoạn, sinh tồn thủ đoạn còn lại là kết quả.
 
 	Nếu có một ngày, Vu Sư Thế Giới  tri thức không hề trân quý, vu sư nhóm mất đi thăm dò học tập tinh thần, cho dù thánh tháp chi trong sách  tri thức toàn bộ công khai, như vậy vu sư nhóm cũng chỉ là đại lượng hoá sinh sản  cấp cao nô lệ, vĩnh viễn không có khả năng mở lại sáng chế Nhất Hoàn thánh tháp, Nhất Viên thánh tháp, nhất tinh thánh tháp, sáng lập cường đại hơn  vu sư văn minh . . . . . .
 
 	"Ha ha, kỳ thật này trương Chân Lý Chi Diện là ta vu sư học đồ trong lúc  một giấc mộng tưởng, hy vọng nó có thể làm ta vu sư đi tới con đường xuyên thủng chân lý biểu tượng bản chất  truyền kỳ vu khí, theo một bậc vu sư bắt đầu, ta liền không ngừng làm cho này vu khí trưởng thành , phương diện này dung hối  của ta suốt đời tinh lực."
 
 	Nói xong, Cách Lâm ma lực một chút, đem kéo dài tới khai chân lý mặt giấy lại phóng đại kéo dài tới, mười phù văn hội lộ khu vực trung, lông ngỗng bút hội tụ  Cách Lâm tinh thần lực, sổ lấy hàng tỉ phù văn rậm rạp, giống như vô cùng vô tận.
 
 	"Lúc này chân lý mặt, từ sóng siêu âm xác định vị trí vu thuật cùng săn mũi vu thuật, phân chia độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cùng tình hình  vô tận hai mắt, Ưng Chi Nhãn, sinh giới Hiển Vi Chi Nhãn, thăm hỏi chi mắt, vứt đi dọ thám biết chi mắt, sinh mệnh lực dọ thám biết chi mắt, Thế Giới Chi Nhãn, bóng đè nhìn rõ, cùng với hiện tại  đệ thập kì công trình, chân thể bản chất thăm dò mắt kép hình thành, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó chồng ảnh hưởng, có thể đúng vu sư  các loại thăm hỏi giác quan phóng đại. Lại nói tiếp, phương diện này một ít dọ thám biết đối với cao cấp vu sư đã muốn có cũng như không, lại ở thế giới chi mắt thêm vào hạ đạt được hoàn toàn mới tăng lên. . . . . ."
 
 	Cách Lâm thế nhưng chủ động hướng Millie chia nhau hưởng lợi  chính mình Chân Lý Chi Diện  bản chất.
 
 	Không nói Chân Lý Chi Diện trung đề cập  tri thức cùng mỗ ta tài liệu cơ hồ là độc nhất vô nhị, riêng trong đó  công trình lượng, liền làm cho người ta chỉ cảm thấy đến sợ hãi, tôn kính, cúng bái.
 
 	Bắt chước?
 
 	Cho dù đối với Chân Linh Vu Sư mà nói, theo Chân Lý Chi Diện  Thế Giới Chi Nhãn công trình sau, này vu khí cũng đã muốn trở thành không thể phục chế  độc đáo truyền kỳ vu khí, so với Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng cường đại hơn  vu khí!