Này tiểu hắc cầu không biết sinh mệnh, tựa hồ bởi vì có người xâm nhập nó  lãnh địa, vô thanh vô tức nhô lên cao, cái loại này quỷ dị đột ngột cảm giác áp bách, lại làm cho Cách Lâm, ẩn thân độc nhãn quái, hồ lô quái, cây tiên nhân cầu quái, đồng thời mao cốt tủng nhiên, thân thể vô cùng cứng ngắc. 
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu đồng tử nháy mắt lui thành kim châm lớn nhỏ, khó có thể tin  ngóng nhìn  này chỉ có chính mình bàn tay lớn nhỏ  tiểu bất điểm, thân thể  mỗi một cái tế bào đều ở run rẩy .
  
  	Này!
  
  	Đây là quỷ dị đồ vật lộ ra  cổ lão hơi thở, thậm chí nếu so với nơi này rất nhiều hài cốt càng thêm cổ lão.
  
  	Không biết là đã muốn ở trong này yên lặng  bao nhiêu cái kỷ nguyên  lão quái vật, vẫn là bị phong ấn đến này sâu nhất tầng hư ảo thì cũng đã là như vậy khủng bố sinh mệnh thể.
  
  	Này toàn thân trên dưới đen nhánh  quái vật, ở Cách Lâm trong mắt, liền giống như một cái hắc động.
  
  	Có lẽ, này căn bản không phải một cái sinh mệnh thể, đây là liên tiếp cái nào hư ảo thế giới  không biết cái khe, thậm chí diễn biến vì một cái quy tắc sinh mệnh, tự thân tiên thiên đó là cường hãn  thời không phong ấn thuật!
  
  	Ùng ục. . . . . .
  
  	Cách Lâm mơ hồ có thể nghe được phía trước độc nhãn quái  nuốt nước miếng thanh âm, tại đây quỷ dị an tĩnh lại  không trung, bốn người giống như bị nháy mắt đóng băng ở, không người nào dám động một chút.
  
  	Mặt sau truy kích  đại bạch tuộc ở lục địa thượng, tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa cần lúc nào cũng tránh né quang âm đoạn tầng, lúc này chỉ có thể ẩn ẩn nghe đến tiến vào vũng bùn biên giới "Hoa lạp hoa lạp" thanh âm.
  
  	"Này ngu xuẩn."
  
  	Cách Lâm đối với này vẫn theo đuổi không bỏ  màu sắc rực rỡ bạch tuộc cự quái thầm mắng, xem ra là một cái vừa mới lưu đày đến nơi đây  sinh mệnh thể, còn không có hiểu biết Thứ Nguyên Thực Đạo chân chính khủng bố.
  
  	Bỗng nhiên, nguyên bản yên tĩnh  không trung, bốn người trung, hình thể tương đối lớn nhất  cây tiên nhân cầu quái, một tiếng kêu sợ hãi, buông tha cho  đối màu bạc chén rượu  tranh đoạt, thân thể  Bạn Sinh Trùng cùng màu vàng thứ cức hóa thành đầy trời khắp nơi trên đất công kích, dũng hướng về phía hắc cầu, mà tự thân tắc vong hồn đại mạo hướng trái ngược phương bỏ chạy.
  
  	Làm có được ý chí thăm hỏi thiên phú  cao cấp sinh mệnh, cây tiên nhân cầu trước tiên cảm thấy được  này không biết sinh mệnh thể  dị động. Dẫn đầu chủ động trốn chết.
  
  	Hấp. . . . . .
  
  	Giống như hút mì sợi thanh âm, cây tiên nhân cầu quái  tất cả công kích, tính cả trốn chết phương hướng  thời không. Đồng thời phát sinh  vặn vẹo.
  
  	Tùy theo, kinh người  một màn xuất hiện .
  
  	Cây tiên nhân cầu quái  tất cả công kích, đều bị tiểu hắc cầu hút vào trong cơ thể, mà cây tiên nhân cầu quái tuy rằng hướng phương xa trốn chết, chỉ lúc này quanh nó  bốn phương tám hướng không gian lại giống như phát sinh chiết điệp áp súc. Tựa như chèo thuyền ngược dòng đồng dạng, rõ ràng đang ở liều mạng chèo thuyền, lại vẫn đang không ngừng lui về phía sau, hơn nữa thân thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tới hắc động bên cạnh, thế nhưng chỉ có một chút thản nhiên ánh sáng, phảng phất phù du đồng dạng, bị này chỉ có bàn tay lớn nhỏ hắc cầu nuốt vào trong cơ thể.
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm có thể cảm thấy chính mình  run rẩy, đó là kinh tủng cùng sợ hãi  bản năng phản ứng. Phía sau lưng sớm tràn ngập thượng một tầng mồ hôi lạnh.
  
  	Mà kia tiểu hắc cầu lần đầu tiên công kích sau, hiển nhiên liền không có dừng lại ý tưởng, lập tức liền đem mục tiêu tập trung tại hồ lô quái trên người, một tầng màu đen cát đá không ngừng theo hồ lô trong cơ thể phun ra, lại bị hắc cầu không ngừng nuốt vào, giống như nó  trong cơ thể là một cái vô cùng vô tận không gian.
  
  	Trước tiên, Cách Lâm vẫn âm thầm đi theo độc nhãn quái quay người trốn chết, chính hướng tới Cách Lâm bên này bay tới, tốc độ nhanh vô cùng.
  
  	Cách Lâm nhìn thấy hồ lô quái đang ở càng ngày càng nhỏ, không ngừng hướng hắc cầu tới gần. Phản ứng cực nhanh, phất tay chính là một cái bàng bạc sức đẩy dao động, tùy theo bùm bùm, Mẫn Diệt hồ quang chợt lóe lướt qua.
  
  	Đang ở hoảng sợ trốn chết  độc nhãn quái. Căn bản không có nghĩ đến chính mình phía sau còn có một cái đáng sợ  gia hỏa âm thầm đi theo, vốn là bị bàng bạc sức đẩy nhất trở, Ngay sau đó bối rối trung tránh né  Mẫn Diệt hồ quang, lại vẫn là bị Mẫn Diệt hồ quang đánh trúng, cũ nát ẩn thân áo choàng bị tiêu diệt ra một cái lỗ thủng, một tiếng kêu rên sau huyết dịch chảy xuôi. Ẩn thân áo choàng tùy theo mất đi công hiệu.
  
  	Tuyệt vọng, phẫn nộ, sợ hãi!
  
  	Độc nhãn quái vẫn đang không có phát hiện Cách Lâm  tung tích, nhưng mà lúc này phía sau hồ lô quái cũng đã bị hắc cầu hoàn toàn cắn nuốt, Ngay sau đó, một cỗ bị thời không tập trung  trói buộc đè ép lực hàng lâm .
  
  	"Không. . . . . ."
  
  	Hò hét thanh bởi vì chung quanh  thời không trói buộc, căn bản không thể truyền ra, tùy ý này liều mạng giãy dụa, cũng vậy vô thanh vô tức, bị không ngừng tha túm qua.
  
  	Độc nhãn quái cừu hận ánh sáng nhìn xa hướng bốn phía trống rỗng, u tối không trung, rốt cuộc là ai?
  
  	Bên kia, Biểu Tượng Chi Bào hạ Cách Lâm hô hấp dồn dập, chạy trốn chết , cùng này đầu dạo chơi ở vũng bùn trung  nhiều màu bạch tuộc cự quái lần lượt thay đổi mà qua.
  
  	Này đầu bạch tuộc quái tuy mạnh, chỉ nhiều nhất cũng là tinh anh Quỷ Tinh Chung Kết Giả trình tự, có lẽ còn hơi có không bằng, so với Cách Lâm cảm ứng trung  kia quỷ dị hắc cầu, kém thật sự nhiều lắm.
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Bạch tuộc quái tựa hồ căn bản không có thấy phía trước  kinh biến, vẫn đang ở ngu xuẩn  truy đuổi , này đó ngũ thải ban lan hình xăm, thoạt nhìn thập phần xinh đẹp, ở sinh vật tiến hóa trong quá trình, đại biểu cho một loại không tiếng động cảnh cáo, càng là sắc thái diễm lệ  sinh vật, liền càng là nguy hiểm.
  
  	Lúc này  Cách Lâm quả thực hận không thể này đầu bạch tuộc nguy hiểm đến mức tận cùng mới tốt, tốt nhất có thể cùng kia hắc cầu hảo hảo một sống một chết tranh đấu một phen.
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm  ý tưởng hiển nhiên chính là tham vọng quá đáng.
  
  	Mới miễn cưỡng chạy ra mấy vạn thước, thậm chí là Cách Lâm căn bản không có lẩn tránh có thể tồn tại quang âm đoạn tầng dưới tình huống, chuyển mắt nhìn lại, như cũ là vô thanh vô tức, nguyên bản vài trăm thước  bạch tuộc cự quái mấy trăm điều ngũ thải ban lan xúc tu toàn lực giãy dụa , mở ra chân thể sau  bành trướng độ, thế nhưng còn không có hắc cầu vặn vẹo thời không hấp thu độ nhanh, không ngừng bị hắc cầu tha túm qua.
  
  	Đột nhiên, lông tơ tạc lập  lạnh như băng, giống như bị vô số điều lạnh như băng nhỏ bé cánh tay chạm vào, Cách Lâm thân thể chấn động!
  
  	Bị phát hiện!
  
  	Biểu Tượng Chi Bào căn bản không có phát ra nổi bất kì tác dụng, nó sớm đã phát hiện  chính mình, bốn phía  đại quy mô thời không vặn vẹo áp súc đè nén nói cho Cách Lâm, lúc này  chính mình, đang ở cùng phía trước mặt khác mấy quái vật đồng dạng, đang bị cắn nuốt!
  
  	Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, Cách Lâm trong mắt, theo không ngừng tiếp cận, hắc cầu đang không ngừng thành lớn, từ ban đầu  chỉ có nắm tay lớn nhỏ, đã muốn biến thành che trời cự vật, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng.
  
  	Cách Lâm biết, đây là chính mình đang không ngừng thu nhỏ lại.
  
  	Mơ hồ bên trong, Cách Lâm tựa hồ thấy hắc cầu ở mặt ngoài, vô số vật nhỏ ở mấp máy , giống như một đám nhị duy sinh mệnh thể, quay chung quanh  hắc cầu tầng ngoài du động , lại bởi vì mất đi độ cao  duy độ cảm, vĩnh viễn cũng trốn không thoát này hắc cầu.
  
  	Không. . . . . .
  
  	Không thể như vậy đi xuống, tuyệt không có thể bị hắn trói buộc ở thân thể hắn thượng, trở thành nó  một bộ phận!
  
  	"Dã tính bản năng tầng thứ sáu biến thân, Cổ Cự Xi Ma chân thể, khai!"
  
  	Không ngừng bành trướng  cơ thể, một cây gai xương cốt giáp toát ra, cây số cự nhân đuổi dần hình thành, theo sát chi, một đoàn màu đen hỏa diễm ở Cách Lâm bên ngoài thân, hừng hực bốc cháy lên, ba trăm điều màu đen Viêm Hồn điểu đầu tranh nhau rít gào.