Áp lực, im lặng. 
  
  	Trời cao trung, cấp thấp sinh vật nhóm trong mắt không thể lý giải  quỷ dị hiện tượng.
  
  	Giờ phút này tại nơi quang cùng ám giao hội viên hoàn nội, Cách Lâm bị thế giới quy tắc sở huyễn hóa ra đủ loại biểu tượng vặn vẹo, vốn là mấy ngàn thước cự mắt theo viên hoàn nội chớp lên thăm dò, Ngay sau đó lại là nửa người trên theo viên hoàn trung chen đi ra, này quái vật khi thì nhức đầu thân mình tiểu, khi thì quang ám lần lượt thay đổi, khi thì thiêu đốt màu đen hỏa diễm một mảnh vặn vẹo hình thái, hoàn toàn cùng sự thật lẽ thường không hợp.
  
  	"Kia, kia. . . . . . Kia là cái gì! ?"
  
  	Thế giới này rất hỗn loạn.
  
  	Vốn là bị tô lên vì tận thế ma vương Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương, lại là trời cao trung hoang đường không rõ không biết hiện tượng, chưa bao giờ rời đi quá thượng cổ chiến trường phong ấn phạm vi Lilia, chỉ cảm thấy cả thế giới đều trở nên vô cùng xa lạ.
  
  	Theo vừa sinh ra, Lilia liền biểu hiện ra viễn siêu thường nhân thiên phú, hơn nữa cố gắng của nàng cùng trí tuệ, đã muốn trở thành ba sao đôi không hề tranh luận người mạnh nhất.
  
  	Bất tri bất giác trung, nội tâm của nàng đã muốn bắt đầu thỏa mãn.
  
  	Tuy rằng không có rời đi quá viễn cổ chiến trường đống hoang tàn phạm vi, nhưng này đó đế quốc  trấn quốc thánh cầm nhóm lại từng trước sau bái phỏng quá tòa này phong ấn chi sơn, cũng cùng Lilia tiến hành quá luận bàn quyết đấu.
  
  	Thế giới này, chính mình đã muốn thuộc về chân chính cao nhất cấp trình tự giả.
  
  	Tuy rằng không có biểu hiện ra ngoài, cũng cố gắng ức chế chính mình, chỉ Lilia ở sâu trong nội tâm vẫn là kìm lòng không đậu kiêu ngạo , cũng bắt đầu âm thầm hoài nghi lịch sử thư tịch trung ca tụng anh hùng cường giả nhóm chân chính lực lượng.
  
  	Có lẽ, bọn hắn chính là bị truyền thuyết khuếch đại mà thôi?
  
  	"Người xâm nhập! Là dị vực người xâm nhập! Trừ bỏ chúng ta Tây Phàm thế giới cùng với có tường tận ghi lại Trama thế giới ngoại, kỳ thật quanh thân còn có rất nhiều quỷ dị thế giới, thượng cổ trăm tộc anh hùng nhóm đều từng có quá tiếp xúc cùng trao đổi, mà ở Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương thống trị thế giới này thời kì, càng là đối với này xa xôi thế giới tiến hành vô số lần đoạt lấy xâm lấn chiến tranh."
  
  	Kên kên trưởng lão thanh âm đã tràn ngập cô tịch cùng phẫn hận, vô cùng tuyệt vọng.
  
  	"Đáng giận, thật không ngờ dĩ nhiên là bị dị vực người xâm nhập phá hủy phong ấn. Này đáng thương hèn mọn vô tri gia hỏa, nó căn bản không biết chính mình đang ở làm cái gì, nó căn bản không biết chính mình đang ở phóng thích một cái như thế nào  đáng sợ tồn tại! Chúng ta đều sẽ tử, tất cả mọi người sẽ chết. Tây Phàm di chí trung nói qua, làm Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương một lần nữa động thổ mà ra ngày nào đó, thế giới này cùng với quanh thân tất cả thế giới, đều sẽ ở tử vong hỏa diễm hạ hoàn toàn hủy diệt!"
  
  	Giờ khắc này. Tất cả ba sao kên kên nhóm không khỏi bi thanh khóc nức nở, đó là chính mình trân quý nhất gì đó bị đánh vỡ sau thống khổ.
  
  	Đã không có ba sao đôi phong ấn, chúng nó tín ngưỡng bị phá hư, giống như mất đi tự mình tồn tại giá trị cùng ý nghĩa, thân thể lại có một loại bị nháy mắt vét sạch cảm giác.
  
  	Cừu hận ánh mắt nhìn xa không trung.
  
  	Chúng nó đối với Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương chính là sợ hãi cùng không cam lòng. Chỉ đối với này dị vực người xâm nhập, cũng đối với này vô tri phẫn nộ cùng cừu hận, nó ở đem mọi người, thậm chí tính cả nó chính mình, cùng nhau kéo vào tử vong địa ngục!
  
  	"Ngươi này ghê tởm vô tri quái vật, ngươi cho là chính mình sẽ chiếm được thế giới này?"
  
  	Ba sao kên kên trưởng lão vô cùng đau đớn, chính mình lưng đeo Tây Phàm di chí ngắc ngoải đến nay, đúng là vẫn còn công dã tràng, thanh âm bi thống.
  
  	"Không, ngươi sẽ chỉ làm chính mình cũng hoàn toàn chôn vùi ở cái thế giới này! Hắc Ám tận thế. Đã muốn tiến đến, ta giống như thấy được thượng cổ thời kì trăm họ lầm than đại địa!"
  
  	. . . . . .
  
  	Ba sao đôi phong ấn nội.
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha một con che kín tơ máu ánh mắt, xuyên thấu qua đã muốn dần dần không thể tái trói buộc chính mình phong ấn, theo kia phá thành mảnh nhỏ đại địa cái khe, hướng tới trời cao trung ngóng nhìn qua, nhất thời nguyên bản bị cừu hận cùng phẫn nộ tràn ngập trong đôi mắt, đồng tử đột nhiên lui!
  
  	Này!
  
  	Đây là. . . . . .
  
  	Xám trắng khuôn mặt thượng tam sắc quang mâu, âm trầm cười lạnh trào phúng ánh mắt, ở sâu trong nội tâm cương quyết tàn bạo, đây là vu sư. Từng đem chính mình triệu hoán đến văn minh thế giới mở mang chiến trường sau, gặp được Mẫn Diệt vu sư!
  
  	Trong nháy mắt, Tam Túc Tử Vong Ô Nha này lâu dài cô độc năm tháng bị phong ấn thân thể, giật mình một chút. Hung hăng run lên.
  
  	Giống như bị từ đầu đến chân giội một chậu nước lạnh, Tam Túc Tử Vong Ô Nha cừu hận cùng phẫn nộ dần dần bị sợ hãi sở lật đổ địa vị, tại nơi hàng trăm ... Thế Giới Chi Chủ  mở mang trên chiến trường, chính mình chẳng qua là một con kiến hèn mọn cảm giác vô lực. . . . . .
  
  	"Ngô vương! Này đê tiện Tây Phàm hậu nhân nhóm đang ở thoát đi, thỉnh ngài mau chóng giãy cuối cùng phong ấn, ban cho chúng nó vô tận tra tấn. Làm cho thế giới này một lần nữa ở Tử Vong Ô Nha bộ tộc an bài trung hưởng thụ vô tận sợ hãi đi!"
  
  	Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh bay đến cái khe trước, cảm thụ được phía dưới kia tràn ngập vô cùng vô tận đáng sợ lực lượng hơi thở tồn tại, sóng lòng mênh mông bắt đầu khởi động.
  
  	Đây mới là chân chính lực lượng, không chỗ nào sợ hãi tuyệt đối lực lượng!
  
  	"Bất quá, vẫn là thỉnh ngài đầu tiên đem cho tới nay trấn thủ phong ấn, sát hại vô số vì giải cứu ngài đi ra tộc dân kia hai vị này giết chết."
  
  	Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh, hai tròng mắt âm trầm tàn nhẫn nhìn hướng đã muốn hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu Lilia, ba sao trưởng lão.
  
  	Có Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương, Tử Vong Ô Nha bộ tộc lập tức có thể một lần nữa an bài thế giới này hết thảy !
  
  	Mà chính mình làm giải cứu ra vĩ đại Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương tồn tại, hào hảo nghi vấn, đem trở thành cái thế giới này dưới một người, trên vạn người tồn tại!
  
  	Tưởng tượng thấy từng giống như chuột chạy qua đường, mỗi người kêu đánh Tử Vong Ô Nha nhóm, ngạo nghễ bay lượn ở mỗi một tòa dồi dào thành thị không trung, đem này từng khinh thường Tử Vong Ô Nha bộ tộc mọi người dẫm nát dưới chân, mất hứng thời điểm có thể nhất điểm nhất điểm tra tấn bọn hắn, vì chính mình cung cấp sung sướng, cao hứng thời điểm làm cho bọn họ hôn chính mình tối dơ ngón chân, cũng làm cho bọn họ khẩn cầu chính mình ban cho bọn hắn tối thống khoái tử vong phương thức.
  
  	Tê. . . . . .
  
  	Tưởng tượng thấy cái loại này tuyệt vời, giờ khắc này, Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh quả thực kích động muốn nổi điên.
  
  	"Oa hu hu hu hu, ngô vương, thế giới đem ở ngài dưới chân phủ phục run rẩy, thế giới này đã muốn lâu lắm không có tử vong cùng hắc ám!"
  
  	"Trước không cần lo cho này đó!"
  
  	Đột ngột , Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương một tiếng rít gào, một mặt là "Rầm rầm ầm ầm" vặn vẹo thân hình, đem trấn áp ở chính mình thân thể thượng cuối cùng phong ấn giãy, mặt khác lại là dùng kia chỉ đồng tử không ngừng run rẩy ánh mắt nhìn ra xa không trung, dùng yết hầu sâu nhất chỗ bệnh tâm thần hống thét chói tai.
  
  	"Ngăn cản hắn! Nhất định phải ngăn cản hắn hàng lâm thế giới này! Các ngươi mọi người cùng đi!"
  
  	Oa! ?
  
  	Cầm trong tay Tử Vong Vũ Phiến, đang đứng ở phấn khởi đỉnh phong Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh, ngu ngơ xuống dưới, nhìn xa hướng trời cao trung không thể lý giải quang ám giao hội vặn vẹo hiện tượng.
  
  	Kia chẳng lẽ không đúng vĩ đại Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương vì giãy phong ấn, tiến tới thi triển vô thượng sức mạnh to lớn?
  
  	Nghe được phong ấn nội Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương như thế kiên quyết chi âm, Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh lúng ta lúng túng ngu ngơ trung, bản năng suất lĩnh bốn phía bộ hạ, hướng tới trời cao trung không biết tự nhiên hiện tượng bay đi.
  
  	. . . . . .
  
  	Trời cao trung.
  
  	Thân thể một chút hoạt tiến thế giới này, thông qua Mẫn Diệt chi đạo thời không đại môn lập tức xâm lấn, so với cường hoành đem lâm xâm lấn thế giới thoải mái không biết bao nhiêu lần, thế giới bài xích lực vì cái thế giới này Hắc Ám chi nguyên cung cấp mà thật to suy yếu.
  
  	"Này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha đã từng cùng Vu Sư Thế Giới câu thông quá, nếu có thể thực hiện lại câu thông trong lời nói. . . . . ."
  
  	Quan sát thế giới này, Cách Lâm hưng phấn liếm liếm môi.