Xa xôi hư không ở ngoài, cổ lão lưu lại nhà giam!
  
  	"Sát. . . . . ."
  
  	Rầm rầm ầm ầm! Rầm rầm ầm ầm! Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Trời cao bên trong, rít gào sôi trào, thi thể tựa như mưa đồng dạng rơi xuống, thảm thiết đến cực điểm, phía dưới một chỗ tổn hại tàn viên điện phủ, mấy cao lớn thân ảnh yên tĩnh áp lực, thật lâu đứng lặng. 
  
  	"Này đó Thâm Uyên Ma tộc thật sự quá cường đại, chúng ta đã muốn khuynh tẫn toàn lực, mất đi hư không hư ảnh thế giới căn cơ, cho dù ở trong này ngắc ngoải tái tiếp tục kéo dài một hai năm, lại có cái gì dùng? Chúng ta. . . . . . Đã muốn không có bất kì hy vọng ! Thật không ngờ, cổ lão  Hư Không Hành Giả văn minh, thế nhưng ở của ta trên tay hoàn toàn đoạn tuyệt, đi hướng diệt vong!"
  
  	Hư Không Hành Giả văn minh, cuối cùng nhiệm Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, tháo xuống  hắn trên đỉnh đầu tượng trưng cho Hư Không Hành Giả văn minh quyền lực cùng truyền thừa  vương miện, cảm thụ được trong cơ thể cuối cùng  mỏng manh Vĩnh Hằng chi hồn, đạm màu tím hai tròng mắt trung, thế nhưng chảy xuống một giọt hư không chi lệ.
  
  	"Đương"  một tiếng, hư không chi lệ hóa thành một viên hư không vẫn thạch, rơi trên mặt đất.
  
  	Du lịch cho hư không, thăm dò  một đám phúc diệt văn minh  lịch sử di tích, Hư Không Hành Giả văn minh sở sinh ra tồn tại  lịch sử năm tháng thật sự quá cửu viễn, thế cho nên rất nhiều thế giới quần lạc bên trong đều trải rộng  chúng nó  truyền thuyết, làm rắc văn minh trong lúc đó lẫn nhau hiểu biết  mồi lửa, câu thông  một mảnh lại một mảnh thế giới quần lạc.
  
  	Hưng thịnh  văn minh, độc đáo  nghệ thuật, cổ lão  lịch sử, đã lâu  truyền thừa.
  
  	Nhưng mà này hết thảy, đều đã muốn không còn tồn tại, vô cùng vô tận  Thâm Uyên Ma Long. Ở một đám Thâm Uyên Ma tộc, Thâm Uyên Ma Tổ  rít gào triệu hoán hạ, sớm đem Hư Không Hành Giả văn minh trùng kích  phá thành mảnh nhỏ. Còn sót lại mấy tiểu tụ tập điểm ở dựa vào cổ lão văn minh truyền thừa, liều chết chống cự lại.
  
  	Nhưng mà, cũng chỉ là vô dụng  giãy dụa thôi, này đó tiểu cứ điểm cũng đồng dạng ở bị nhất nhất phúc diệt.
  
  	Từng ở Hư Không Hành Giả cổ lão ý chí thống trị ở dưới thế giới, một cái lại một cái  bị Thâm Uyên rêu hoàn toàn ăn mòn, Thế Giới Chi Tâm bị thụ thai ô nhiễm. Thế giới sinh thái hệ thống quy tắc phát sinh long trời lở đất biến hóa. Vô cùng vô tận ma hoá sinh vật vì Thâm Uyên Ma tộc nhóm mang đi vĩnh không khô kiệt nanh vuốt tùy tùng, vì Thâm Uyên Ma Long nhóm mang đi vô cùng vô tận thực vật.
  
  	Mãnh liệt bàng bạc, vô cùng vô tận  Thâm Uyên quân đoàn hạ, tất cả ngăn trở ở Thâm Uyên Ma tộc quân đoàn trước mặt  hết thảy hư không chiến sĩ, đều không có ý nghĩa.
  
  	Thâm Uyên văn minh thật sự là quá cường đại!
  
  	Kia đầy trời  chiến tranh, kia cuồn cuộn  Ma Vân, cho dù lấy Hư Không Diệt Thế Giả chi vương cùng sổ vị Hư Không Diệt Thế Giả đau khổ kinh doanh mấy ngàn năm  trận địa, bị Thâm Uyên Ma tộc nhóm tìm được ẩn thân điểm sau, tại này đó vô cùng vô tận Thâm Uyên ma vật trùng kích hạ, cũng đã muốn dần dần đã bị ăn mòn. Vỡ nát.
  
  	Hư Không Hành Giả bộ tộc cuối cùng một chi tinh nhuệ hư không quân đoàn, đang ở đi hướng phúc diệt, trở thành lịch sử.
  
  	Hư Không Hành Giả văn minh từ nay về sau đem mất đi cuối cùng  huyết mạch truyền thừa, cuối cùng  lịch sử. Hi vọng cuối cùng.
  
  	"Ngô vương!"
  
  	Hư không chi lực lượn lờ  áo giáp, con bò cạp cự nhân quỳ một gối xuống đất, một con giáp kiềm trụ trên mặt đất, trong thanh âm lộ ra không cam lòng cùng bi tráng, cực kỳ bi thương, tinh giáp trên da thịt tràn đầy đủ loại màu sắc hình dạng bảo thạch, lộ ra bàng bạc  hoạt tính lực lượng.
  
  	"Đinh"  một tiếng. Hư Không Diệt Thế Giả chi vương một con hư không bàn tay cầm vương miện, đem vương miện giao cho  quỳ một gối xuống đất con bò cạp cự nhân giáp kiềm thượng.
  
  	Tàn viên trong đại sảnh, bên người mấy ngắc ngoải Hư Không Diệt Thế Giả hình thái các không giống nhau, rõ ràng trong thân thể tràn ngập  vô cùng lửa giận, lúc này hai tròng mắt nhưng không khỏi lệ nóng doanh tròng, vô cùng thê lương.
  
  	Trong cơ thể quá phận suy yếu  chúa tể vạn năng chi hồn, đã muốn không thể tái chống đỡ bọn hắn tái tiếp tục chiến đấu , thậm chí không cần chiến đấu, bọn hắn cũng đã ở đi hướng tử vong, trở về hư vô.
  
  	"Đi thôi, tuy rằng hắn từng phá hủy Hư Không Hành Giả bộ tộc quy tắc, ý đồ lấy lực lượng nắm giữ Hư Không Hành Giả bộ tộc vương vị quyền lực, bởi vậy tại này tòa cổ lão ngục giam vây cấm năm kỷ nguyên, nhận cô độc  trừng phạt. Chỉ giờ phút này, hắn cũng đã là Hư Không Hành Giả bộ tộc duy nhất Diệt Thế Giả."
  
  	Hư không mặt nạ hạ, người này thanh âm già nua, thống khổ, thê lương Diệt Thế Giả chi vương, hai tròng mắt nhìn xa hướng trời cao trung một đám liều chết chống cự Thâm Uyên Ma tộc quân đoàn nhóm  hư không chiến sĩ, hai hàng nước mắt ngưng kết vì Hư Không Tinh Vẫn rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy  động tĩnh.
  
  	Phất tay, đúng là cuối cùng  không nói gì, ý bảo con bò cạp cự nhân rời đi, chính mình lại cùng cuối cùng  này vài vị Hư Không Diệt Thế Giả một tiếng từ trầm thấp đạo ngẩng cao hò hét rít gào, thiêu đốt cuối cùng vạn năng chi hồn, nhằm phía vô biên bát ngát Ma Vân, nhằm phía kia một trương trương Ma Vân hội tụ dữ tợn cười nhạo Ma Tổ trên mặt, còn có kia từng đạo tê rống rít gào trung, lẫn nhau lần lượt thay đổi chợt lóe lướt qua Thâm Uyên Ma Long quân đoàn.
  
  	Một vị văn minh truyền thừa Vương Giả, liền như vậy lựa chọn chung kết.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh hanh hanh, thế nhưng giữ tại nơi này trốn một vạn năm, bất quá đúng là vẫn còn muốn theo ngươi kia chán nản cổ lão văn minh, cùng nhau chôn vùi ở Thâm Uyên ý chí dưới."
  
  	Kia trương bị vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long lượn lờ dữ tợn Ma Vân gương mặt khổng lồ thượng, Ma Tổ miệng khổng lồ lạnh lẽo cười!
  
  	Bất đồng cho vu sư văn minh học tập dung hợp, Thâm Uyên văn minh chỉ có tàn phá cùng hủy diệt.
  
  	Đó là cực độ Hắc Ám tàn bạo hủy diệt ý chí, đem hết thảy ngoại vật đồng hoá cho mình, đem tất cả chiếm đoạt thế giới Thâm Uyên ma hóa, hủy diệt hết thảy rối ren xinh đẹp, đây là một cái Vô Tận Thế Giới Hắc Ám sâm lâm bên trong, chân chính tà ác, tàn bạo, đáng sợ, cực đoan khủng bố thế giới!
  
  	. . . . . .
  
  	Con bò cạp cự nhân cầm trong tay vương miện, hướng tới tòa này Hư Không Hành Giả tối cổ lão nhà giam  sâu nhất tầng đi đến.
  
  	Từ một cái kỷ nguyên trước, Hư Không Hành Giả văn minh chống cự quân đoàn bị hoàn toàn tan tác lúc sau, Diệt Thế Giả chi vương liền lựa chọn đem nơi này làm che dấu điểm, tất cả mọi người đã biết Diệt Thế Giả chi vương nội tâm suy nghĩ.
  
  	Dù sao, đó là con hắn a!
  
  	Từng bước một, con bò cạp cự nhân trải qua hừng hực cơ quan, đi hướng một tầng tầng phong ấn giam cầm sâu nhất tầng, kia bị một mảnh dài hẹp trầm trọng xiềng xích giam cầm chán nản thân ảnh, quỳ bặc trên mặt đất, hai mắt bị bịt kín một tầng bụi vụ tĩnh mịch.
  
  	Ai có thể nghĩ đến, từng, hắn từng là cả Hư Không Hành Giả văn minh người mạnh nhất, Diệt Thế Giả chi vương kiêu ngạo!
  
  	"Ta nghe được của ngươi rối loạn tim đập, hanh hanh hanh hanh hừ, Minh Châu Hạt Tử Vương, thân thể của ngươi ở nói cho, ngươi đang sợ hãi?"
  
  	Trầm thấp mà khàn khàn  nam nật, bị khóa liêu giam cầm  thân ảnh tựa hồ ở đùa cợt  thế gian  hết thảy. Năm tháng  lễ rửa tội làm cho hắn thiếu vài phần từng  ngạo mạn hết sức lông bông, hơn vài phần bơ vơ trầm trọng. Đó là một tầng tầng khóa liêu năm tháng lễ rửa tội sau, ở trên người hắn dấu vết ở dưới Vĩnh Hằng trừng phạt!
  
  	"Đúng vậy, ta đang sợ hãi."
  
  	Từng bước một, Minh Châu Hạt Tử Vương đi hướng  kia phủ phục ở trong này đã muốn không biết bao nhiêu kỷ nguyên  chán nản thân ảnh, trong thanh âm đã tràn ngập cô tịch, chỉ nghe thấy "Răng rắc" một tiếng. Hạt Tử Vương thế nhưng chủ động mở ra kia phủ phục thân ảnh  giam cầm!
  
  	"Ta sở dĩ sợ hãi. Là bởi vì. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Đột nhiên, đạo kia nguyên bản còn phủ phục tại thân ảnh, thế nhưng tại chỗ tiêu thất.
  
  	Ngay sau đó, Minh Châu Hạt Tử Vương một tiếng khó có thể tin kinh hô, thân thể thế nhưng mạnh cách mặt đất dựng lên, bị này còn sót lại một cây ngưu giác  thân ảnh, một bàn tay giơ lên cao quá đỉnh đầu!
  
  	Thống khổ  tiếng thở dốc truyền đến.
  
  	"Hổn hển, hổn hển. Ngu xuẩn gì đó, này đó xiềng xích cho tới bây giờ sẽ không có đối với ta khởi quá tác dụng! Chân chính vây thúc ta, chỉ có nơi này  thượng cổ cân bằng phong ấn, còn có ta hai mắt thượng bất diệt ấn ký dấu vết! Mỗi quá một ngàn năm. Nơi này sẽ có một lần ngắn ngủi hư không triều tịch trải qua, tuy rằng thập phần nhỏ bé, chỉ ta cũng là Hư Không Hành Giả văn minh kiêu ngạo! Ta dùng chính mình da làm hiến tế quyển trục, ta cùng với tả từ mấy chục thứ mở ra thời không chi môn thử, ngươi có biết này đó bơ vơ năm tháng ta là bao nhiêu thống khổ sao! Là kia lão gia hỏa gọi ngươi tới nơi này ? Nói cho ta biết, hắn cho ngươi lại đây làm gì!"
  
  	Còn sót lại một cây  ngưu giác  quái vật, điên khùng  rít gào . Nó  trước ngực đã muốn không có bất kì làn da, máu chảy đầm đìa một mảnh.
  
  	Nguyên lai, nó sở dĩ quỳ bặc tại, là bởi vì nó che dấu chính mình  lẩn trốn kế hoạch!
  
  	Hắn, thật sự là đáng sợ!
  
  	"Meier, Diệt Thế Giả chi vương đã muốn mất, đế quốc cũng đã muốn mất, hiện tại, ngươi chính là Hư Không Hành Giả văn minh  cuối cùng kế thừa giả, đây là Hư Không Chi Quan! Đeo nó lên, ngươi chính là Hư Không Hành Giả văn minh  Diệt Thế Giả chi vương, ngươi sẽ nhận được tất cả Hư Không Diệt Thế Giả chi vương  trải qua trí nhớ, bao quát phụ thân ngươi cuối cùng di ngôn cùng kỳ vọng."
  
  	Im lặng, áp lực.
  
  	Thân thể  run rẩy, khó có thể tin, Meier ngẩng đầu lô, bị bất diệt ấn ký bịt kín  hai tròng mắt ngóng nhìn hướng trong tay  Minh Châu Hạt Tử Vương, tuy rằng cái gì cũng nhìn không thấy.
  
  	Đỉnh đầu thuần màu tím  vương miện, lẳng lặng dừng ở Meier đỉnh đầu thượng.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Trong nháy mắt, che ở Meier hai tròng mắt thượng  bất diệt ấn ký bị vương miện hấp thu, liên tiếp linh hồn trí nhớ dũng mãnh vào Meier thân thể, đó là tất cả đeo quá này đỉnh vương miện  Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, cộng đồng trí nhớ truyền thừa!
  
  	Cũng bao quát. . . . . . Phụ thân của hắn.
  
  	"Con ta, của ta kiêu ngạo, ngươi muốn hết thảy, ta đều sẽ cho ngươi, chỉ là ta không đành lòng nhìn ngươi ở không có thành thục thời điểm, đem ta cho ngươi chuẩn bị  tốt nhất lễ vật phá hư. Chính là, xin tha thứ phụ thân của ngươi, không có đem lễ vật này bảo tồn hảo."
  
  	Một trận tự dưng âm lãnh làn gió thổi qua, bị Meier đề ở trên tay  minh châu con bò cạp run rẩy , quỷ dị  ngóng nhìn hướng bốn phương tám hướng.
  
  	Meier lại hồn nhiên bất giác, hai tròng mắt trung "Tí tách" , "Tí tách" , nước mắt hóa thành Hư Không Tinh Vẫn, rơi xuống trên mặt đất.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Đúng lúc này, một đạo thời không chi môn ở này phía sau mở ra, đó là từng mấy mươi lần hiến tế sau, một trương cổ lão khế ước triệu hoán toạ độ lực lượng!
  
  	"Ách a. . . . . ."
  
  	Tiếng gầm gừ trung, Meier bỏ lại Minh Châu Hạt Tử Vương, hai tay bái ở đang ở thong thả mở ra cái khe, không ngừng tạo ra , thấy được một cái nhỏ bé hèn mọn dị vực sinh vật sợ hãi kinh hãi nhìn lên chính mình, một tiếng rít gào.
  
  	"Ta tuyệt sẽ không để Hư Không Hành Giả văn minh, bị đoạn tuyệt ở trên tay ta! A. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới.
  
  	Đang ở vì phía dưới mãnh liệt thời không dao động trung thấu phát ra Thâm Uyên ý chí sợ hãi, rộng lượng, phẫn nộ, cừu hận Cách Lâm, đột nhiên mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn xa hướng hỗn loạn phong bạo phía trên, từng đạo tản mát ra cuồn cuộn bàng bạc, không thể chống uy hiếp hơi thở kềnh càng.
  
  	Thiết Huyết Tinh Hà văn minh tam thế tử tinh! Lục thế tử tinh!
  
  	Mẫu Sào văn minh đao phong Mẫu Sào!
  
  	Quỷ Hóa Sư văn minh Ma Thiên giới!
  
  	Này phiến thế giới quần lạc  ba văn minh kinh khủng nhất kịch liệt chiến tranh, sắp muốn ở trong này lại bạo phát, tranh đoạt  phía dưới không biết bí mật.