Chương 974: Cấp năm hài cốt
 
 	Một tháng sau.
 
 	Ký Sinh Bào Tử Thế giới chủ thể Đại lục ba vực, lấy Bá Quyết Chi Vực bao la nhất to lớn, Bá Quyết đốc Thành, lại là này mạnh nhất địa vực trung tâm, tụ tập Thế giới này sức mạnh mạnh nhất.
 
 	Sinh mệnh hải bên trên.
 
 	 nhìn đã triệt để bị trở thành phế tích, lại cũng khó có thể tìm tới một cao ngất đại thụ Bá Quyết đốc Thành, Cách Lâm một mặt nỗ lực cảm ứng người khoai lang trạng thái, lại không thu hoạch được gì, một mặt hướng về khủng hoảng mây đen áp sát Bá Quyết đốc Thành thở dài nói: "Đã một tháng, liền tòa Thành thị này đều triệt để bị trở thành phế tích, nó còn đang thủ vững cái gì?"
 
 	Bên cạnh, Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư hóa thành ba chùm râu bạc lão Vu sư, dựng đứng trên tóc không ngừng bùm bùm vang vọng, Lôi đình mãnh liệt, chống một cây đen thui Ma pháp Trượng, phảng phất mây đen vậy.
 
 	"Thế Giới Thủ Hộ Giả cùng Thế Giới Chi Chủ chết rồi nhiều như vậy, Thế giới tuy lớn, nó lại có thể lùi đi nơi nào."
 
 	Lúc này Cách Lâm cùng Lôi vân hồ quang điện đang đứng tại cự hình rong biển quái trên thi thể, bảy tám tên rong biển quái liên miên mấy ngàn mét, làm Thế Giới Chi Chủ thi thể, có giá trị không nhỏ.
 
 	Phù phù!
 
 	Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư từ sinh mệnh trên biển bay lên trời, rơi vào Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư bên cạnh, Ma lực chấn động, trên người bọt nước hầu như là trong nháy mắt liền bị đánh tan.
 
 	"Không được, căn bản không có khả năng mở ra, gông xiềng nhận đến toàn bộ Ký Sinh Bào Tử Thế giới ý chí thủ hộ, xem ra phía sau xác thực ẩn giấu cái gì bí mật lớn, lúc trước những này rong biển quái mặc dù có thể mạnh mẽ như vậy, nên cùng cái này gông xiềng có quan hệ."
 
 	"Ta cái kia người thực vật nô lệ ở bên trong tự mình thăm dò, cũng không biết sẽ có thu hoạch gì, hiện tại đã hoàn toàn mất đi liên hệ."
 
 	Cách Lâm một bộ đối với nơi này tin tức đồng dạng không quá hiểu rõ dáng vẻ, tựa hồ phái ra người khoai lang chỉ là ngẫu nhiên sự kiện.
 
 	Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư nhìn Cách Lâm một mắt, trầm giọng nói: "Vậy chỉ có chờ triệt để khống chế Thế giới này sau, tới nữa tìm kiếm."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Lôi đình mãnh liệt, Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư hướng về Bá Quyết đốc Thành phương hướng nguyên tố thuấn di biến mất.
 
 	"Thật là người nóng tính!"
 
 	Cơ Thể Sắt Thép rầm rì, hướng về Bá Quyết đốc Thành cảm ứng một hồi nói: "Dù sao cũng là một cái cấp sáu tồn tại, không ngừng tiêu hao Bản Nguyên Chi Lực dưới, vẫn đúng là có chút phiền phức, bất quá bên kia Thế Giới Chi Chủ, những Thế Giới Thủ Hộ Giả đều bị chết gần đủ rồi. Cũng là nên kết thúc bên này chiến đấu, chiếm lĩnh toàn bộ Thế giới."
 
 	Mấy ngày qua, Cách Lâm Thánh Ngân linh hồn thông qua Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư không ngừng đưa tới linh hồn tẩm bổ, đã lớn mạnh một phần mười trái phải. Tương đương kinh người.
 
 	Bất quá, theo Phệ Hồn Chi Vẫn liên tiếp linh hồn thôn phệ, linh hồn bên trong một ít mang theo một cái nhân tình đầu mối tinh chế gánh nặng, để nó cũng dần dần chậm lại, bất quá dù sao. Thôn phệ trình độ đối với Cách Lâm Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân linh hồn thôn phệ thiên phú mà nói, khác nhau một trời một vực.
 
 	"Khoáng mặt trời chiến đấu, này tòa nguyên bản có giá trị không nhỏ thực vật Thành thị đã bị hủy hoại hầu như không còn, quả thực thương tiếc, bằng không lấy này tòa tụ tập toàn bộ Thế giới tinh hoa Thành thị, giá trị đủ để sánh ngang một ít cằn cỗi tiểu Thế giới."
 
 	Cách Lâm âm thanh mang theo thương tiếc.
 
 	"Đây cũng là không có cách nào sự tình."
 
 	Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư nói.
 
 	Phương xa đã khôi phục lại yên lặng trên mặt biển, đang có mười mấy cái nhỏ yếu người thực vật tính thuyền gỗ, trốn xa Bá Quyết đốc Thành phế tích, đã từng liên miên mấy ngàn dặm cao vót rừng rậm, giờ đây chỉ còn lại đầy đất vết thương cùng bốc cháy Hỏa diễm. Đâu đâu cũng có dị vực Ma Vương dữ tợn tôi tớ nanh vuốt tàn phá.
 
 	Mấy ngày trước, bởi vì sinh mệnh hồ bên trên Cách Lâm cùng mấy vị Thánh Ngân Vu sư luyện tập đánh giết rong biển quái, Ký Sinh Bào Tử Thế giới Thủ Hộ Giả, gió giục mây vần, làn sóng mãnh liệt, tất nhiên là không có người thực vật có can đảm từ những này mang theo tỏa ra hủy thiên diệt địa uy năng sinh vật khủng bố chiến trường bên cạnh trải qua.
 
 	Bây giờ chiến đấu đã kết thúc, sinh mệnh hồ lần nữa khôi phục lại yên lặng, đến là lẻ tẻ lác đác có chút người thực vật mưu đồ từ nơi này lưu vong.
 
 	Chỉ là, trốn lại có thể trốn tới chỗ nào?
 
 	Chung quy tránh không khỏi bị nô dịch vận mệnh.
 
 	Hai vị Thánh Ngân Vu sư cũng không thèm để ý những này cấp thấp sinh vật, chỉ là lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua...
 
 	...
 
 	Hai năm sau.
 
 	Nam Quyết Chi Vực, một tòa quy mô không coi là nhỏ người thực vật Thành thị không trung. Nguyên bản diễm dương soi sáng trời quang, theo phương xa một đám kêu gào gào thét nô lệ quái vật quân đoàn xuất hiện, tức khắc làm cho cả Thành thị bao phủ lên một tầng bất an khủng hoảng bóng mờ, người thực vật môn kêu to. Người đào vong, hệt như Thế giới tận thế.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Số lượng hàng ngàn dữ tợn hình thái quái vật từ trên trời giáng xuống, đến từ linh hồn huyết dịch chém giết bản năng, để chúng nó tùy ý phá hủy bất cứ can đảm nào chống lại lực lượng.
 
 	Hai năm qua, liên quan tới Vu sư Thế giới tà ác xâm lấn tin tức, tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới phảng phất ôn dịch khuếch tán ra.
 
 	Bên trong tòa thành nhỏ này người thực vật môn nguyên bản cho rằng bản thân sẽ tránh thoát một kiếp. Lại không nghĩ tới tai nạn là như vậy đột nhiên.
 
 	Thế giới đang khóc, Thế giới này đã mất đi chống lại lực lượng, chỉ có thể tại Vu sư ý chí ngưng tụ nanh vuốt dưới khóc nức nở, suy yếu xuống, dần dần hoàn toàn chiếm lĩnh.
 
 	"Cút ngay, tay chân vụng về gia hỏa."
 
 	Một cái bóng mờ quát lớn phía trước Hùng đầu quái, này đầu vừa vặn phá hoại hăng say cao hơn mười mét tên to xác quay đầu, đỏ đậm song mâu đang nhìn đến quát lớn thân ảnh trong nháy mắt, tức khắc một vùng thanh minh, dọa đến nhanh chóng lui lại.
 
 	Sa, sa, sa, sa...
 
 	Mảnh lớn Tê Hào Chương Lang vô thanh vô tức lan tràn ra, bảo vệ quanh trung ương Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải, vô cùng vững vàng đi vào cái này người thực vật Thành thị.
 
 	Bóng mờ nhìn xuống bốn phía, không có phát hiện bất kỳ thực vật nào người tung tích, chỉ có nơi rất xa linh linh tán tán người thực vật tiếng kêu thảm thiết truyền đến, dần dần hóa thành một tên Vu sư hình tượng, một tay nắm Ma pháp Trượng, một tay nắm một mặt quỷ dị tấm gương, cung kính hướng về mịt mờ Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải bao phủ khu vực nhìn tới.
 
 	"Đại sư, Băng nhạc bia mộ đến rồi."
 
 	Người này chính là Cách Lâm thân tín Dạ Ảnh Tát Kỳ, đạt được Cách Lâm Nhập Mộng Chi Cảnh khen thưởng, đối với Cách Lâm càng thêm trung thành.
 
 	Phía trước, một tòa không đáng chú ý bia đá, chỉ có cao một mét, cây cỏ suy yếu.
 
 	Vô thanh vô tức, Cách Lâm thân ảnh xuất hiện tại trước bia mộ, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lấp lóe.
 
 	"Tương truyền Thế giới này đã từng giao hảo rất nhiều Thế giới bên trong, có một cái tên là sông băng Thế giới, làm hai cái Thế giới hữu nghị chứng kiến, một vị quanh năm vượt giới câu thông cường đại sông băng triệu hoán sư, liền đem nó cường đại nhất sông băng triệu hoán vật mai táng ở tại này. Thi hài mai táng thời gian cũng không tính quá xa xưa, lấy Thế Giới Chi Chủ sinh mệnh bản chất thêm vào thêm vào hàn băng quy tắc đặc tính, nên còn có bảo lưu tương đương giá trị, vẫn rất lâu không có liên hệ cái kia Cốt Ma Thế giới bằng hữu..."
 
 	Đột nhiên, một bó năng lượng màu xanh biếc mũi tên cấp tốc bắn ra, mục tiêu chính là Cách Lâm, lóe lên liền qua!
 
 	"Lớn mật!"
 
 	Dạ Ảnh Tát Kỳ rít lên một tiếng, màu đen cái bóng không trung hình thành một tấm dữ tợn mặt quỷ, rít lên một tiếng, đòn công kích này số ghi không thấp mũi tên bị đánh tan, sau một khắc Tát Kỳ thân hình biến mất, hướng về người đánh lén kia đuổi theo.
 
 	Động viên một hồi bốn phương tám hướng táo bạo Tê Hào Chương Lang, tại rất nhiều nô lệ quái vật bao quanh bảo vệ bên trong, Cách Lâm hứng thú dạt dào lẩm bẩm nói: "Ồ? Xem ra lần này thông qua khai quật lịch sử bảo tàng, còn thật sự có thu hoạch, ha ha ha, xem ra cá cược là tiểu Bát thua ah."
 
 	Nghĩ xuất phát phân biệt trước cùng tiểu Bát cá cược chuyện cười, Cách Lâm cười cợt.
 
 	Một đạo khai thác ý chí mệnh lệnh truyền ra, sau một khắc, bốn phía con gián môn bắt đầu quay quanh bia mộ nhanh chóng khai thác lên.
 
 	Một lát sau, Cách Lâm bên cạnh Dạ Ảnh Tát Kỳ đem một bộ cấp hai người thực vật thi thể còn đang Cách Lâm bên cạnh, Cách Lâm không để ý đến, chỉ là tâm chịu đựng chờ đợi khai thác kết quả, phía sau Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải thân hình khổng lồ cũng hướng về càng ngày càng sâu động ** bên trong nhìn sang.
 
 	Hí...
 
 	Đột nhiên, dưới lòng đất dâng trào băng sương khí tức, trong nháy mắt đem mười mấy con Tê Hào Chương Lang đông lại thành tượng băng.
 
 	Cách Lâm song sắc quang mâu nhìn tới, một bộ thể phách vượt qua mấy trăm mét to lớn sinh vật hài cốt, lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, biểu hiện nó đây đã từng vô cùng lực lượng.
 
 	"Cấp năm sinh vật..." (chưa xong còn tiếp. )