Tro cốt thủ nhận, là một cái cây già rễ chùm, tóc rối bời tao lão đầu hình tượng. 
  
  	Nhưng mà lúc này, vị này mười nhận đứng đầu lão gia hỏa lại sớm đã không có phía trước đắc ý phấn chấn, bị giận Chu nho chất vấn, chính là đầy mặt khổ dung nhìn  ngũ nhận, điều này làm cho ngũ nhận nhất thời đã nhận ra một ít không đúng, mạnh mẽ nhìn về phía hài cốt vương tọa thượng.
  
  	Giờ phút này, thế nhưng có một không có bất kì lực lượng dao động loại nhân sinh vật, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, quan sát chính mình.
  
  	Mà ở phía trước, nơi đó còn tọa quá tro cốt vương, lúc này mới vừa rời đi a!
  
  	Mao cốt tủng nhiên!
  
  	Rõ ràng không có bất kì hơi thở dao động, liền giống như một con còn chưa tới một bậc sinh vật trình tự hèn mọn con kiến, chính mình một cước có thể nghiền chết gì đó, nhưng mà giờ phút này bị hắn kia tam sắc quang mâu cùng với lục đôi quỷ dị mắt kép nhìn chăm chú, liền giống như cũng bị hít vào đi không rõ áp lực, giận lục da Chu nho muốn chạy trốn, chỉ thân thể hắn mỗi một cái tế bào bản năng lại đều ở nói cho nó, quyết không thể trốn.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, Thứ Nguyên Chi Môn lịch lãm hành giả, vậy là cái gì? Ta nói cái tên kia như thế nào hội như vậy đâm tay, thiếu chút nữa khiến cho hắn chạy thoát, còn tưởng rằng trừ bỏ tro cốt vương ngoài ra, nơi này còn ẩn tàng rồi một đám tột cùng  cường giả, nguyên lai chính là ngẫu nhiên."
  
  	Cách Lâm ngồi ở hài cốt vương tọa thượng, bởi vì này vương tọa diện tích thoáng có chút khổng lồ, Cách Lâm ngồi ở bên trên thật sự không có trang trọng uy nghiêm đáng nói.
  
  	Ùng ục.
  
  	Cây già rễ chùm nuốt khẩu nước miếng, trầm thấp nói : "Tại Thứ nguyên thực đạo hài cốt đại lục  cuối, nơi đó hàng năm bị Duy Độ Khe Hở hiện tượng cùng quang âm phong bạo bao phủ, mà ở bên trong, trong truyền thuyết có được một cái liên thông Duy Độ Khe Hở  Thứ Nguyên Chi Môn, hàng năm bị Duy Độ Khe Hở hiện tượng cùng quang âm phong bạo bao phủ, không có lưu vong giả có thể xông vào. Trong truyền thuyết, chỉ có thứ nguyên chiến tranh sau lấy cũng đủ  cường giả huyết dịch hiến tế, mới có thể đem nơi đó  Duy Độ Khe Hở hiện tượng bình ổn."
  
  	Ngay sau đó, cây già rễ chùm lại nói: "Về phần ngài giết chết  kia thứ chín nhận. Tắc rất có có thể là Thứ Nguyên Chi Môn lịch lãm hành giả, là Duy Độ Khe Hở cùng quang âm phong bạo giao hội sau, ngẫu nhiên sinh ra  kỳ dị sinh vật. Tất cả Thứ Nguyên Chi Môn lịch lãm người đi đường đều có điểm giống nhau đó là, có thể không sợ cho Duy Độ Khe Hở quy tắc cùng quang âm phong bạo."
  
  	Nghe được cây già rễ chùm như vậy giải thích. Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo nội đản sinh ra  quy tắc sinh mệnh sao?
  
  	Gật gật đầu sau, Cách Lâm hướng tới cây già rễ chùm khoát tay áo, trầm thấp không sao cả: "Của ta huyết thực đã muốn thu thập đủ, ngươi làm không sai, có thể ly khai."
  
  	Cây già rễ chùm tro cốt thủ nhận đầy mặt sắc mặt vui mừng, đi nhanh rời đi, cũng không quản hồng nhan Chu nho  chết sống, Cách Lâm tắc đem tam sắc quang mâu na hướng Chu nho.
  
  	"Về phần ngươi sao. Ta cần của ngươi phá huyễn chi mắt, làm ta Chân Lý Chi Diện đệ thập cửu kì công trình  tri thức nghiên cứu, cho nên. . . . . ."
  
  	Cách Lâm nói xong, đang muốn xuống tay, Ngay sau đó  một màn lại làm cho Cách Lâm dừng, hơi hiển kinh ngạc nhìn hướng Chu nho.
  
  	Chỉ thấy này Chu nho, thế nhưng sinh sôi khấu hạ chính mình  một con mắt, mặc cho hốc mắt cùng ngón tay khe hở gian, vết máu không ngừng tích lạc, giận Chu nho quỳ một gối xuống địa cúi đầu lô. Đem này chỉ màu đỏ con mắt giơ lên cao .
  
  	"Nếu ngài cần này con mắt, liền kính dâng cho ngài đi!"
  
  	Trong đại sảnh im lặng áp lực  đáng sợ, một hồi lâu sau sau. Này Chu nho thế nhưng cắn răng một cái, lớn tiếng nói : "Nếu một con mắt không đủ, như vậy này con mắt cũng. . . . . ."
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, thú vị, nếu là chủ động phụng dưỡng, lựa chọn thần phục cho vu sư ý chí, ngô cũng sẽ không keo kiệt. Nhớ kỹ, đây là vu sư đối với ngươi  ban ân."
  
  	Cách Lâm cười quái dị , dưới chân súc địa thành thốn. Một bước theo hài cốt vương tọa đi vào Chu nho trước người, đem Chu nho con mắt nhận lấy sau. Tùy tay ném  một khối Hiền Giả Chi Thạch, ly khai đại sảnh.
  
  	Trong đại sảnh. Giận Chu nho sợ hãi run rẩy trung, còn sót lại  một con tinh hồng con mắt nhìn về phía Cách Lâm lưu lại  Hiền Giả Chi Thạch, một lát sau truyền ra một tiếng vui sướng tiếng hô.
  
  	"Đa tạ vĩ đại vu sư ban ân!"
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tới hiện giờ  như vậy trình độ, đệ thập cửu kì công trình chồng vào phá huyễn chi mắt năng lực, cung cấp  trợ lực đã muốn có cũng như không, Cách Lâm bất quá là đã bị bản năng sử dụng thôi.
  
  	Bất quá, này tụ tập địa nội  so với tốt hơn vật chất sinh tồn hoàn cảnh, này đó lưu vong giả nhóm tinh thần diện mạo so với mặt khác tụ tập địa, nhưng thật ra mạnh hơn thượng rất nhiều.
  
  	Bởi vậy tuyệt không sẽ xuất hiện Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa vậy, liều lĩnh tàn sát chúa tể tình huống.
  
  	. . . . . .
  
  	Thánh Hài Điêu Tượng, Tro Cốt Thành nhất cổ lão  tồn tại, Thứ Nguyên Thực Đạo sâu nhất tầng hư ảo trung chân chính cường giả một trong.
  
  	Có lẽ so với Ma Oa Oa còn kém một chút một ít, nhưng là cũng không bình thường thăng quan giả, săn thực giả có thể đánh đồng, trọng yếu hơn là, Cách Lâm phát hiện, cả Tro Cốt Thành đều là này Thánh Hài Điêu Tượng lĩnh vực.
  
  	Thánh Hài Điêu Tượng trên người  một mảnh dài hẹp màu thiên thanh văn lộ, đã muốn cùng cả Tro Cốt Thành liền làm một thể, mà tòa Tro Cốt Thành chừng non nửa cái Hy Vọng Chi Quan mở mang, có khả năng hội tụ lực lượng có thể nghĩ.
  
  	Như thế lĩnh vực, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, so với Chu Ti Minh Điện cường bao nhiêu lần.
  
  	Mà Cách Lâm sở dĩ đối vị này Thánh Hài Điêu Tượng như thế để ý, còn là bởi vì Cách Lâm thông qua Chân Lý Chi Diện phát hiện, khối này Thánh Hài Điêu Tượng căn bản không phải cái gì sinh mệnh thể, mà là bị một loại thần bí sóng ngắn khống chế thể xác!
  
  	Hiện tại nhớ lại tới nói, loại cảm giác này, cùng xa xôi trong trí nhớ Quỷ Tinh Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả này Thiên Võng phân thân, thập phần tương tự, bất quá loại này viễn trình thao tác cảm giác lại so với càng thêm thô kệch một ít thôi, mà lúc ấy cấp năm vu sư thân phận  Cách Lâm, cũng rất khó làm ra như thế phân biệt phán đoán.
  
  	"Ngươi đã đến rồi."
  
  	Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp bên trong, Cách Lâm vừa mới tìm kiếm tiến này gian Thánh Hài Điêu Tượng trầm miên thất, liền truyền đến Thánh Hài Điêu Tượng trầm thấp bình tĩnh thanh âm, một bộ đương nhiên ngữ khí.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hướng tới trong đại sảnh tế đàn nhìn lên, vì tế đàn thượng một con huyễn hóa ra  một con cự đại ánh mắt kinh ngạc  hạ.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, cái gì câu thông hư không sinh tế đàn, cũng chỉ là Tro Cốt Thành trò bịp thôi, một đám hòm lý con dế bị vĩ đại ngài đùa bỡn cho chỉ chưởng trong lúc đó, lại hồn nhiên không biết."
  
  	Này đúng là một cái có thể cách xa nhau sự thật cùng hư ảo thời không, lấy Thánh Hài Điêu Tượng làm viễn trình ý chí hàng lâm vật dẫn vĩ đại chúa tể!
  
  	Như thế chi lực, mới nghe lần đầu.
  
  	Chỉ sợ này ở Vô Tận Thế Giới nội chân thực lực lượng, cường  đáng sợ.
  
  	Bất quá, Cách Lâm đối này cũng không tất có chút hiểu, chung quy là cách xa nhau  sự thật cùng hư ảo  xa xôi thời không, vị này chúa tể căn bản vô lực đối với chính mình tạo thành bất kì uy hiếp, thậm chí còn Thánh Hài Điêu Tượng sở dĩ cần trường kỳ trầm miên, đúng là bởi vì thâm tầng hư ảo cùng sự thật trong lúc đó  thời không sai kém, nghiền nát  hai người trong lúc đó  liên hệ đi.
  
  	Về phần này ý chí hàng lâm vật dẫn, Thánh Hài Điêu Tượng thân mình, Cách Lâm không có chút nào hứng thú.
  
  	"Cường đại  lưu vong giả, ngô nãi vị diện giám sát giả, khối này ý chí hàng lâm vật dẫn cùng Tro Cốt Thành, đối với ta có trọng yếu ý nghĩa, ngươi có thể khai ra rời đi Tro Cốt Thành điều kiện."
  
  	Chúa tể khóa giới ý chí, thế nhưng chủ động yêu cầu Cách Lâm khai ra điều kiện.
  
  	Vị diện giám sát giả?
  
  	Trọng yếu ý nghĩa?
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo lưu lại một cụ ý chí vật dẫn, chỉ sợ Tro Cốt Thành  hiến tế, cũng chỉ là vị này vị diện kiểm tra giả vì thỏa mãn hàng lâm  một số hiến tế điều kiện đi!
  
  	Mà giám sát Thứ Nguyên Thực Đạo đắc ý nghĩa. . . . . .
  
  	Cách Lâm vẻ sợ hãi cả kinh, khó có thể tin nói : "Ngươi đang chờ đợi thứ nguyên cuộc chiến! Ngươi ở thông qua thứ nguyên cuộc chiến, rình hòm bên ngoài chân lý vận mệnh ảnh hưởng xu thế, ngươi là chưởng khống văn minh đỉnh nội tình cường giả!"
  
  	Trong đại sảnh trầm mặc một hồi lâu sau, tựa hồ là vị này cường đại chúa tể kinh ngạc cho Cách Lâm trí tuệ.
  
  	"Chân lý vận mệnh? Đây là ngươi đối đại thế sóng gợn xưng hô sao, không nghĩ tới ngươi thế nhưng có thể rình đến này một bước, không sai vật nhỏ, ngươi cần cái gì, mới có thể buông tha cho đối Tro Cốt Thành quấy nhiễu?"
  
  	"Tri thức! Của ngươi tri thức! Ngươi có thể ý chí cắt qua sự thật hư ảo hàng lâm tri thức!"
  
  	Cách Lâm khẩn cấp nói xong.
  
  	"Hanh hanh, ý chí hàng lâm hư ảo thế giới là vị diện giám sát giả văn minh nội tình, không phải ngươi muốn tri thức, quên đi, này khỏa quang âm phong bạo thạch tặng cho ngươi , về sau không cần lại đến Tro Cốt Thành !"
  
  	Nói xong, một viên xám xịt tảng đá bị Thánh Hài Điêu Tượng ném cho  Cách Lâm.
  
  	"Hảo!"
  
  	Cách Lâm cảm thụ được bên trong sắc quang âm phong bạo chi lực, tam sắc quang mâu co rụt lại, một lời đáp ứng xuống dưới.
  
  	. . . . . . . . . . . .