Chương 653: Hòa bình sứ giả
 
 	Yên tĩnh quỷ dị như thế!
 
 	Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến cũng đồng dạng bình tĩnh lại, cũng không có phát ra bất cứ mệnh lệnh gì đối với rất nhiều Săn ma Minh Vu sư, Săn ma Ám vu sư, tựa hồ đang bí mật tiến hành an bài Săn ma viễn chinh mới.
 
 Tiếp đó	Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh tiếp thông, là tin tức đến từ bộ chỉ huy tác chiến cứ điểm chi tâm.
 
 	"Tôn kính cấp một vinh dự huân chương đại sư, thỉnh mời đến cứ điểm cánh cửa Thánh Ngân thương thảo nhiệm vụ an bài, hai vị Thánh Ngân Vu sư sắp bí mật tiến hành an bài kế hoạch tác chiến."
 
 	Trong quả cầu thủy tinh chiếu rọi Cách Lâm màu xám trắng đường xoắn ốc mặt nạ, hai mắt bình tĩnh mà thâm thúy, lặng lẽ gật gật đầu, đóng kín quả cầu thủy tinh truyền tin.
 
 	"Tiểu Bát, ngươi trước cứ chơi cùng tiểu Vạn đi, ta đi gặp mặt hai vị Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Nói, Cách Lâm liền chuyển thân bay tới cứ điểm nội bộ, từng tên Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật từ bên cạnh đan xen mà qua, đều dồn dập nhìn tới vị Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương này, âm thầm suy đoán bộ chỉ huy tác chiến thậm chí Thánh Ngân Vu sư an bài nhiệm vụ mới.
 
 	"Cạc cạc, biết rồi."
 
 	Tiểu Bát hoàn toàn không có vẻ quan tâm, toàn tâm toàn ý chơi đùa cùng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở trên lưng Thiên Nhãn Cự Giải phủ kín bộ lông màu đỏ.
 
 	Sau khi cơ giới thiết bị nhận biết rườm ra và trình tự nhận biết sinh vật, trong cứ điểm cánh cửa Thánh Ngân chất liệu kim loại "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.
 
 	Trên cao tọa, Lắng Đọng Nguyên Tố, Khô Héo Chi Tháp hai vị Thánh Ngân Vu sư nhìn sang, có ba tên cấp ba Đại Vu sư xa lạ khác, đều có cấp hai vinh dự huân chương chấn động.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương! ?
 
 	Một lão Vu sư hói đầu khuôn mặt mang theo vài phần dữ tợn, một nữ Vu sư trung niên khóe mắt có mấy nếp nhăn, một nam Vu sư mái tóc màu nâu đậm dung mạo chính trực, đều nhìn sang vị Vu sư thần bí đeo mặt nạ màu trắng xám tiến vào gian phòng.
 
 	Chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Cách Lâm thân ảnh vặn vẹo mơ hồ một bước lại một bước chậm rãi đi vào gian phòng, hướng về hai vị Thánh Ngân Vu sư hơi hành lễ, tiếp theo đi tới bên cạnh ba tên Săn ma Vu sư, dẫn dắt nguyên tố lực lượng ở dưới thân hình thành một cái ghế dựa  lôi đình, lặng lẽ ngồi lên.
 
 	Cách Lâm trở thành tên Săn ma Vu sư thứ tư tiến vào gian phòng.
 
 	Sau đó, lại có hai tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra cánh cửa kim loại, cùng hai vị Thánh Ngân Vu sư hành lễ sau đó dồn dập nhìn chung quanh gian phòng một vòng, nhìn chăm chăm chốc lát thân ảnh mơ hồ vặn vẹo không rõ ngồi ngay ngắn ở trên ghế dựa lôi đình, cũng dồn dập ở dưới thân dẫn dắt ra một ghế dựa nguyên tố, ngồi ngay ngắn ở phía trên.
 
 	Toàn bộ không gian cứ điểm, ngoại trừ Cách Lâm, tổng cộng có năm tên cấp ba Săn ma Vu sư nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương.
 
 	Xem ra cho dù đối với cấp ba Đại Vu sư mà nói, thay đổi chiến tranh cục bộ xu thế vẫn cứ là nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, trước mặt ngồi năm tên Săn ma Đại Vu sư, không biết sau lưng có bao nhiêu tên Săn ma Đại Vu sư vì cấp hai vinh dự huân chương vĩnh viễn vẫn lạc ở dị vực Thế giới.
 
 	Đại sảnh bao phủ một bầu không khí thần bí ngột ngạc, tia sáng ngọn đèn Ma pháp cao cấp cũng bởi vì bầu không khí dày đặc nguyên tố vòng xoáy vặn vẹo mà tia sáng mơ hồ, sáng tối chập chờn.
 
 	"Mọi người đến đủ, ha ha, đây cũng là ta lần đầu nhìn thấy cấp hai Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương."
 
 	Trên cao tọa, Lắng Đọng Nguyên Tố Thánh Ngân Vu sư vậy mà bàn tay có sáu ngón, bất quá tựa hồ cũng không phải là huyết thống Vu thuật gì, mà là "Khuyết tật" trời sinh, hoặc là nói biến dị trong nhân loại.
 
 	Sáu ngón tay, ngoại trừ ngón cái và ngón trỏ, trên bốn ngón khác đều đeo một giới chỉ màu sắc khác nhau, tỏa ra chấn động Ma lực kinh người, tuy là nữ Vu sư khuôn mặt khô lão, lại cảm giác tươi cười rạng rỡ, Linh Hồn Chi Hỏa dồi dào, tinh thần phấn chấn, bốn phương tám hướng nguyên tố lực lượng bàng bạc cuồn cuộn không dứt hướng nàng hội tụ.
 
 	Cho tớ vài tên Săn ma Vu sư đang ngồi, chỉ có Cách Lâm nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú, cùng lão Vu bà kia đối với Tự Nhiên Chi Lực tính khống chế cực cường, chỉ thoáng từ trong vòng xoáy nguyên tố lôi kéo đến một phần nguyên tố lực lượng thuộc về mình.
 
 	"Vĩ đại Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, chư vị Săn ma Đại Vu sư, tại hạ là Cách Lâm."
 
 	Cách Lâm từ trên ghế nguyên tố đứng dậy, hướng mọi người nhìn chung quanh hành lễ, mấy vị Săn ma Vu sư dồn dập đáp lễ.
 
 	"Ừm."
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư gật đầu tỏ ý, tâm tình tựa hồ không tệ, bình tĩnh nói: "Triều tịch Thế giới đến bây giờ đều không có bất cứ ý đồ chiến tranh nào, hoặc là nói không có chủ động ý đồ chiến tranh, ta và Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư ở Thế giới này cũng không có tất yếu tranh đoạt tài nguyên hi hữu, cùng Thống Trị Giả của Thế giới này đưa đến xung đột, như thế..."
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư vậy mà lấy ra một tấm vận mệnh khế ước, mặt trên mơ hồ có thể cảm nhận đến vô tận Thế giới cân bằng quy tắc dẫn dắt.
 
 	"Không gian cứ điểm sẽ phái ra một vị Vu sư Liên Minh hòa bình sứ giả, đem Vu sư Liên Minh hòa bình ý chí truyền đạt cho Thế Giới Chi Chủ của Thế giới này, Vu sư Liên Minh có thể vì Triều tịch Thế giới cung cấp bảo hộ quy tắc và giúp đỡ kỹ thuật vượt qua Thế giới, Triều tịch Thế giới cũng sẽ được hưởng tất cả điều kiện thuận tiện của Vu sư Liên Minh nội bộ."
 
 	Dừng một chút, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư dùng ngón trỏ gõ gõ ghế dựa nguyên tố, trầm giọng nói: "Thế nhưng Triều tịch Thế giới nhất định phải gia nhập Vu sư Liên Minh, thừa nhận Vu sư tệ có tác dụng giao dịch lưu thông ở bản thân Thế giới, bảo hộ quyền lợi Vu sư Thế giới Mậu Dịch Vu sư và Hàm Nghĩa Vu sư thăm dò ở Triều tịch Thế giới, khi văn minh chiến tranh sẽ phái ra bản thân toàn bộ lực lượng vô điều kiện ủng hộ Vu sư Liên Minh!"
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư nhìn tới sáu tên Săn ma Vu sư cao cấp nhất đang ngồi.
 
 	"Trong các ngươi có ai đối với mình có tự tin chắc chắn sẽ hoàn thành nhiệm vụ này?"
 
 	Gặp mặt Thế Giới Chi Chủ, đệ trình Vu sư Liên Minh hòa bình khế ước!
 
 	Tuy rằng nhiệm vụ khen thưởng to lớn nhưng vài tên Săn ma Vu sư đang ngồi vẫn phải tim đập thình thịch, phải cân nhắc đến đối phương một khi không gia nhập Vu sư Liên Minh hòa bình phát triển ý đồ, như vậy tại bản thân độc thân đối mặt Thế Giới Chi Chủ của Thế giới này và rất nhiều tùy tùng, còn có năng lực sống sót trở về sao?
 
 	Đến khi đó, sinh tử vận mệnh chỉ sợ cũng không phải do bản thân khống chế.
 
 	Chính vì như thế, vài tên Săn ma Vu sư dồn dập do dự một hồi, cúi đầu suy nghĩ tính khả thi hoàn thành nhiệm vụ và phương pháp ứng đối, cũng không có lập tức nóng lòng làm ra quyết định.
 
 	"Ta đi một chuyến đi."
 
 	Người nói chuyện, chính là Cách Lâm ngồi ở trên ghế dựa lôi đình, âm thanh bình tĩnh, không có vẻ gì là lo sợ, Săn ma Vu sư khác có ý đồ đang do dự chưa quyết định ngạc nhiên nhìn Cách Lâm, kinh ngạc đồng thời cũng có chút tức giận.
 
 	Chậm một bước...
 
 	Có thể đạt được hai cái cấp ba vinh dự huân chương, ba cái cấp ba vinh dự huân chương, vô hạn cái cấp ba vinh dự huân chương, nhưng mà một khi nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương liền sẽ không có tư cách đạt được cấp ba vinh dự huân chương.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương đồng dạng cũng như vậy, đạt được cấp một vinh dự huân chương sẽ mất tư cách đạt được cấp thấp vinh dự huân chương, chỉ có nhiệm vụ khen thưởng.
 
 	Đương nhiên, cấp một vinh dự huân chương khen thưởng là Săn ma viễn chinh phân chia khen thưởng, cấp hai, cấp ba vinh dự huân chương căn bản vô phương đánh đồng với nhau.
 
 	"Không sai, hừ hừ hừ hừ, Cách Lâm Vu sư, như vậy lần này nhiệm vụ đệ trình hòa bình khế ước liền giao cho ngươi, nhìn xem Triều tịch Thế giới đến cùng là có ý tưởng gì. Ngoại trừ điều kiện cố định trên khế ước, ngươi có thể tăng giảm một ít điều kiện lợi ích tư nhân, không cần lo lắng kết quả, Vu sư Thế giới chính là chỗ dựa vĩnh viễn ở sau lưng ngươi."
 
 	Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư trầm giọng nói.
 
 	Cách Lâm tiếp nhận tấm vận mệnh khế ước do Tự Nhiên Chi Lực nâng tới, chất liệu mềm mại tựa như vô hình, không có khái niệm nóng lạnh.
 
 	"Đã biết."
 
 	Sau đó Cách Lâm đáp ứng, hướng về vài tên Săn ma Vu sư khác đang ngồi gật gật đầu, đứng dậy rời khỏi gian phòng.
 
 	Săn ma Vu sư khác cũng không có rời đi cùng Cách Lâm, hiển nhiên hai vị Thánh Ngân Vu sư còn có những nhiệm vụ khác muốn giao cho mấy vị Săn ma Vu sư tinh anh này. (chưa xong còn tiếp... )