Chương 975: Không rõ đồ vật?
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	"Nơi này có thể nói đã xem như là Ký Sinh Bào Tử Thế giới biên giới, lại tiếp tục đi, chính là Thế giới này vô tận biển cả, bị liệt vào đứng đầu cằn cỗi hoang vu khu vực, thực sự không có gì hay đáng giá chinh phục, không nghĩ tới còn có thể này tình cờ gặp ngươi."
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư suất lĩnh một nhánh nô lệ quái vật quân đoàn, số lượng không nhiều, đại khái chỉ có mười mấy vạn dáng vẻ, lại tính cơ động cực cường, nhiều lấy quái điểu phi cầm làm chủ, trắng đen đường nét giao nhau giao nhau dưới Vu sư áo bào, "Sàn sạt" âm thanh vĩnh viễn không ngừng nghỉ, tựa như là muốn hóa thành vĩnh hằng.
 
 	Nhìn tới rất nhiều Tê Hào Chương Lang vờn quanh bao bọc chung quanh Cách Lâm, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư bình tĩnh nói, chỉ cảm thấy này vị Thánh Ngân Vu sư tiềm lực vô hạn, Vu sư Thế giới hiếm thấy kỳ tài.
 
 	Đương nhiên không phải cái gọi là trùng hợp, mà là Cách Lâm chủ động tiến đến tìm kiếm Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia nhà ta có một ít Quang Âm Chi Vật, đối với cấp thấp Vu sư có chút phụ trợ thăng cấp hiệu quả, bất quá Quang Âm Chi Vật như thế quý trọng, cho cấp thấp Vu sư tiêu hao cũng thực sự quá mức đáng tiếc, chẳng bằng bán cho ngươi."
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư bình tĩnh khuôn mặt bên trong, bộc lộ ra một ít hứng thú.
 
 	"Quang Âm Chi Vật, là gì?"
 
 	Cách Lâm vươn tay trái ra, 《 Chân Lý Chi Thư 》 bầu trời lao tù bên trong, một ít bé nhỏ không đáng kể Quang Âm Chi Sa xuất hiện.
 
 	"Quang Âm Chi Sa?"
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư phân biệt Cách Lâm từ Thế giới này sôi trào chi hải Quang Âm Chi Sa trong mỏ quặng, khai thác đến một ít hàng mẫu, mặc dù chỉ có bé nhỏ không đáng kể số lượng.
 
 	Nhưng mà tiếp theo, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư tại Cách Lâm thất vọng bên trong, chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Xin lỗi, ta không cần Quang Âm Chi Sa, bất quá ta có thể cho các hạ giới thiệu Vu cái khác hai vị sư Thế giới nghiên cứu thời gian hàm nghĩa Thánh Ngân, bọn họ có lẽ sẽ đối với trong tay ngươi nắm giữ những này Quang Âm Chi Sa cảm thấy hứng thú."
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư hơi hơi dừng một chút.
 
 	"Bất quá, nếu như các hạ không có dự định đi tới nghiên tập thời gian chân lý hàm nghĩa hướng tới đường. Bên cạnh vẫn là không muốn tích góp quá nhiều những này Quang Âm Chi Vật, chúng nó đối với thời gian hàm nghĩa hướng tới ở ngoài sinh vật mà nói, đại biểu cực đoan không rõ. Bình thường sinh hoạt rất có thể bị một ít chân thực thời gian ở ngoài hư huyễn quỷ dị thời gian hiện tượng làm loạn, nghiêm trọng thậm chí đem lạc lối tại hư huyễn thời gian khe hở bên trong."
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên nhìn một chút tiểu Bát. Phương diện này tin tức Cách Lâm có thể chưa bao giờ tiếp xúc qua.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát nghe Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư vừa nói như thế, cũng không khỏi sững sờ, tiếp theo nhìn thấy Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu vừa vặn nhìn mình, không khỏi tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy ah, Bát gia ta trước đó lại cũng không có tiếp xúc qua nghiên cứu phương diện này Vu sư."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, hướng về Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư nói: "Đa tạ đại sư nhắc nhở."
 
 	Không thể tích góp quá nhiều Quang Âm Chi Vật?
 
 	Đại biểu cực đoan không rõ?
 
 	Siêu thoát chân thực thời gian ở ngoài sự kiện quỷ dị hiện tượng?
 
 	Không thể không nói, nguyên bản không có hứng thú bước vào lĩnh vực thời gian nghiên cứu Cách Lâm, lúc này trải qua Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư như thế liên tiếp cảnh cáo. Trái lại gây nên mãnh liệt lòng hiếu kỳ, này chính là Nguyên tố Vu sư bản năng.
 
 	"Ân, bên kia còn có một tòa người thực vật Thành thị, có tin tức tình báo xưng bên trong ẩn nấp một nhóm loài dương xỉ người, Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư có hứng thú hay không một khối đi qua?"
 
 	Đối mặt Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư mời, Cách Lâm lắc đầu, uyển ngôn cự tuyệt nói: "Khủng Hoảng Sôi Trào cùng mấy vị Thánh Ngân Vu sư vội vã chạy về Vu sư Thế giới, cần ta đi đối chiếu khế ước thỏa thuận. Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới cái kia mấy con Cổ Sát Lôi Đình Đế Lang cũng muốn chạy trở về, cần ta hoàn thành một cái khế ước, đây dù sao là một phương trung đẳng Thế giới. Quy mô xa không phải những tiểu Thế giới kia có thể so với, chỉ là tại hạ thực sự không có thời gian lại đi thanh lý những này tàn dư người thực vật lực lượng, liền để đến tiếp sau khai phá Vu sư chậm rãi tiêu hóa đi."
 
 	Bây giờ. Từ biến mất bí cảnh đến Linh Nhân Thế giới, lại từ Linh Nhân Thế giới đến bánh bao Thế giới, Mẫn Diệt Chi Tháp tục danh nương theo này nhánh khai phá con đường, đã truyền khắp toàn bộ Vu sư Đại lục.
 
 	Này tên Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên còn chưa triệt để kiến thành Thánh Ngân Vu sư, cũng đã nổi tiếng bên ngoài.
 
 	. . .
 
 	Ký Sinh Bào Tử Thế giới, Bá Quyết Chi Vực.
 
 	Bây giờ, Thế giới này chủ yếu sức mạnh chống cự đã bị dị vực tràn vào các Thánh Ngân Vu sư đánh tan, hơn bảy mươi mét Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu to lớn bóng mờ xẹt qua không trung, chở Cách Lâm tiểu Bát. Suất lĩnh đến hàng mấy chục ngàn nô lệ quân đoàn, tiêu tốn ba tháng từ Ký Sinh Bào Tử Thế giới Đại lục biên giới trở lại.
 
 	Thế giới phần lớn giá trị ở chỗ đến tiếp sau tài nguyên khai phá. Nhưng mà các Thánh Ngân Vu sư càng để ý, lại là những kia số lượng ít nhưng có thể tăng thêm tự thân Thế giới báu vật.
 
 	Dù sao!
 
 	Thế giới đến tiếp sau khai phá giá trị. Thường thường cũng là vì những này các Thánh Ngân Vu sư có thể tích góp càng nhiều lực lượng, đi chinh phục càng cường đại Thế giới, đạt được càng cao cấp tài nguyên cơ hội. . .
 
 	Sinh mệnh hồ dưới, sinh mệnh gông xiềng hấp dẫn rất nhiều Thánh Ngân Vu sư tâm thần, bao quát những kia Cổ Sát Lôi Đình Đế Lang cũng không muốn bỏ qua.
 
 	"Hê hê hê hê, Thế giới này để lại đồ vật vẫn đúng là không ít, lần này cũng coi như thu hoạch không ít, nếu không là Vu sư Thế giới bên kia thật sự có sự tình, nói gì ta cũng muốn tại Thế giới này lại cẩn thận thu thập dưới, đáng tiếc."
 
 	Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư lẩm bẩm.
 
 	Xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới, Cách Lâm là Mạt Nhật sứ giả, tên này lại là chân chính hủy diệt Ma Vương, hết thảy người thực vật trong lòng kinh khủng nhất bóng mờ, Bá Quyết Chi Vương chính là trực tiếp vẫn lạc ở tại thủ hạ của nó.
 
 	"Ở bề ngoài cỡ lớn di tích đã cướp đoạt gần đủ rồi, có để lại lậu liền để cho những kia đến tiếp sau Vu sư đi, bất quá cái này dẫn động toàn bộ Thế giới ý chí thủ hộ gông xiềng, cho dù ta cũng tương đương cảm thấy hứng thú, hiện tại Thế giới này bản nguyên ý chí đã như thế suy yếu, chúng ta đủ để cưỡng ép mở ra."
 
 	Ở đây tụ tập mười một tên Thánh Ngân Vu sư, sáu con Cổ Sát Lôi Đình Đế Lang, còn lại Thánh Ngân Vu sư thì lại phân tán tại Thế giới này các nơi, tiếp tục đánh tan chống lại lực lượng, tìm kiếm khả năng bảo tàng di tích manh mối.
 
 	Tuy nói đã đánh tan Thế giới này chủ thể sức mạnh chống cự, cũng chỉ là đối với Thánh Ngân Vu sư mà nói.
 
 	Ký Sinh Bào Tử Thế giới thực sự quá lớn, so với Viêm Hồn Thế giới còn bao la hơn, lại không có trải qua đại tai biến kiếp nạn, chỉ sợ đến tiếp sau khai thác Vu sư còn muốn lẻ tẻ lác đác khai phá mấy trăm năm mới có thể dần dần vững vàng, thậm chí Cách Lâm không thể không đến Nhị Hoàn Thánh Tháp hướng các Săn ma Vu sư tuyên bố một ít tư nhân nhiệm vụ, đến thanh lý nơi này sức mạnh còn sót lại.
 
 	"Ha ha, ta cũng là tương đối hiếu kỳ, lúc đó xâm lấn xâm lấn nơi này thời điểm, ta một cái người thực vật nô lệ bất hạnh rơi vào bên trong, cũng không biết bây giờ như thế nào."
 
 	Phù phù, phù phù, phù phù. . .
 
 	Cách Lâm làm Thế giới này Thế giới kẻ nắm giữ, suất lĩnh rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Chi Chủ dồn dập lén vào sinh mệnh trong hồ.
 
 	Sinh mệnh trong hồ rong biển quái thi thể tự nhiên sớm đã không ở, bị làm tập thể tài nguyên phân phối, đáy hồ trong lòng đất cổ thành từ lâu bị các Thánh Ngân Vu sư di chuyển bình định, lộ ra đến từng cái từng cái quy tắc thực chất hóa lưỡi cưa, tạo thành một cái gông xiềng hình thái bảo tàng cánh cửa.
 
 	Chỉ là bây giờ, theo Ký Sinh Bào Tử Thế giới suy sụp, những này đã từng rất nhiều các Thánh Ngân Vu sư không thể làm gì bảo tàng cánh cửa, không còn nữa đã từng, lúc sáng lúc tối lóe lên.
 
 	"Như vậy, liền do ta cùng Khủng Hoảng Sôi Trào liên thủ mở ra đi."
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư nói, liền cùng có chút vẻ chờ mong Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư đồng thời rơi xuống, kinh người Ma lực chấn động để bốn phương tám hướng hồ nước chấn động lên, tiếp theo một cái chân không vòng xoáy dần dần hình thành, đem rất nhiều Thánh Ngân Vu sư bốn phía nước biển trục xuất ra đến, hai luồng tuyệt nhiên bất đồng Vu sư ý chí rót vào. (chưa xong còn tiếp. )