Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật, trải qua Cách Lâm Thứ Nguyên Thực Đạo buồn tẻ nhàm chán từ từ quang âm điều chỉnh tăng phúc, tuy rằng không thể gia tăng Nguyên Tội Chi Thạch rơi xuống số lượng  trụ cột công kích, lại gia tăng rồi đại lượng Mẫn Diệt chi lực sơ cấp sử dụng  bạo liệt quả cầu lửa, bạo liệt băng sương mang vào thương tổn. 
  
  	Mà hiện giờ, trải qua Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn tăng phúc, Cách Lâm đạo này diệt tuyệt đại vu thuật công kích phạm vi, cơ hồ có thể dễ dàng bao trùm nhất phương tiểu thế giới  chủ thể đại lục, cho dù là trung cấp quy mô thế giới, cũng có thể dễ dàng gợi ra đại tai biến, tạo thành sinh thái hệ thống đại diệt tuyệt, đại tai biến.
  
  	Đứng ở Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn đỉnh, Cách Lâm một tay giơ lên cao Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, một tay nâng 《 Chân Lý Chi Thư 》, cùng với "Khặc khặc khặc khặc" âm trầm tàn bạo tiêm cười, thanh âm dũ phát hưng phấn cao vút!
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép không ngừng trát động, nhìn hướng phương xa tử sao băng hố chiến trường nội.
  
  	Cùng với "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" tiếng nổ mạnh, sợ hãi giãy dụa trung, không ngừng táng thân vu thuật ở dưới sổ lấy ngàn vạn Thiết Huyết quân đoàn tiếng kêu rên, giống như là một khúc ca tụng vu sư chương nhạc, tràn đầy hoan khoái nhạc phù, thậm chí liền trên cánh tay phải minh bí dây băng màu xanh biếc hỏa diễm đã ở không ngừng tắt , Cách Lâm càng thêm hưng phấn điên khùng , Chân Lý Chi Diện hạ trũng hốc mắt mâu quang, thậm chí tràn ngập  vài đạo hưng hồng tơ máu.
  
  	Loại này trong khoảnh khắc hủy diệt một cái thế giới đại phạm vi vu thuật, quả thực chính là nguyên tố vu sư tối chung cực chiến tranh nghệ thuật!
  
  	Trên bầu trời trừ bỏ từng khỏa hơn trăm vạn độ Nguyên Tội Chi Thạch ngoại, đó là một viên lại một viên to lớn bộ xương khô đầu vẫn thạch rơi xuống, tản mát ra một vòng vây sợ hãi sóng gợn, gào thét  rơi xuống hướng đại địa.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Đem ven đường một ít có cũng như không chống lực lượng dễ dàng đánh tan tách ra, hơi tăng cường lực lượng, tắc hội trong nháy mắt kíp nổ đại phạm vi bạo liệt hỏa diễm, bạo liệt băng sương, cấp thấp Mẫn Diệt chi lực năng lượng sử dụng bao trùm.
  
  	Như vậy liên miên không dứt hủy diệt tính vu thuật đại nổ mạnh, một hồi sao băng vẫn thạch trùng kích, ước chừng kéo dài non nửa cái sa lậu thời gian!
  
  	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . ."
  
  	"Hanh hanh hừ ha ha, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Cùng với Cách Lâm hơi hiển mệt mỏi tiếng thở dốc, còn có kia điên khùng tiếng cười, trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" rất nhanh phiên động . Trên đỉnh đầu Lãng Quên cái khe dần dần bắt đầu khép lại, lộ ra vô tận hấp xả lực, đem Cách Lâm dưới chân Ám Hắc Đại Vu Sư tế đàn vô cùng vô tận hài cốt, đều hút vào.
  
  	Sau một lát."Bang"  một tiếng, trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》 khép kín, Lãng Quên cái khe đồng dạng nháy mắt khép lại, Cách Lâm dưới chân hài cốt tế đàn cũng theo đó ở vật chất thế giới mất đi bất kì tung tích.
  
  	Dưới chân trống rỗng một mảnh, Cách Lâm phiêu phù ở giữa không trung.
  
  	Hô ô ô. . . . . .
  
  	Gào thét mà qua  cuồng liệt hỗn loạn phong bạo. Đối với cấp thấp sinh vật mà nói là một hồi cự đại tai nạn, chỉ đối với lúc này ti phát theo gió bay tán loạn, tam sắc quang mâu nhìn ra phương xa, khóe miệng mang theo vài phần dữ tợn tà cười Cách Lâm mà nói, cũng bất quá gió nhẹ lướt qua, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Vì vậy sinh mệnh thể, thật sự quá cường đại!
  
  	Kia mênh mông bát ngát  tử sao băng hố chiến trường, phía trước vẫn là Thiết Huyết hạm đội nhiệt huyết sôi trào tiêu diệt chiến đấu, sổ lấy ngàn vạn Thiết Huyết quân đoàn tựa như châu chấu biển mây đồng dạng vây công đao phong trùng mẫu hàng lâm ý chí.
  
  	Nhưng mà hiện tại, lại trống rỗng một mảnh. Chỉ còn lại có hỗn loạn phong bạo cùng Vẫn Diệt Thiên Tinh rơi xuống trùng kích sau, bốc hơi  nhè nhẹ từng đợt từng đợt khói bụi hố không dựng lên, thấy không rõ tích, trước mắt  tĩnh mịch.
  
  	"Nga? Còn có hai cái!"
  
  	Không có bị này đó biểu tượng mê hoặc, giờ phút này Cách Lâm nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  tay phải chưởng thượng, quấn quanh  minh bí dây băng hai đóa lục nhạt sắc hỏa diễm nhè nhẹ thiêu đốt, như cũ chưa diệt.
  
  	Xem ra rất có khả năng là cái nào Thiết Huyết thẩm phán giả, Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ hoặc là kia bị vây công ám kim trùng mẫu, ở đao phong trùngmẫu hàng lâm ý chí dưới sự bảo vệ, ngắc ngoải may mắn còn sống.
  
  	Bất quá, không có vấn đề gì. . . . . .
  
  	Lúc này Cách Lâm khủng bố thâm hậu nội tình. Nhìn một cái không xót gì!
  
  	Vốn là cùng vài tên Thiết Huyết chiến sĩ, trùng mẫu cứu cực thể tác chiến, Ngay sau đó lại thi triển  lớn như thế phạm vi hủy diệt tính vu thuật, lúc này Cách Lâm thế nhưng chính là thoáng thở gấp sau liền một đạo vu thuật chú ngữ, thân thể không ngừng mấp máy . Lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân xuất hiện, hỉ nộ ái ố, thần thái các không giống nhau.
  
  	"Đi xem phía dưới đến tột cùng có cái gì bí mật, đáng giá Thiết Huyết Tinh Hà văn minh cùng Mẫu Sào văn minh như thế tranh đoạt."
  
  	Thì thào tự nói , Cách Lâm cùng bảy tên phân thân theo hình chữ nhất triển khai, phô thiên cái địa  đáng sợ lực áp bách không thèm che dấu. Ở hỗn loạn phong bạo trung hướng tới tử sao băng hố nội rơi đi.
  
  	Tử sao băng hố nội, làm đường chân trời phía dưới, đã bị hỗn loạn phong bạo ảnh hưởng nhỏ lại.
  
  	Bốn phía nơi nơi là hỗn tạp  băng hỏa nguyên tố  sương khói, nguyên bản trơn nhẵn  tử sao băng hố bị Cách Lâm Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật tạp  vỡ nát, nơi nơi đều là rậm rạp, lớn nhỏ không đồng nhất vẫn hố.
  
  	"Bên kia."
  
  	Bay trong chốc lát, giữa không trung Cách Lâm tìm được rồi một cái sinh mệnh hơi thở, xa xa chỉ đi.
  
  	Theo Cách Lâm ánh mắt sở vọng, sáu Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cơ hồ ở cùng thời gian thân ảnh mơ hồ, nháy mắt biến mất, theo mây khói lượn lờ đại địa vài tiếng rung mạnh sau, lại bay đi lên, mang theo một con hơn mười thước  nhuyễn nằm úp sấp ám kim sắc trùng mẫu, này chỉ trùng mẫu chính rì rì vô lực mấp máy  nó hàng trăm ... Xúc tu, vô nghĩa giãy dụa .
  
  	"Thật không ngờ, cuối cùng thế nhưng bị các ngươi Quỷ Hóa Sư  lợi. . . . . ."
  
  	Suy yếu ý chí, này chỉ ám kim trùng mẫu sinh mệnh lực sở thặng không có mấy, hiển nhiên là đao phong nữ hoàng hàng lâm ý chí ở bảo hộ nó khỏi bị Cách Lâm Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật hủy diệt tính công kích đồng thời, cũng tiêu hao  nó nhiều lắm sinh mệnh lực, hiện giờ dĩ nhiên hấp hối, đang đứng ở cuối cùng hấp hối thời điểm.
  
  	"Phía dưới  bí mật là cái gì?"
  
  	Cách Lâm quét mắt này sắp trở thành chính mình đông đảo trân quý tiêu bản một trong, một bên hỏi, một bên nhìn ra xa hướng bốn phương tám hướng, lấy Chân Lý Chi Diện kết cấu cảm giác tìm kiếm Thiết Huyết mỏ đường hầm.
  
  	"Hanh hanh, minh bí bện giả, bất luận là cái gì ngươi đều không có cơ hội , trong hư không đối chiến giằng co Thiết Huyết tử tinh cùng đao phong Mẫu Sào đang ở tới rồi, các ngươi Ma Thiên giới phản ứng quá chậm . . . . . ."
  
  	"Phốc"  một tiếng, Cách Lâm vung tay một cây gai xương, đem này không có giá trị lợi dụng ám kim trùng mẫu đánh chết, tùy tay đơn giản chế thành tiêu bản sau thu vào Duy Độ Khe Hở.
  
  	Mặc dù là một cái bình thường sinh mệnh trong mắt  lục cấp đỉnh phong sinh mệnh đề, chỉ đối với Cách Lâm mà nói, đánh chết sau cũng đã không thể sinh ra bất kì cảm tưởng, suy tư đương nhiên.
  
  	"Ở bên kia sao. . . . . ."
  
  	Cách Lâm mang theo Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, hướng tới Chân Lý Chi Diện cảm giác đến một ít tin tức manh mối vẫn hố phía dưới rơi đi.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!
  
  	Bảy cái dấu chân lưu tại mặt đất, Cách Lâm cúi người ngóng nhìn, tam sắc quang mâu càng ngày càng lượng, lục đôi mắt kép trát động tốc độ cũng càng ngày càng thường xuyên.
  
  	Rốt cục, theo một đạo mơ hồ  năng lượng nguyên bị Cách Lâm ngắn ngủi cảm giác đến sau, nháy mắt toát ra một tia vui sướng tươi cười.
  
  	"Chính là nơi này, khai quật đi ra!"
  
  	Hố động đã muốn sụp xuống, cũng bị Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật cuồn cuộn không ngừng kịch liệt trùng kích chôn vùi, Cách Lâm phát  mấy thanh tại Thứ Nguyên Thực Đạo tùy thời có thể gặp quang âm tính chất vũ khí, nhưng mà trừ bỏ một cái Mẫn Diệt chi nguyên phân thân ngoại, mặt khác năm thế nhưng tất cả đều không có tiếp.
  
  	Năm Mẫn Diệt chi nguyên phân thân bàn tay một trận mấp máy sau, kích hoạt rồi cục bộ dã tính biến hóa, một cây gai xương xuất hiện.
  
  	Tùy theo, bảy người bắt đầu lấy tốc độ kinh người, toàn lực khai quật  này đã muốn hoàn toàn sụp xuống Thiết Huyết mỏ thông đạo.
  
  	Ba mươi thước, năm mươi thước, trăm thước. . . . . .
  
  	Cách Lâm đã muốn hoàn toàn xác định, kia năng lượng chi nguyên chính là cuối cùng một cái Thiết Huyết thẩm phán giả, cũng tại hạ toàn lực phá hư  nào đó năng lượng cân bằng, dựa theo Cách Lâm  mơ hồ cảm giác đến xem, này năng lượng kết cấu quả thực cực kỳ giống Linh Nhân thế giới  cân bằng phong ấn, chẳng qua này cân bằng phong ấn thuật quy mô, hiển nhiên muốn vượt qua Linh Nhân thế giới  kia cân bằng phong ấn rất nhiều!
  
  	"Đây là cái gì! Rỗng ruột  thế giới?"
  
  	Cách Lâm khó có thể tin  thì thào .