Chương 761: Ma uy lẫm liệt (Thượng)
 
 	Dị hóa thuật đối với một ít Vô Tướng Cổ Ma có thiên phú lăng nhiên gần như là bản năng, nhưng khi đem dị hóa thuật không thể khống chế thi triển lên trên người người khác, liền trở thành cơn ác mộng đáng sợ.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, đầu Vô Tướng Ma tổ đã giao chiến trường kỳ cùng thượng cổ Vu sư, nắm giữ nhất định kỹ xảo năng lực thi triển nguyền rủa thuật, cũng kết hợp tự thân năng lực dị hóa, sáng tạo ra môn Thâm Uyên Vô Tướng Nguyền Rủa Thuật.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu chủ động học tập tri thức sáng tạo, đối với đầu Vô Tướng Cổ Ma mà nói dĩ nhiên trở thành kinh hỉ.
 
 	Nhưng so sánh Cách Lâm lý giải bản chất chân lý đối với dị hóa thuật, ứng dụng tri thức mở rộng dị hóa từ trường, chỉ là cấp bậc giáo dục của Vu sư học đồ nên học mà thôi, không có hệ thống xã hội của Vu sư đi học tập tri thức có tính hệ thống, cho dù Vô Tận Chúa Tể cũng không có khả năng một mình đạt được càng nhiều thành tựu.
 
 	"Chính là hiện tại!"
 
 	Huyết Quỷ gầm thét lên, dòng máu hào hùng phảng phất bốc cháy ngọn lửa vậy, bùng cháy sùng sục, dâng trào đến một thanh rồi lại một thanh trường thương màu máu tụ tập sóng năng lượng kinh người, liên miên không ngừng, khí thế mãnh liệt, một chốc chính là mấy chục thanh trường thương màu màu bắn nhanh ra.
 
 	Đỉnh trường thương ma sát cùng Vô Tướng Cổ Ma lượn lờ Thâm Uyên ma khí nồng nặc kinh người, Thâm Uyên ma khí màu đen nhuộm ra mảnh lớn đỏ như máu, tiếng xé gió "Xèo" "Xèo" "Xèo" "Xèo" liên miên không ngừng.
 
 	Keng, keng, keng, keng, keng...
 
 	Từng tiếng vang lanh lảnh kim loại va chạm, những trường thương màu máu bắn nhanh ở trên người Vô Tướng Cổ Ma, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, đối với cấp thấp sinh vật mà nói chính là tổn thương trí mạng còn đối với đầu Vô Tướng Ma tổ ngón tay cái biến thành ma vật mà nói, lại chỉ là một hồi cát bụi như kim đâm lên da mà thôi.
 
 	"Hừ hừ, chỉ là có những thứ này... Ô!"
 
 	Một tiếng gào đau đớn, Vô Tướng Cổ Ma cúi đầu, nhìn trên ngực có một cây gai đâm thủng da thịt lân giáp của mình, vậy mà trường thương để cho mình chảy máu, hoàn toàn có vẻ kinh ngạc khó có thể tin.
 
 	Đại khái, ký ức và lực phản ứng của nó còn lưu lại tại bản thân khi còn là Vô Tướng Ma Tổ, công kích nhỏ yếu có trình độ như vậy hắn thậm chí rất khó cảm ứng được, bởi vậy căn bản không có hết sức quan tâm ngó nhìn.
 
 Thanh trường thương màu máu tổn thương Vô Tướng Cổ Ma, mặc dù trà trộn ở trong rất nhiều trường thương màu máu, lại tuyệt nhiên bất đồng cùng những trường thương màu máu khác, huyết diễm lực lượng tinh túy căn bản không phải những trường thương khác có thể so sánh.
 
 	Thắng vì đánh bất ngờ!
 
 	Kinh hỉ ở trong mắt mọi người còn ở trong mắt Huyết Quỷ, lại là hoảng sợ, công kích mặc dù không phải lá bài tẩy cuối cùng của mình, lại ở dưới đối phương không có phòng bị, chỉ tạo thành tổn thương có trình độ như thế này?
 
 	Lần này, e rằng thật sự nguy hiểm...
 
 	Song phương thực lực cách biệt thực sự quá lớn!
 
 	"Hống! Bạo Sát Thức!"
 
 	Đột nhiên, U Linh Hùng Tinh xuất hiện ở đỉnh Vô Tướng Cổ Ma cao hơn năm mươi mét, kéo một đuôi dài hơn trăm mét, nguyên bản thân thể ba mét lại nhô lên một tầng lại một tầng bắp thịt dữ tợn đáng sợ, hầu như vặn thành từng cái mụn nhọt, đem khôi giáp vàng chói lọi nở căng, bộ lông màu đen trên người bị thể nội bùng nổ ra lực lượng bàng bạc làm cho kích thích dựng đứng, dường như một viên cầu, song mâu cuồng bạo lãnh khốc nhìn chăm chú, cự nhận chém xuống.
 
 	Thiết Huyết Chiến Lang tử vong, để cho U Linh Hùng Tinh tiến vào trạng thái hoàn toàn thể cuồng bạo.
 
 	Trong nháy mắt biểu hiện ra lực lượng, tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua Cách Lâm mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân.
 
 	Răng rắc!
 
 	Thế mà, Vô Tướng Cổ Ma lại chỉ cúi đầu nhìn lên vết thương, vẫn cứ ngơ ngác nhìn lên vết thương của chính mình, trong lúc lơ đãng giơ lên một tay, một thanh chiến chùy lượn lờ ma khí tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Ầm!
 
 	Chiến chùy vẫn không nhúc nhích, dễ như ăn cháo chống lại một đòn cuồng bạo của U Linh Hùng Tinh.
 
 Một tĩnh một động, một lớn một nhỏ, giữa hai người, đối lập rõ ràng.
 
 U Linh Hùng Tinh trạng thái hoàn toàn thể cuồng bạo có tốc độ nhanh nhanh đến mức kinh người, sau khi công kích bị ngăn trở "Xèo" một tiếng liền xuất hiện ở ngoài có hơn trăm mét, không khí chung quanh hình thành một tầng bảo hộ, không ngừng hướng ra phía ngoài chen đẩy.
 
 	U Linh Hùng Tinh đang muốn tiến hành vòng công kích kế tiếp, lại thấy Vô Tướng Cổ Ma đột nhiên ngẩng đầu lên, nguyên bản thần sắc yêu tà trêu chọc thì lúc này biến thành lạnh lùng phẫn nộ, song mâu đen kịt bạo ngược phẫn nộ, trong bốn cánh tay có một tay vung lên, sau một khắc, một bóng mờ to lớn đột nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu U Linh Hùng Tinh.
 
 	Ầm!
 
 	Quá nhanh.
 
 	Nhận đến cự hình lang nha bổng một đòn phủ đầu, cho dù U Linh Hùng Tinh có trạng thái hoàn toàn thể cuồng bạo thì cũng trong nháy mắt bị đánh trở về trạng thái bình thường, trên người giáp vàng "Oành" một tiếng nổ thành đầy trời mảnh vỡ, U Linh Hùng Tinh thân thể có trạng thái hư vô giảm miễn phần lớn tổn thương sau đó thân thể cấp tốc rơi xuống, trong miệng phun ra huyết tinh nội tạng mảnh vỡ, hai mắt tuyệt vọng hoảng sợ.
 
 	"Lực lượng như vậy... Ô!"
 
  U Linh Hùng Tinh	đang rơi xuống đột nhiên một tiếng kêu rên, bên lưng có một nguồn sức mạnh khác chặn lại lực rơi xuống, tiếp theo trước mắt một cái hoảng hốt, vậy mà lại lần nữa bị đuôi dài của Vô Tướng Cổ Ma đưa đến trước người, không nói lời gì miệng lớn răng nanh liền cắn xuống một tiếng "Rắc".
 
 	Tiếp đó Vô Tướng Cổ Ma cá sấu có miệng lớn tàn bạo dữ tợn mấy lần xé nát thân thể U Linh Hùng Tinh, ngửa đầu rồi nó nuốt vào trong bụng.
 
 	"Các ngươi đều phải chết!"
 
 	Vô Tướng Cổ Ma uy thế lẫm liệt gào thét, thanh trường thương màu máu đâm vào ngực ở dưới ma khí cuồn cuộn bao phủ, vậy mà "Sùng sục", "Sùng sục", "Sùng sục" một trận sôi trào, nhũn dần rồi bốc hơi.
 
 	Xèo!
 
 	"Chít chít chít chít, ngươi không có cơ hội!"
 
 	Trong đám con chuột màu đen ở phương xa, cười lạnh trào phúng.
 
 	Hóa ra là quãng thời gian này, Tinh Thạch Cự Nhân co lại thành một viên cầu, vậy mà hóa thành sao băng, liều lĩnh phóng tới vết nứt màu tím, ý đồ tại U Linh Hùng Tinh dây dưa Vô Tướng Cổ Ma thì trong nháy mắt chạy thoát.
 
 	Hơn hai trăm con chuột màu đen thủ chặt lối ra vết nứt màu tím, một con lại một con, đánh tới Tinh Thạch Cự Nhân đang toàn lực liều lĩnh lao tới vết nứt.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 	Tinh thạch tung tóe, móng vuốt của mỗi một con chuột màu đen đều dị thường đáng sợ, dưới sự xung kích chỉ vừa mới hơn hai mươi con, Tinh Thạch Cự Nhân liền ở trong thống khổ bi thương liền đình chỉ tiếp tục xung kích, thân thể co lại thành một đoàn lần nữa giãn ra, quầng sáng màu lam nhu hòa trên người lúc này đã không ra hình thù gì.
 
 	Tinh Thạch Cự Nhân run rẩy giữa trời, chậm rãi quay đầu, nhìn tới quái vật khổng lồ ở bên cạnh lượn lờ Thâm Uyên ma khí.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma con mắt mắt như mực chuyển động một hồi, rơi vào trên người Tinh Thạch Cự Nhân màu lam.
 
 	Sau một khắc, "Oành" một tiếng, chiến chùy lượn lờ Thâm Uyên ma khí xuất hiện ở chỗ đứng của Tinh Thạch Cự Nhân, Tinh Thạch Cự Nhân thì lại chỉ một thoáng tan tành, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Bạch!
 
 	Tiếp đó một đầu lưỡi màu đen bắn ra hơn trăm mét, đem một khỏa tinh hạch màu lam nhanh vô cùng cuốn vào trong miệng, "Sùng sục" nuốt xuống.
 
 	Liên tiếp động tác nước chảy mây trôi, Vô Tướng Cổ Ma nhìn tới đoàn thể Lưu Vong Giả ở phương xa, bùng nổ ra một sóng lại một sóng năng lượng kịch liệt.
 
 	"Minh Hồn Xúc Mạc!"
 
 	Nhật Ngân Tà Long, Nguyệt Ngân Tà Long, Tinh Ngân Tà Long, ba người thẳng một hàng, trên đỉnh đầu vậy mà xuất hiện một hư ảnh linh hồn to lớn trăm mét, sinh vật hình thái chưa biết, thần bí mơ hồ không rõ, chỉ thấy rõ trong miệng đang ngậm một thanh chủy thủ uốn lượn quỷ dị, một chủy thủ cỡ ngón tay thon dài tựa hồ vượt qua giới hạn thời gian và không gian, vượt qua Thế giới tầng tầng lớp lớp, xa xa chỉ về Vô Tướng Cổ Ma bên trong ma vân cuồn cuộn.
 
 	Tà Long Tam Hồn Tổ Hợp Thuật, tựa hồ là triệu hoán một thân thể linh hồn của sinh vật thần bí dị thường cường đại, vượt qua Vô tận Hư không, Thế giới tầng tầng lớp lớp, cho linh hồn một đòn!
 
 	Một bên khác.
 
 	Sát Quỷ lưỡi liềm tử vong màu đen lóe qua một tia ánh sáng lạnh, hệt như đại diện ánh trăng lưỡi liềm tử vong, đêm khuya yên tĩnh lẩm bẩm thân thiết, u lãnh mà thâm trầm, một ánh trăng màu máu thuần khiết hóa thành quang nhận hơn ba mươi mét, dẫn tới chấn động không gian tầng tầng lớp lớp, lóe lên liền qua chém tới Vô Tướng Cổ Ma.
 
 Trong hốc mắt khô lâu, sau đòn đánh này, Sát Quỷ ngọn lửa linh hồn có suy yếu rõ ràng.
 
 	Cuối cùng lại là lần này nhân vật chính phản kháng.
 
 	Mà trên thác nước màu máu, củ sen màu máu dứt khoát kiên quyết ra tay, tiếp đó hoa sen màu máu sinh trưởng ở đỉnh đầu bị đứt đoạn, vậy mà cứ thế chộp vào trong lòng bàn tay, dứt khoát kiên quyết vọt tới Vô Tướng Cổ Ma
 
 	Nếu như có thể đánh giết chân chính Vô Tướng Cổ Ma, thoát khỏi Thâm Uyên ý chí tàn dư cuối cùng ở thể nội mình, vậy liền có thể chắc chắn giống như Tử Vong Chi Ca Tà Long Vương, tiến thêm một bước nữa, nhảy vào một lĩnh vực hoàn toàn mới.
 
 	Thế Giới Chi Chủ lĩnh vực!
 
 Vượt qua	một bước này, đại biểu hành trình tiến hóa hoàn toàn mới của sinh mệnh, một tầm mắt lĩnh vực hoàn toàn mới, Thế giới sẽ không còn là mỗi một lĩnh vực vô biên vô hạn.
 
 	Ầm!
 
 	Hỏa diễm quang trụ trùng thiên chói mắt, xua tan tầng tầng ma vân, cắt ra không trung cách trở, thẳng tắp trúng ngay thân thể Cổ ma lượn lờ ma vân.
 
 	Xuất thủ cuối cùng, chính là Cách Lâm mở ra tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân biến thân, một thân thô bạo và lực lượng!
 
 	Giờ đây Dã Man Cự Nhân thân thể hơi ngửa ra sau, đỉnh đầu mái tóc ở dưới phản xung lực sóng ánh sáng nổ tung bay, mở ra miệng lớn lộ răng nanh, sóng trùng kích lập lòe phía chân trời.
 
 Một đòn uy thế cự pháo, để cho vài tên Lưu Vong Giả nguyên bản không quá để ý Tuyệt Vọng Chi Ảnh Vu sư không hề có tiếng tăm, dồn dập mí mắt kinh hoàng nhìn tới Dã Man Cự Nhân.
 
 	Vu sư có thể phóng thích ra công kích sóng năng lượng kinh người như vậy, lại làm sao có khả năng là một vị Lưu Vong Giả Vu sư không có tiếng tăm gì? (chưa xong còn tiếp. )