Chương 952: Đốt trúc bụi gai
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Hơn hai trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân từng bước một đi tới, người thực vật nhà cây đối với Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân mà nói, chỉ là hài đồng bãi cát pháo đài mô hình, một đường trong lúc lơ đãng lơ đãng tại nhà cây đạp ra mấy chục cái cự đại dấu chân, đi rồi muối tiêu vẫn đang thiêu đốt hừng hực Hỏa diễm, bốn phía đóng băng hòa tan.
 
 	Đến Nguyên Tố Chân Thân Hỏa Diễm Cự Nhân ngực độ cao băng tinh cây cối, ngã trái ngã phải, đối với thực vật cấp thấp người mà nói quy mô cũng coi như không nhỏ trên biển Minh Châu Chi Thành đối với lúc này Cách Lâm mà nói, bất quá mười mấy bước dáng vẻ, cũng đã đi tới làn sóng đông lại cạnh biển.
 
 	"Ồ? Còn có còn sót lại?"
 
 	Mặt biển đông lại cự đại lá sen hình dạng thuyền bên trên, cự đại Ác Vu Hoa mở ra cánh hoa, đem cái này trừ tính mạng của mình bảo hộ xuống đốt trúc lùm bụi gai cực độ thâm hàn lĩnh vực trong công kích cứu.
 
 	Lúc này đốt trúc bụi gai thon dài dáng người đứng ở duy trì cuối cùng nháy mắt cuồn cuộn làn sóng bị đóng băng lại đỉnh sóng bên trên, khó có thể tin, kinh hãi nhìn này tòa đã hóa thành sông băng Địa ngục trên biển Minh Châu Chi Thành, thân thể không kìm lòng được run rẩy, không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể biểu đạt lúc này bản thân tâm tình.
 
 	Đã từng sinh cơ bừng bừng Thành thị, trong nháy mắt liền chỉ còn lại bản thân một người!
 
 	Cô độc, hoảng sợ, tuyệt vọng. . .
 
 	Đốt trúc bụi gai thời khắc này quên tử vong, nhìn Hải đảo bên bờ cái kia hơn hai trăm mét khủng bố Hắc Sắc Hỏa Diễm thân ảnh, vô cùng dáng người uy nghiêm đứng thẳng, ngực sau lưng hai cái miệng lớn vừa khóc vừa cười, tỏa ra khiến lòng run sợ bất an bàng hoàng khí tức.
 
 	Nó vậy mà tại thôn phệ trên đảo chết đi người thực vật môn linh hồn.
 
 	"Tà ác quái vật, ngươi cũng đem ta giết đi, không phải vậy Ký Sinh Bào Tử Thế giới quyết Vương đại nhân môn, nhất định sẽ đem thi thể của ngươi làm Thế giới này màu mỡ nhất đất đai nguyên liệu!"
 
 	Đốt trúc bụi gai gầm thét lên, trên người số lượng hàng ngàn lá trúc tản ra, phảng phất phi đao bình thường tầng tầng lớp lớp hướng đầu kia Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân bắn nhanh mà đi, nương theo tỏ ra yếu kém điên cuồng gào thét tiếng hô, vẽ ra chói tai tiếng xé gió.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Thế mà, những này lá trúc còn chưa tới gần Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân, liền bị Cách Lâm tự nhiên tỏa ra nhiệt độ cao bốc hơi rồi. Căn bản không có khả năng cho Cách Lâm tạo thành dù cho nửa điểm tổn thương.
 
 	Vô vị nhìn cái này sinh vật cấp thấp một mắt, Cách Lâm đang muốn tiện tay đem cái này giun dế xóa đi, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng cánh tay đình chỉ ở giữa không trung.
 
 	"Ừm. Người dương xỉ sao, làm Thế giới này Quý tộc, biết tin tức nên không ít, vậy thì lưu lại ngươi đi."
 
 	Nói, Cách Lâm Ma lực phun trào. Một đạo bàng bạc Xích Dẫn Song Lực bạo phát, cái này đốt trúc bụi gai người thực vật kể cả dưới thân mấy chục mét phạm vi sông băng, bị Cách Lâm Xích Dẫn Song Lực cầm cố ở giữa không trung, phảng phất bị siêu cấp cầm cố từ trường bao phủ, bất luận cái này đốt trúc bụi gai giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào nhúc nhích dù cho một cây ngón út.
 
 	"Quái vật, ngươi muốn làm gì, làm Thế giới này vĩ đại người dương xỉ, ta sẽ không hướng ngươi khuất phục, vĩnh viễn sẽ không!"
 
 	Tựa như là muốn dùng hò hét để che dấu bản thân bất lực. Đốt trúc bụi gai chỉ còn lại cuối cùng này chống lại thủ đoạn.
 
 	"Hê hê hê hê. . ."
 
 	Chỉ thấy Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân mở miệng, một trương Linh Hồn Chi Hỏa mặt quỷ xuất hiện, lộ ra dữ tợn tà ác nụ cười, trượt đi phía sau đuôi thật dài hướng bị cầm cố ở giữa không trung đốt trúc bụi gai nhào tới.
 
 	. . .
 
 	Kịch liệt giãy giụa co giật run rẩy bên trong, đốt trúc bụi gai giật mình tỉnh giấc.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Không trung rơi xuống hơn mười cái cự hình Hỏa cầu, đem trên biển Minh Châu Chi Thành tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới triệt để xóa đi, đã khôi phục nhân loại chi thân Cách Lâm Thất Thải phù văn bao phủ, chống cực độ thâm hàn Ma pháp Trượng, màu xám trắng đường xoắn ốc dưới mặt nạ song sắc quang mâu nhìn sang, thâm thúy tràn ngập trí tuệ. Tràn ngập thần bí.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Giờ đây đốt trúc bụi gai đã làm Cách Lâm linh hồn nô lệ, hoàn toàn thần phục ở tại vĩ đại Vu sư ý chí bên dưới, cùng linh hồn nô lệ quân đoàn thiên thiên vạn vạn quái vật không có bất cứ bất đồng nào.
 
 	"Hừm, nói cho ta nghe một chút Thế giới này phân chia thế lực. . ."
 
 	Vài Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Từ đốt trúc bụi gai nơi này cơ bản hiểu rõ hải dương lĩnh vực tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới phụ thuộc địa vị sau. Cách Lâm gật gật đầu, thân hình một trận biến đổi, vậy mà hóa thành lúc trước đốt trúc bụi gai phía sau Ác Vu Hoa dáng dấp, thân hình lóe lên đi theo đốt trúc bụi gai phía sau.
 
 	"Nếu ngươi đối với bên trong đại dương ẩn núp một ít chỗ đặc biệt không biết gì cả, vậy thì đi tìm nơi này một ít đặc thù sinh vật đi, chúng nó hẳn phải biết một ít manh mối."
 
 	Đặc thù sinh vật?
 
 	Làm người dương xỉ. Ký Sinh Bào Tử Thế giới Quý tộc, đốt trúc bụi gai rất ít tại bên trong đại dương mạo hiểm, cũng rất ít quan tâm những này sinh sống ở cằn cỗi bên trong đại dương sinh vật, trên thực tế đây vẫn là nó lần thứ nhất ra biển!
 
 	Nghĩ đến một chút sau, đốt trúc bụi gai đột nhiên nghĩ đến đến trên đường, Ác Vu Hoa cho mình giảng giải một nơi địa điểm, linh cơ hơi động.
 
 	"Chủ nhân, ta biết một chỗ, nơi đó tên là sôi trào chi hải, nắm giữ một loại thượng cổ thực vật Hỏa Diễm Tảo, nghe nói nơi đó ẩn giấu một ít sinh vật kỳ quái, là Ký Sinh Bào Tử Thế giới một nơi trứ danh hiểm địa."
 
 	Sôi trào chi hải?
 
 	Ác Vu Hoa hình thái Cách Lâm gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Đi nhìn xem."
 
 	Cách Lâm vững chắc Thế giới vết nứt nhiệm vụ, thắp sáng thời không tế đàn, bình thường Thế giới tiết điểm căn bản vô phương thỏa mãn thời không tế đàn thắp sáng điều kiện, chỉ có cỡ lớn Thế giới tiết điểm mới được.
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn dành cho Cách Lâm ba toà thời không tế đàn tài liệu, nếu như có thể thắp sáng một tòa, liền có thể bảo đảm Thế giới thông đạo cấp bốn Thánh Ngân Vu sư tự do ra vào, hai toà cấp năm Thánh Ngân Vu sư ra vào không lo, nếu như ba toà đều thắp sáng. . .
 
 	Phù phù! Phù phù!
 
 	Đốt trúc bụi gai cùng Cách Lâm trước sau rơi vào trong biển, biến mất không còn tăm tích.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	"Đây chính là Hỏa Diễm Tảo sao?"
 
 	Một loại màu đỏ rực tảo biển, dường như nhiều giác hải tinh bình thường hình dạng, hướng trong nước biển cuồn cuộn không dứt tỏa ra kinh người nhiệt lượng, cho tới nước biển đều sôi trào lên, sinh sống ở nơi này sinh vật biển chịu nhiệt tính cực cường, thật là một cái phong phú sinh vật mẫu xét nghiệm thiên đường!
 
 	Thu thập một ít sinh vật mẫu xét nghiệm sau, Cách Lâm dần dần chìm vào đáy biển, lấy ra một bộ thời không tế đàn tài liệu.
 
 	Trong thân thể phóng thích ra một tia uy thế khủng bố, chỉ một thoáng bốn phương tám hướng sinh vật biển hệt như chim sợ cành cong, tranh nhau chen lấn thoát đi, Cách Lâm một người lặng lẽ dựa theo Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư dành cho thời không tế đàn phương thức tổ chức bọc lại.
 
 	Bởi vì cũng không biết này tòa thời không tế đàn cụ thể hoạt động tri thức phương thức, Cách Lâm liên tục sai rồi mười mấy lần sau, rốt cục tại nửa tháng sau, đem này tòa thời không tế đàn thành công lắp ráp hoàn tất, phảng phất một cái mở ra rất nhiều xúc tu quái bạch tuộc, khu vực trung tâm úy ánh sáng màu xanh lam soi sáng, bộc lộ ra thần bí, một trương miệng nhỏ mở ra.
 
 	"Hừm, thử xem nơi này Thế giới tiết điểm có thể hay không cùng Linh Nhân Thế giới bên kia tế đàn tương liên."
 
 	Cách Lâm trầm thấp tự lẩm bẩm bên trong, một bó lượng lớn Ma lực ngưng tụ Hắc Sắc Hỏa Diễm hướng chính giữa tế đàn ném đi, đem không gian đều vặn vẹo lên, tựa như là muốn cùng từ nơi sâu xa một cái nào đó cảm ứng tương liên.
 
 	"Chủ nhân, có phản ứng!"
 
 	Đốt trúc bụi gai chờ mong lẩm bẩm.
 
 	"Ừm."
 
 	Tại Cách Lâm lặng lẽ nhìn chăm chăm, này đóa Hắc Sắc Hỏa Diễm ở ngoài diễm mũi nhọn, vậy mà bốc lên từng cái quỷ dị môi đỏ dư âm Huy, ngoan cường bốc cháy một lúc sau, nhưng chung quy vẫn là dần dần dập tắt , liên đới tế đàn tài liệu cũng bị hao tổn một ít, nhìn dáng dấp tựa hồ thất bại nữa mấy lần sau liền muốn báo hỏng dáng vẻ.
 
 	"A, không được sao."
 
 	Không có quá nhiều do dự, thất vọng bên trong Cách Lâm đem thời không tế đàn tài liệu hết mức thu hồi, song sắc quang mâu quay đầu nhìn ra xa, tìm kiếm lên này vùng Hải vực khả năng tồn tại cao cấp trí tuệ đặc thù sinh vật. (chưa xong còn tiếp. )