Một tháng sau.
  
  	Không để ý đến bốn phương tám hướng âm thầm thăm dò chính mình  không biết sinh vật nhóm, Cách Lâm một bước một cái dấu chân, ở buồn thiu hài cốt đại địa phía trên, hướng tới phía trước cảm ứng đến  độc đáo quy tắc dao động chỗ, kiên định đi đến.
  
  	Rốt cục, một chỗ cảm ứng không đến cuối  khổng lồ quang âm đoạn tầng, ở Cách Lâm cảm giác trung xuất hiện .
  
  	A hô, a hô, a hô. . . . . .
  
  	Kềnh càng, nhìn như là một cái hơn trăm thước đường kính cự đại thủy tinh cầu bề ngoài, phát ra vù vù đại ngáy ngủ thanh âm.
  
  	Chỉ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu tầm nhìn xuyên thủng kết cấu bản chất hạ, này cự đại thủy tinh cầu dĩ nhiên là một cái cuộn tròn cự xà, lục cấp đỉnh phong sinh vật, thể trưởng gần ngàn thước, bán trong suốt trong suốt thân thể, trên đỉnh đầu trưởng hai cây giác, tứ hai cánh bàng đem cuộn tròn thành một đoàn  thân thể bao vây lại.
  
  	Nếu không phải Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện tiến hành rồi kết cấu thấu thị, căn bản không thể phát hiện này sinh vật  hình thể dĩ nhiên là một cái cự xà, chỉ tưởng một cái cự cầu hình thái sinh vật thôi.
  
  	"Không biết  cường giả, nếu ta là ngươi, liền đổi một cái phương hướng, nầy Trọc Tích hơn một lần bị quấy rầy hôn mê tỉnh lại sau, trực tiếp nuốt lấy phụ cận hơn mười vị lưu vong giả. Hoặc là. . . . . . Ngươi muốn thay thế thay nó tại...này khu vực  săn thực giả địa vị?"
  
  	Chung quanh sinh vật nhóm sớm nhận thấy được Cách Lâm trên người cường giả hơi thở, sôi nổi né tránh mở ra, lại duy độc này nửa người trên lỏa thân nhân loại nữ tính, nửa người dưới bát chân con nhện  quái vật, chủ động tới gần lại đây.
  
  	Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu nhìn lại, nháy mắt liền xuyên thủng  này chỉ so với khủng ngạc cắn nuốt giả cường nhất điểm cấp năm sinh vật bản chất, chính là một cái tầng ngoài không da hạ, bị một cây tơ nhện kết nối đến cực xa xôi ngoại khống chế  thể xác mà thôi.
  
  	Về phần phía trước  này tên là Trọc Tích kềnh càng, dựa theo Cách Lâm cảm ứng, đích xác thập phần cường đại, chỉ nhiều nhất cũng cùng Cách Lâm lúc này bản thể cùng so sánh mà thôi, thậm chí so với việc đông đảo vu khí phụ trợ ở dưới Cách Lâm, nầy Trọc Tích cũng không có cái gì bảo vật, chính là tối nguyên thủy đơn thuần bị động tiến hóa.
  
  	"Nơi này chính là sụp xuống chung kết điểm sao?"
  
  	Chịu tự mình phong ấn thuật ảnh hưởng, quang ám lần lượt thay đổi trung tâm, Cách Lâm phù hợp Mẫn Diệt tạo thành  vặn vẹo ánh sáng. So với việc từng muốn thư hoãn thật sự nhiều, mơ hồ có thể chứng kiến một cái đi mãn thất thải phù văn  loại nhân sinh vật thân ảnh, có màu xám màu trắng khuôn mặt, tam sắc quang mâu giữ. Đông đảo mắt kép nhấp nháy , quỷ dị cực kỳ.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, nơi này  sụp xuống chung kết điểm, chính là Vô Tận Thế Giới trung, đại Thế Giới Chi Tâm sụp xuống sau năng lượng khổng lồ xỏ xuyên qua sau tạo thành . Đại thế giới hỏng mất trong nháy mắt khó có thể tưởng tượng kinh người năng lượng vặn vẹo  sự thật cùng hư ảo chi kiếm  thời không, ngươi xưng hô nơi này vì sụp xuống chung kết điểm cũng không còn sai, bất quá chúng ta nơi này  người, càng thói quen xưng hô vì Quán Xuyên Chi Môn!"
  
  	Nói xong, bán người bán con nhện thể xác trầm thấp âm hiểm cười nói: "Nói cách khác, ở vật chất đại thế giới sụp đổ  trong nháy mắt, một bộ phận năng lượng hội xỏ xuyên qua sự thật cùng hư ảo, hình thành một cái ngắn ngủi  thông đạo, cũng là tụ tập ở trong này cường giả nhóm trên lý luận đau khổ chờ đợi  Thứ Nguyên Thực Đạo thoát đi chi môn!"
  
  	Nghe được bán người bán con nhện  giải thích, Cách Lâm hít sâu một hơi. Khó có thể tin.
  
  	Nguyên lai, nơi này được xưng là sụp xuống chung kết điểm  nguyên nhân, dĩ nhiên là này!
  
  	Nhưng mà, nhất phương đại thế giới sụp xuống hủy diệt  bùng nổ, làm có thể chịu tải Vô Tận Chúa Tể đại chiến  khổng lồ thế giới thể, trong nháy mắt bùng nổ  năng lượng là hạng nào khủng bố?
  
  	Đủ để xỏ xuyên qua sự thật cùng hư ảo thời không!
  
  	Tụ tập ở trong này  gia hỏa nhóm thế nhưng vọng tưởng từ nơi này nghịch  loại trình độ này năng lượng sóng gợn trở lại sự thật?
  
  	Chỉ sợ còn chưa tới thiển tầng hư ảo, chỉ dựa vào gần. . . . . . Không, thậm chí liền đạo này quang âm đoạn tầng cách trở tới gần đều không thể tới gần, liền đã muốn bị khủng bố năng lượng sóng gợn trùng kích  liền tro cũng không còn.
  
  	Một tiếng cười lạnh, Cách Lâm rốt cục biết. Vì cái gì phía trước chạy trốn tới Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa vô cùng nhiều cường giả, đều cho rằng Hy Vọng Chi Quan càng tiếp cận cho sự thật.
  
  	Ít nhất đó là một cái chân chính tồn tại lộ, chỉ cần lực lượng đủ mức đi mở ra nó.
  
  	"Hanh hanh, xỏ xuyên qua sự thật cùng hư ảo. Cái loại này trình độ năng lượng trùng kích, liền Vô Tận Chúa Tể ở trong đó cũng chỉ có một con đường chết, vạn năng chi hồn bị sinh sôi ma diệt, các ngươi thế nhưng vọng tưởng coi đây là thông đạo, cường hoành xông ra? Cuồng vọng!"
  
  	"Không không không không. . . . . ."
  
  	Nhân thủ tri chu bình tĩnh  cười.
  
  	"Nơi này bởi vì thường xuyên đã bị một ít sự thật thế giới quy tắc ảnh hưởng, hư ảo quy tắc hiếm có hàng lâm. Hơn nữa mỗi lần thế giới sụp đổ sau, theo Quán Xuyên Chi Môn di lạc đến Thứ Nguyên Thực Đạo  Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ tinh hoa, cũng là kéo dài linh hồn trưởng thành  kỳ diệu vật, bởi vậy cho dù không có Quán Xuyên Chi Môn  thoát đi điều kiện, cũng là Thứ Nguyên Thực Đạo  an toàn tụ tập địa một trong! Huống chi. . . . . ."
  
  	Nhân thủ tri chu thanh âm dần dần trở nên thần bí dị thường đứng lên, khàn khàn nói : "Ở trong này, quả thật có chạy đi  tiền lệ! Tuy rằng đã qua đã đi không biết bao nhiêu đại lưu vong giả, nhưng là này truyền thuyết cũng chân chân chính chính tồn tại , Vô Tận Thế Giới, tổng hội có một chút kỳ dị quy tắc thế giới, cùng hư ảo thời không phát sinh một số kỳ dị phản ứng."
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn  nhân thủ tri chu, thật lâu sau trầm mặc.
  
  	Có chạy đi trôi qua tiền lệ! ?
  
  	Vô Tận Thế Giới, có một chút kỳ dị quy tắc thế giới, ở phá toái sụp đổ là lúc cùng hư ảo thời không phát sinh một số kỳ dị phản ứng, cũng đến phù hợp Vô Tận Thế Giới  vô hạn sao chổi chủ thể cân bằng quy tắc.
  
  	Nói như thế trong lời nói. . . . . .
  
  	"Ngô tên Mẫn Diệt vu sư, có gan cử khối này phân thân tiếp cận ta, các hạ hẳn là này Quán Xuyên Chi Môn nội thủ lĩnh, hoặc là săn thực giả một trong đi?"
  
  	Cách Lâm trầm thấp nói xong, đối này nhân thủ con nhện bản thể sinh ra  một ít hứng thú.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, thủ lĩnh chưa nói tới, bất quá này Quán Xuyên Chi Môn ở cả Thứ Nguyên Thực Đạo trung  tụ tập địa quy mô, cũng có thể là lớn nhất  mấy cái một trong , nơi này chỉ tuần hoàn theo tối nguyên thủy  giết chóc tiến hóa quy tắc. Gần nhất một cái kỷ nguyên mà nói, nơi này tổng cộng chia làm mười hai phiến địa vực, từ mười hai vị săn thực giả đều tự chưởng khống, ngươi muốn trở thành thứ mười ba vị săn thực giả, hoặc là xử lý  săn thực giả lật đổ địa vị nó  không biết, không ai hội ngăn trở."
  
  	Nhân thủ tri chu nói xong, theo trong miệng xuất ra  một cái nhỏ con nhện, ném cho  Cách Lâm.
  
  	"Ngươi có thể xưng hô ta là Minh Chu Vương, tới lãnh địa của ta, nó hội mang ngươi an toàn lại đây, miễn cho bị một ít dã man hiểu rõ lưu vong giả quấy rầy tâm tình."
  
  	" Minh Chu Vương? Ta đã biết."
  
  	Cách Lâm há mồm, thế nhưng trực tiếp đem điều này con nhện nuốt vào, cần  thời điểm, Cách Lâm lấy Mẫn Diệt chi nguyên tái bắt chước một con là có thể .
  
  	Con nhện mặt người khóe mắt run rẩy, chỉ tưởng vu sư  đặc thù trao đổi phương thức, không có nói thêm nữa cái gì, một bên thối lui một bên nói : "Dựa theo những năm qua thời gian, nầy Trọc Tích cũng kém không nhiều lắm sắp thức tỉnh ăn cơm , ở Quán Xuyên Chi Môn mười hai cái săn thực giả trung, nó tuy rằng không phải cao nhất cấp săn thực giả, nhưng cũng không kém, không có nắm chắc liền đổi một cái đi."
  
  	Mênh mông vô bờ hài cốt, phương xa lờ mờ có một chút không biết sinh vật hoạt động dấu vết.
  
  	Ở trong này, Quán Xuyên Chi Môn tạo thành  một cái cự đại  quang âm đoạn tầng khu vực, như thế, mười hai đại săn thực giả đúng là lấy này phiến mở mang rộng lớn quang âm đoạn tầng khu vực, phân chia  đều tự  lãnh địa.
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Thoáng trầm ngâm  một chút sau, đột nhiên lắc đầu cười nói: "Không cần, liền nó đi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm ma lực một trận dao động, ở đi xa  con nhện mặt người phân thân cùng bốn phía lờ mờ nhược đẳng sinh mệnh thể nhìn chăm chú trung, lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân theo Cách Lâm thân thể phân tách đi ra, xích thân hình, từ cúi trạng thái đuổi dần trạm thẳng tắp, diễn cảm cảm xúc không đồng nhất.
  
  	"Lần này mục tiêu là này đại đản?"
  
  	Một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hướng Cách Lâm hỏi.
  
  	"Nơi này là Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa, có nhất định nghiên cứu giá trị, có lẽ có thể tìm được thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo manh mối, thử xem vận khí đi, coi như tích lũy Mẫn Diệt phù hợp độ."
  
  	Cách Lâm nói xong, làm quang ám lần lượt thay đổi nguyên điểm trúng tâm, làm bốn phía đang ở âm thầm thăm dò sinh vật khác trong mắt quỷ dị thần bí Mẫn Diệt hiện tượng, suất lĩnh  lục cụ phân thân hướng hướng chỗ xa xa trầm miên trung Trọc Tích, từng bước một đi đến.