Chương 744: Lưu Vong Giả (5)
 
 	Cảnh tượng hệt như trong ác mộng.
 
 	Vô lực cùng tuyệt vọng xen lẫn thở dốc, cửa đá không ngừng lan ra từng vết nứt, bên ngoài quái vật khủng bố từng bước chui vào, tàn bạo khát máu, tràn ngập lệ khí.
 
 Qua Du trong mật thất không thể lui được nữa, cắn chặt hàm răng, ở trong mật thất không gian có hạn làm ra động tác dịch chuyển linh hoạt, né tránh bàn tay tràn đầy gai xương lân giáp chộp tới, "Oành" một tiếng, mặt đất nham thạch bị cự thú một trảo, lan ra mảnh lớn vết rạn nứt.
 
 	"Vù" một tiếng.
 
 	Thanh kiếm chấn động tần số cao ở trong tay Qua Du, gần như hóa thành tàn ảnh, đây là sở trường Nguyên tố tăng vọt Vu thuật của Qua Du với tư cách Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, đối với phòng ngự cường độ cao có thể hữu hiệu cắt chém.
 
 	Cùng lúc đó, trên lưỡi kiếm của Qua Du vậy mà hiện ra tầng tầng lớp lớp Ma pháp phù văn, mang theo chấn động năng lượng bảo tồn phong ấn thuật, đây vậy mà là một cao cấp Ma đạo Vu sư vốn có công hiệu phong ấn, bất luận vật chất gì bị lưỡi kiếm cắt xuống, năng lượng đều sẽ bị lưỡi kiếm tự mang theo phong ấn thuật rồi phong ấn.
 
 	Một đòn mạnh nhất hội tụ toàn bộ hy vọng, lưỡi kiếm trong tay Qua Du chém tới bàn tay của Cách Lâm Dã Man Cự Nhân duỗi vào mật thất.
 
 	Keng!
 
 	Thế mà, theo một tiếng va chạm rồi xuất hiện tiếng ma sát kim loại, Qua Du hai con ngươi co rụt lại, bản thân ở dưới sự phụ trợ của chấn động tần suất siêu cao Vu thuật, Lệ Huyết Chi Kiếm thậm chí ngay cả phòng ngự cốt giáp lân phiến của đối phương đều chưa hề hoàn toàn phá tan?
 
 	Còn đối với Dã Man Cự Nhân nói tới, tầng phòng ngự tin cậy kiên cố nhất lại là tổ chức bắp thịt tràn ngập vô cùng sức sống...
 
 	Oành!
 
 	Bàn tay gai xương hấp ta hấp tấp xoay chuyển, đem Qua Du nắm ở trong tay sau đó đập vào mặt đất, dòng máu tung tóe.
 
 	Chốc lát sau, theo Cách Lâm khôi phục thân thể nhân loại Vu sư không khỏi tàn nhẫn xoa xoa trán, che lấp hai mắt tràn ngập lệ khí, hơi có mấy phần suy yếu dựa ở trên vách tường.
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc, thiếu gia mau nhìn, chúng ta phát tài, hắn vậy mà ở đây tích trữ thứ tốt nhiều như thế."
 
 	Tiểu Bát hưng phấn rít gào lên, Cách Lâm nhìn tới trong mật thất, đúng là có không ít cao cấp năng lượng tinh thạch và các loại vật tư, xem ra nhưng năm qua Qua Du đảm nhiệm 'Thâm Uyên Chi Vương', đúng là ỷ vào không gian trong lòng đất nuôi trồng, tích lũy một ít của cải.
 
 	Sau một thời gian ngắn.
 
 	Tiến vào mật thất, Cách Lâm đem chồng chất cao cấp tinh thạch và các loại vật tư toàn bộ thu thập lên sau, ánh mắt nhìn lên thanh Lệ Huyết Chi Kiếm trong tay Qua Du vừa rồi đã dùng.
 
 Ngoài ra, trên một thạch nhũ to lớn bốc cháy một ngọn lửa màu nhũ bạch, cũng gây nên sự chú ý rất lớn đối với Cách Lâm.
 
 	"Đồng thời Vu khí vừa có tính năng công kích lại có công hiệu phong ấn, đây là Qua Du với tư cách Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, trình độ đối với luyện kim chế tác Vu khí đúng là cực cao."
 
 	Sau khi mất Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, Cách Lâm đổi lấy một khối Cực Hàn Băng Tinh trân quý đến cực điểm, đang trù tính dòng suy nghĩ chế tác một thanh Ma pháp Trượng càng cao cấp.
 
 	Tổng thể mà nói, công năng cơ sở của thanh Ma pháp Trượng này có thể chính là bản thăng cấp khuếch đại của Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lúc trước, đồng thời bởi vì hàn lực đóng băng và tính năng kéo dài và dát mỏng siêu cường của Cực Hàn Băng Phách, có thể gia nhập một ít năng lực khác.
 
 Đúng lúc Cách Lâm phát hiện thanh Lệ Huyết Chi Kiếm, dòng suy nghĩ mới không khỏi tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Trong tay lóe lên, lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》 và Cực Hàn Băng Tinh, hai mắt hơi híp lại, Cách Lâm bắt đầu suy nghĩ nhờ vào Ma pháp Trượng mới trong tương lai, tính khả thi tiến hành thi triển càng cấp tốc Lãng Quên Chân Lý Phong Ấn Thuật. Hệt như Millie nhờ vào Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Vu Thuật thi triển càng cấp tốc Thời Đại Băng Hà Phong Ấn Thuật vậy.
 
 Sự kiện gần nửa Sa Lậu.
 
 	Lệ Huyết Chi Kiếm bị Cách Lâm coi như hàng mẫu tham khảo trân quý, tiếp đó Cách Lâm ánh mắt tập trung ở trên ngọn lửa màu nhũ bạch.
 
 Tính chất của	ngọn lửa mặc dù có chút đặc biệt, có lẽ đối với Qua Du nói tới, ở phương diện luyện chế luyện kim có một số công hiệu phụ trợ đặc biệt, nhưng mà đối với Cách Lâm nói tới thì lại cũng không có quá mức lưu ý phương diện này.
 
 Tri thức nhận thức bất đồng, góc độ quan sát bất đồng, sự vật ngoại giới đối với bản chất chân lý của Vu sư cũng là bất đồng.
 
 	Liền Cách Lâm nói tới, bây giờ để Cách Lâm chú ý chính là kết cấu đặt biệt ở trong ngọn lửa màu nhũ bạch, vậy mà là kết cấu vòng xoáy đổ sụp ở bên trong, ngọn lửa ngưng tụ kéo dài không tan, thậm chí có xu thế đang tụ tập nguyên tố lực lượng bốn phương tám hướng rồi dần dần trưởng thành.
 
 	"Hả? Vẫn có thể tham chiếu kết cấu của ngọn lửa màu nhũ bạch, đem bản thân cơ sở nguyên tố Vu thuật khuấy động đòn bẩy bội số hoàn thiện một hồi. Mặc dù bản thân phương hướng nghiên cứu chủ yếu không ở phương diện này, nhưng lại sẵn có tham khảo, đến khi Ma lực khôi phục thì tối ưu hóa kết cấu nguyên tố Vu thuật cũng là sự tình mấy chục năm mà thôi."
 
 	...
 
 	Ba mươi năm sau.
 
 	Bangkola Thâm Uyên đời mới Tuyệt Vọng Chi Ảnh Thâm Uyên Chi Vương, đã được thừa nhận bởi hơn hai mươi tên cư dân sống lâu dài ở trong Thâm Uyên, chiếm lĩnh địa huyệt dồi dào nhất trong Thâm Uyên.
 
 	Tiểu Bát phảng phất một gian thương ở trong rất nhiều địa đạo, bóc lột Lưu Vong Giả bốn phương tám hướng đến đây đổi lấy vật tư sinh hoạt, dùng không gian trong lòng đất nuôi trồng vật tư sinh hoạt rồi giao dịch đến lượng lớn của cải từ trong tay những Lưu Vong Giả.
 
 	Cách Lâm thì lại đang tiến hành bản thân thực nghiệm nghiên cứu kết cấu chế tác Lệ Huyết Chi Kiếm Vu khí, hoàn thiện Rafi thời gian tốt đẹp chỉ dẫn tự mình Phong Ấn Thuật, tiến hành nghiên cứu đối với sinh mệnh mật mã di truyền tiến hóa tri thức lĩnh vực.
 
 	Chân Lý Chi Diện siêu cấp Hiển Vi Chi Nhãn, thuận tiện rất lớn cho Cách Lâm tiến hành thí nghiệm.
 
 	Nếu như không có Chân Lý Chi Diện kỳ thứ sáu công trình siêu cấp Hiển Vi Chi Nhãn. Cách Lâm tiến trình nghiên cứu không biết muốn trì hoãn mấy trăm lần.
 
 	Tí tách...
 
 	Trải qua Cách Lâm cải tiến Carew Life Dược tề rồi nhỏ vào Vô Tướng Cổ Ma cốt phấn, Cách Lâm không nhúc nhích quan sát sự sai lệch phản ứng nhỏ bé nhất giữa hai thứ, trên bản chép tay bút ký thì lại ghi chép luận cứ và kết quả của thực nghiệm, lại ở《 Chân Lý Chi Thư 》 thuận lợi viết thêm những văn tự thực nghiệm thất bại, cũng là trả giá cho lãng quên bởi tương lai.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Đột nhiên, bên ngoài phòng thí nghiệm tiểu Bát rít gào lên: "Thiếu gia, lại có người muốn đập bãi cướp Vương vị Thâm Uyên Chi Vương của ngươi rồi!"
 
 	Nhanh chóng để xuống thực nghiệm bút ký, Cách Lâm lắc người một cái lao ra phòng thí nghiệm, lại là một con Thâm Uyên Cự Công cường đại dài hơn năm mươi mét giương nanh múa vuốt, sau khi nhìn thấy Cách Lâm, tức giận nói: "Tuyệt Vọng Chi Ảnh Thâm Uyên Chi Vương, lúc trước Qua Du bán vật tư sinh hoạt cho ta xưa nay đều là nửa giá, vì sao đến ngươi liền đã không còn?"
 
 Thâm Uyên sinh vật cường đại này cao cao đứng thẳng, trên người lượn lờ độc tức kinh người, lạnh như băng nói: "Nếu như không thể giải thích rõ ràng, ta hôm nay cũng muốn nhìn xem ngươi Thâm Uyên Chi Vương mới đến cùng có lực lượng đạt đến trình độ như thế nào, hay là để cho ta làm thì càng thích hợp!"
 
 	Địa Để Thâm Uyên, lại xưng Liệp Long Thâm Uyên.
 
 	Bất luận là thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma Thâm Uyên quy tắc, vẫn là hiện tại Vu sư Thánh Tháp Thâm Uyên quy tắc, Thâm Uyên Phi Long đều là Thống Trị Giả đỉnh cao chuỗi thực vật hoàn toàn xứng đáng ở Địa Để Thâm Uyên Thế giới, hưởng thụ sự ưu đãi của Thế giới quy tắc.
 
 	Thế mà, trên thực tế mà nói, đặc biệt một ít Thâm Uyên sinh vật cường đại đỉnh cấp nhất cũng nắm giữ tiềm năng tiến hóa không phải bình thường, nhưng mà chúng nó nắm giữ lực lượng sánh ngang Thâm Uyên Phi Long đỉnh cấp lại cũng không phải nhận đến sự ưu đãi của Thâm Uyên Thánh Tháp quy tắc, trái lại sẽ gặp phải sự chém giết của lượng lớn Thâm Uyên Phi Long có ý thức.
 
 	Bất đắc dĩ, những Thâm Uyên sinh vật cường đại phải chạy ra Thâm Uyên, đi tới mặt đất Thâm Uyên Đại lục, trở thành Thâm Uyên Lưu Vong Giả sinh tồn gian nan.
 
 Con Thâm Uyên Cự Công cường đại không nghi ngờ chút nào chính là một thành viên trong đó, một sinh vật bản thổ cường đại ở Địa Để Thâm Uyên Thế giới. (chưa xong còn tiếp. )