Chương 786: Chân Ma Chi Thể
 
 	"Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm đại sư?"
 
 	Một tên cấp hai Vu sư tay phải cầm Ma pháp Trượng màu vàng đất, tay trái cầm một quyển trục có chất liệu bằng da, đang ở phía dưới Ma pháp trận lo lắng chờ đợi, lúc này nhìn thấy Cách Lâm xuất hiện bên trong truyền tống trận, đôi mắt nguyên tố không khỏi sáng ngời.
 
 	Từ trong thời không vặn vẹo tỉnh táo, Cách Lâm bay xuống truyền tống trận, lưu động Thất Thải phù văn, thân ảnh thần bí ẩn giấu khí tức đáng sợ có tính áp bức, Băng và Hỏa song mâu nhìn tới tên cấp hai Vu sư còn đang chờ đợi đã lâu nói: "Là vị Thánh Ngân Vu sư nào, vậy mà vào lúc này phát động Học viện chiến tranh, ta muốn gặp Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư."
 
 	Nhưng mà đang lúc nói, đột nhiên cả tòa Vu sư Tháp "Oanh" một trận, ánh đèn ma pháp bên trong gian phòng chập chờn.
 
 	Không chỉ là tên cấp hai Vu sư cung kính chờ đợi biến đổi sắc mặt, Cách Lâm đồng dạng biến đổi sắc mặt, lắc người một cái rồi lao ra Vu sư Tháp.
 
 	"Thiếu gia oa, ta sẽ ở đây đợi ngươi oa!"
 
 	Tiểu Bát kêu to một tiếng, trốn ở bên trong Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp chưa hề đi ra.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thân thể đột nhiên bành trướng, khí tức khủng bố tỏa ra phía trên chiến trường ở bên ngoài Vu sư Tháp, mở ra hình thái chiến đấu, tìm kiếm kẻ địch công kích Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Cách Lâm nóng nảy!
 
 	Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên quan hệ Cách Lâm Chân Lý Chi Diện, căn bản không cho phép có bất cứ sơ xuất nào.
 
 	Lúc này Cách Lâm đứng ở trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ bay ra Vu sư Tháp, đúng dịp nhìn thấy một vị Đại Vu sư có Ma pháp Trượng lượn lờ tia sáng lôi đình màu tím lam, một đòn đánh vào Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, vậy mà đột phá Vu sư Tháp tầng phòng ngự lờ mờ, mảnh lớn vết rạn nứt trải rộng ở trên hòn đá tầng trung Vu sư Tháp.
 
 Tiếng gào thét, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vỗ cánh rơi xuống, dưới bóng mờ to lớn có mấy chục cái đầu lộ ra răng nanh, nhào tới tên Nguyên tố Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương.
 
 	Uy thế lẫm liệt, bên trong Vu sư Tháp đột nhiên lao ra Vu sư thần bí điều động sinh vật đáng sợ như thế, để cho Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện có một phương Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư không khỏi đều dồn dập kinh hỉ rồi nhìn ra xa, quả nhiên Vu sư Tháp còn có thủ hộ nội tình!
 
 	Vài tên Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư thủ hộ bứt ra từ chiến trường phương xa để chạy về, nhìn thấy Vu sư thần bí ở trên cự thú dữ tợn tàn bạo, đều dồn dập dừng lại thân ảnh quay về viện trợ.
 
 	"Ha ha ha ha, Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, ngươi cuối cùng cũng xuất hiện!"
 
 Tên cấp ba Đại Vu sư lượn lờ tia sáng lôi đình màu tím lam, đồng dạng nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, lôi đình trên người bỗng chốc đã hoàn thành chuyển đổi năng lượng biến chất, đỉnh đầu có vương miện màu vàng vô cùng uy nghiêm, thân ảnh lượn lờ lôi đình màu tím lam lại không sợ rất nhiều cái đầu dữ tợn ở trên đỉnh đầu, vậy mà hóa thành một tia điện quang chủ động nghênh đón.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Chỉ một thoáng, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có bảy tám cái đầu bị lực lượng lôi đình màu tím lam cuồng bạo nghiền thành mảnh vụn, lại thấy bầu trời đột nhiên có mảnh lớn tia sáng vặn vẹo, sáng tối tụ hợp, ngột ngạt lại yên tĩnh, xuất hiện một hồ quang điện màu đen có năng lượng kinh người.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Trên mặt hiển lộ hết ý nghĩ hoảng sợ, sóng năng lượng kinh người như thế đã để cho vị Đại vu sư này cảm thấy uy hiếp tử vong lạnh thấu xương, trong tay Ma pháp Trượng giơ lên cao, sau một khắc, song sắc lôi đình hồ quang điện dây dưa vậy mà triển khai một đôi cánh nguyên tố trăm mét, che ở trước người.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen cùng với Lôi Đình Song Dực giằng co, lan ra một sóng năng lượng kịch liệt.
 
 Sau khi	bị Lôi Đình Song Dực trung hòa lượng lớn công kích, "Xèo" một tiếng, quang ảnh tên Đại Vu sư này lấp lóe lui lại mấy trăm mét, sắc mặt âm trầm nhìn lỗ lớn bị phá tan tiêu diệt trên đôi cánh của mình.
 
 	"Tính công kích thật mạnh, đã gần tới 7000 độ, quả nhiên Thất Hoàn Thánh Tháp sinh ra một vị Nguyên tố Đại Vu sư đáng sợ."
 
 	Nói, tên Nguyên tố Đại Vu sư có Lôi Đình Song Dực bị Mẫn Diệt Chi Lực một đòn xuyên thủng lỗ to, bùm bùm hồ quang điện nhấp nháy, chậm rãi khép lại.
 
 	"Cục bộ Nguyên Tố Chi Thân?"
 
 	Đối phương vậy mà dùng tự thân lực lượng, chính diện ngăn chặn một đòn mẫn diệt đã được Cách Lâm trải qua Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng gia trì.
 
 	Bây giờ Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng có phù văn cơ bản đã vẽ hoàn tất, thuộc tính tăng cường đã có thể hoàn mỹ kết hợp cùng Cách Lâm, tăng cường mạnh mẽ không hổ làm Ma Pháp Trượng cho Cách Lâm tương lai Thánh Ngân Vu sư!
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng:
 
 	Một, tăng cường lực lượng: Cơ sở lực lượng công kích tăng thêm 1000 độ, 300000 độ lực lượng công kích trở xuống tăng cường lực lượng 1/10, tăng cường hạn mức tối đa 30000 độ.
 
 	Hai, tăng cường nguyên tố: Cơ sở nguyên tố công kích tăng thêm 1000 độ, 300000 độ nguyên tố công kích trở xuống tăng cường công kích 1/10, tăng cường hạn mức tối đa 30000 độ.
 
 	Ba, trọng lực lĩnh vực, do cánh tay Ma tổ cùng với Cực Độ Hàn Tinh có tính chất quyết định, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng công kích sẽ nương theo Thế Giới Chi Chủ trở xuống khó mà chính diện tiếp nhận trọng lực, sau khi trải qua Nguyên Từ tinh hạch Thiên Tinh Thạch khuếch đại sẽ đạt đến mức độ khó mà tin nổi, hình thành trọng lực lĩnh vực phụ gia công kích.
 
 	Bốn, cực độ thâm hàn, bên trong Cực Độ Hàn Tinh núi cao có tàng trữ hàn băng lực lượng kinh người, cùng với Cách Lâm Băng Tủy Chi Thể, Băng Tủy Hóa Tinh Thiên Phong Băng Bạo Vu thuật kết hợp lại, sau mỗi một lần công kích đều sẽ sản sinh Thâm Hàn Băng Phong có diện tích lớn.
 
 	Năm, dấu ấn lãng quên, cực độ thâm hàn Ma pháp Trượng cùng với 《 Chân Lý Chi Thư 》 kết hợp, sau khi trúng kẻ địch sẽ ở trên người kẻ địch lưu lại phù văn dấu ấn lãng quên, Cách Lâm mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》 thi triển Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật sẽ nhờ đó có mức độ lớn thời gian rút ngắn, phụ trợ thi triển Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật.
 
 	Sáu, Chân Ma Chi Thể, dẫn động cất giữ Thâm Uyên ma khí ở bên trong cánh tay Ma tổ để quán thể, lợi dụng Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trung hòa, không có tác dụng phụ, cường hóa lịch trình tiến hóa sinh mệnh!
 
 	Như thế, nguyên bản Cách Lâm một đòn mẫn diệt có lực công kích ở khoảng 5500~6000 độ, thì lúc này trải qua Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng tăng cường, vậy mà đạt đến 7000 độ trở lên!
 
 	Đáng sợ hơn chính là Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng nắm giữ tiềm lực rất lớn.
 
 	Lấy Cách Lâm cấp ba Đại Vu sư cấp độ, căn bản vô phương phát huy ra quá nhiều.
 
 	Cùng lúc đó, dưới thân Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rất nhiều cái đầu đung đưa giãy giụa truyền ra từng tiếng gào thét, vừa mới bị tên Nguyên tố Đại Vu sư song sắc lôi đình hồ quang điện nổ nát mấy cái đầu, liền dùng tốc độ khó mà tin nổi lần nữa tái sinh ra, căn bản không có nhận đến bất cứ thương tổn gì, cũng không có vẻ tiêu hao quá nhiều.
 
 	Tái sinh chính là bản năng của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	"Xèo" một tiếng, một quả cầu ánh sáng màu tím bắn nhanh đến bên cạnh Song Sắc Lôi Đình Đại Vu sư.
 
 	Đồng dạng cấp một vinh dự huân chương chấn động, đã hoàn thành năng lượng biến chất, mỗi giờ mỗi khắc không còn hướng bốn phương tám hướng tỏa ra hào quang màu tím chói mắt, dường như một mặt trời nhỏ, nhẹ nhàng sừng sững giữa trời, vô phương nhận biết đến thân ảnh bên trong.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp mở ra Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên thủ hộ, một tên Siêu Đạo Chi Quang Học Viện Viện trưởng đứng ở đỉnh Vu sư Tháp chủ trì, vậy mà đang chính diện đối chiến cùng một vị Cơ giới Vu sư!
 
 Bé gái Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi	óng ánh long lanh, sáu chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi có hình thái không giống nhau, vị Cơ giới Vu sư cấp một vinh dự huân chương chấn động đang đối kháng chiến diện cùng Học Viện Viện trưởng chủ trì Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, vậy mà là Cơ Bạo Giới Đấu Holemz mà Cách Lâm đã từng gặp ở Địa Để Thâm Uyên Tam Tinh Thánh Tháp Quyết Đấu Trường, đối chiến cùng Agmond rồi cuối cùng tiếc bại.
 
 	Lúc đó hắn có mấy chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi có công năng bất đồng để cho Cách Lâm lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Nơi càng xa xôi, trên một đầu Băng Diễm Cự Nhân hơn ba mươi mét, còn có một vị Nguyên tố Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương cùng với bảy, tám tên cấp ba Cơ giới Đại Vu sư, mười mấy tên cấp hai Cơ giới Vu sư tinh anh, ứng đối không trung, mặt đất đến từ bốn phương tám hướng Học Viện Thủ hộ Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả dũng mãnh không sợ chết chặn đường công kích, toàn lực chém giết.
 
 	Đúng rồi, nơi này nhưng mà là Thiên Không Chi Thành, lại xuất hiện ba tên Nguyên tố Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương. . .
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu bốc cháy, đứng ở trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân ảnh to lớn dữ tợn tàn bạo, thủ hộ ở phía trước Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, Cách Lâm ngóng nhìn hai tên cấp một vinh dự huân chương xa lạ rồi lạnh lẽo nói: "Các ngươi là Lục Hoàn Thánh Tháp Nguyên tố Vu sư?"
 
 Bên cạnh Đại Vu sư	song sắc lôi đình hồ quang điện, bên trong quang cầu màu tím năng lượng biến chất, đồng dạng truyền đến tiếng lạnh lẽo âm trầm của nữ Vu sư.
 
 	"Hừ, người khác không biết, chẳng lẽ ta còn không biết Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish vì sao mà chết? Hết lần này đến lần khác, Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, ngươi đã phá vỡ điểm kiên trì mấu chốt của Lục Hoàn Thánh Tháp ba người chúng ta!"
 
 	Một bên, Nguyên tố Đại Vu sư song sắc lôi đình hồ quang điện, dưới vương miện uy nghiêm màu vàng, hai mắt nhìn tới Cách Lâm đồng dạng lạnh lùng phẫn nộ.
 
 	"Vốn là muốn ở thời điểm ngươi thành lập Vu sư Tháp rồi cấp cho một đòn trí mạng, đáng tiếc lần thứ ba văn minh cuộc chiến Thế giới chiến bị chính là sắp mở ra, cho dù ngươi thành lập Vu sư Tháp. Vu sư Thế giới cũng sắp tiến vào toàn bộ trạng thái chuẩn bị chiến đấu, vô phương lại mở ra chiến sự. Đã như vậy, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bất luận trả giá bao nhiêu đánh đổi. Chúng ta cũng nhất định phải thanh lý ngươi, ngày hôm nay liền chính là giờ chết của ngươi!"
 
 	Tựa hồ ba người này đã căn bản không tin tưởng lời giải thích của Cách Lâm ở Địa Để Thâm Uyên, cho rằng Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish chính là bị Cách Lâm giết chết ở bên trong di tích phong ấn. Vậy mà nghĩ đến loại phương pháp này vì Mel Gish báo thù.
 
 	Mặc dù, lúc đó Cách Lâm ở bên trong di tích phong ấn vốn có dự định muốn đánh giết nàng, lại căn bản không có năng lực.
 
 	Cho tới ba người này làm sao mà biết quan hệ giữa Cách Lâm và Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư?
 
 	Cách Lâm nhìn không trung bốn phương tám hướng, Cơ Bạo Giới Đấu Holemz nên đại biểu cho thế lực Thánh Ngân Vu sư đối địch với Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư, bằng không lúc đó cấp sáu Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư, cũng không cần tự mình buông xuống, dùng hoàn mỹ Hiển Vi Chi Nhãn cùng Cách Lâm ký kết vận mệnh khế ước.
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm hiển nhiên là đang tìm kiếm một vị Đại Vu sư có đẳng cấp cùng Cơ Bạo Giới Đấu Holemz để tiến hành chấn nhiếp, ngăn ngừa đệ tử đắc ý của mình gặp phải Học viện chiến tranh uy hiếp, bởi vậy đem tin tức Cách Lâm tiết lộ cho đối phương, lại không nghĩ tới. . .
 
 	Vậy mà đưa tới ba tên Lục Hoàn Thánh Tháp Nguyên tố Đại Vu sư!
 
 	Vu sư mạnh mẽ tấn công Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, chỉ có không tới trăm người, lại đều là cấp hai, cấp ba Vu sư tinh anh, dù cho bị số lượng hàng ngàn Học Viện Thủ hộ Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả dũng mãnh không sợ chết chặn đường cũng mạnh mẽ tấn công vào.
 
 	"Văn minh cuộc chiến sắp đến, các ngươi thật sự dự định phát động cuộc chiến tranh này?"
 
 	Cách Lâm cưỡng ép ức chế phẫn nộ chém giết ở trong lòng, làm thử nghiệm cuối cùng.
 
 	"Những câu nói này ngươi nên đi nói với Mel Gish, chúng ta là đang vì ngăn ngừa Lục Hoàn Thánh Tháp cùng với Thất Hoàn Thánh Tháp phát sinh càng lớn ma sát mà nỗ lực, ngày hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"
 
 Chùm sáng màu tím, nữ Vu sư sát ý đã quyết, hiển nhiên cùng Mel Gish có quan hệ không phải bình thường.
 
 	Oh. . .
 
 	Chậm rãi thở ra ngột ngạt ở trong lồng ngực.
 
 	Không thể nhịn được nữa, liền không cần nhịn nữa!
 
 	Từ xưa đến nay, đánh nhau tranh chấp mới là cội nguồn động lực tiến hóa của Vu sư Thế giới, bằng không Vu sư sớm đã như tiền sử Vu sư Đại lục Dã Man Cự Nhân không bao giờ tìm được kẻ địch, bộ tộc toàn thể thoái hóa.
 
 	"Hừ, nếu muốn giết ta? Các ngươi hôm nay đều cứ đến đây thử xem!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên giơ lên cao Cực Độ Thâm Hàn Ma pháp Trượng, trải qua Thâm Uyên ma khí trung hòa theo cánh tay lượn lờ đến thân thể Cách Lâm, bên trên có lưu động Thất Thải phù văn, dần dần tràn ngập ra một tầng ma khí đen kịt không rõ.
 
 	"Chân Ma Chi Thể."
 
 	Vù. . .
 
 	Bên trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Cách Lâm truyền ra tiếng vô tình lạnh lẽo, mặt ngoài thân thể tựa như là không có phát sinh bất cứ biến hóa nào, chỉ có Cách Lâm tinh thần hỗn loạn nổ tung, vậy mà nhảy một cái tăng lên trên đến rồi. . . 350 điểm!
 
 	Chân Ma Chi Thể, không có tác dụng phụ, có năng lực cường hóa lịch trình tiến hóa sinh mệnh.
 
 	Mà lịch trình tiến hóa sinh mệnh Vu sư thì cường hóa chính là phương hướng Tinh Thần lực, Chân Ma Chi Thể bởi vậy bỗng dưng vì Cách Lâm tăng thêm nửa cấp Vu sư cấp độ Tinh Thần lực cơ sở, 50 điểm Tinh Thần lực! (chưa xong còn tiếp. . . )