Chương 705: Tế đàn tai ương
 
 	"Nha..."
 
 	Cappuccino rít gào lên, phảng phất bão cấp mười hai đột nhiên nhào tới, cuốn sạch bụi đá trong tầm mắt, động đất, tiếng gào thét của bọn Kỵ sĩ thủ hộ đi theo phía sau, bị bão thổi rớt xuống ngựa, ngã trái ngã phải.
 
 	Xảy ra chuyện gì! ?
 
 	Dưới Vạn Tượng Chi Bào, Cách Lâm thông qua tiểu Bát thời không tương thông thiên phú khoảng cách xa truyền tống về Vu sư Thế giới, vốn định lặng lẽ rời đi, lại chẳng biết vì sao, trong nháy mắt trở về Vu sư Thế giới, Cách Lâm vậy mà cảm thấy thân thể mình tỏa ra một luồng lực lượng khủng bố khó có thể tin, phảng phất nhất cử nhất động trong lúc lơ đãng đều mang theo uy năng hủy thiên diệt địa.
 
 Chính là Cách Lâm hai chân rơi trên mặt đất, thậm chí không có tận lực mà chỉ là hô hấp cũng dẫn đến động đất lại thêm vào bão cấp mười hai!
 
 	Cách Lâm ngay lập tức bảo hộ Cappuccino đang hôn mê, đón lấy thần sắc hoàn toàn ngạc nhiên của tiểu Bát, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt cúi đầu nhìn lên da thịt mình, vậy mà có vùng nhỏ nhiễm Hư Không Chi Lực và Ma lực lẫn nhau tiêu diệt phát sinh phản ứng mẫn diệt, bị thân thể chính mình hấp thu.
 
 	Loại nhất cử nhất động làm cho mình cảm thấy lực lượng khủng bố hủy thiên diệt địa, chính là Hư Không Chi Lực và Ma lực phát sinh phản ứng mẫn diệt, bị bản thân Thế giới chi y quy tắc thể chất hấp thu dẫn đến.
 
 	"Dát! ? Thiếu gia, đây là..."
 
 	Tiểu Bát cũng không biết Cách Lâm có năng lực như vậy.
 
 	Cách Lâm đồng dạng có chút khó hiểu, bất quá lại vô cùng kinh hỉ, hầu như chỉ trong nháy mắt Cách Lâm liền ý thức được, e rằng đây chính là con đường tương lai mà mình phải đi tới nguyên tố tăng vọt luyện thể!
 
 	Nguyên lai, Mẫn Diệt Chi Lực mặc dù bắt nguồn từ phản ứng do năng lượng va chạm nhau sản sinh, nhưng mà Mẫn Diệt Chi Lực do bất đồng năng lượng va chạm nhau sản sinh lại có hiệu quả tuyệt nhiên bất đồng! ?
 
 	Trong nháy mắt phát hiện, Cách Lâm phảng phất mở ra một cánh cửa Thế giới cao cấp năng lượng, nhìn thấy một Thế giới vô biên vô hạn càng thêm bao la.
 
 	"Chăm sóc nàng."
 
 	Cách Lâm giao Cappuccino cho tiểu Bát, cho tới con ngựa mà nàng đã cưỡi, thì bị Cách Lâm vừa rồi trong lúc lơ đãng phóng thích khí tức chấn động cho chết, không còn hơi thở.
 
 	Xuyên thấu qua bão cát, lại quay đầu nhìn đến những Kỵ sĩ thủ hộ, hoảng loạn bò lên từ mặt đất, cơn bão cát đang liều lĩnh lao tới nơi Cappuccino.
 
 	"Tiểu thư, tiểu thư! Ngươi không sao chứ, mau tỉnh lại!"
 
 	Kỵ sĩ đội trưởng hoang mang nửa quỳ ở bên cạnh Cappuccino, lung lay bé gái yêu kiều hầu như hắn đã nhìn từ bé cho đến lớn, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nếu như tiểu thư xuất hiện bất trắc, mình nên làm sao bàn giao với thành chủ đại nhân?
 
 	"Cạc cạc cạc, yên tâm đi, nàng chỉ là hôn mê tạm thời thôi, ngươi cứ lay động nàng như thế, không chết thì cũng bị ngươi lay động cho chết."
 
 	Tiểu Bát lầm bầm.
 
 	Ạch...
 
 	Kỵ sĩ đội trưởng lúc này mới ý thức được mình thất thố, bình thường lý trí rất bình tĩnh đều đi đâu rồi?
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng!"
 
 	Một bên khác, phía sau những Kỵ sĩ thủ hộ khác thì lại sợ hãi đến mức kêu to, tiếp đó Kỵ sĩ đội trưởng nén một hơi, thiếu kiên nhẫn gầm hét lên: "Ầm ĩ gì thế, bảo vệ nơi đây, không nhìn thấy..."
 
 	Lời vừa nói ra được phân nửa, Kỵ sĩ đội trưởng ý thức được không đúng, bởi vì hắn kinh hãi phát hiện xung quanh mình vậy mà xuất hiện dốc đứng, bản thân vậy mà ở trong một hố lớn xuất hiện vô căn cứ?
 
 Kỵ sĩ đội trưởng hoảng loạn lùi về phía sau hai bước, xuất hiện một đôi "Dấu chân cự nhân" rạn nứt ở dưới chân mình, lúc đó hố lớn đang lấy mình làm trung tâm khuếch tán rạn nứt, vừa rồi nguyên bản trời trong nắng ấm rồi lại đột biến thời tiết, chẳng lẽ nói...
 
 	Sắc mặt nhợt nhạt đến hầu như không có một chút hồng hào, Kỵ sĩ đội trưởng hai mắt âm thầm nhìn chung quanh một vòng, cắn răng trầm giọng nói: "Lên ngựa, lập tức đưa tiểu thư trở về phủ Thành chủ!"
 
 	"Nhưng mà ngựa của chúng ta vừa rồi đều bị cơn bão quái dị giết chết, không chết thì đều bị trọng thương, không đứng lên nổi."
 
 Kỵ sĩ thủ hộ sắc mặt đồng dạng rất khó coi, nhìn tới ánh mắt chúng nó, những con ngựa trực tiếp xuất huyết thất khiếu mà chết, có con thì bị đá vụn bắn bị thương không đứng lên nổi, còn con thì trực tiếp hôn mê.
 
 	"Vậy thì nâng về!"
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 Tế đàn trong lòng đất phủ Thành chủ, sau khi lão Vu sư kích phát năng lượng tế đàn, vung ra bột phấn thần bí trong tay, sau nửa ngày, ngoại trừ năng lượng tinh thạch của tế đàn cứ tiếp tục tiêu hao, bên trong phòng thí nghiệm lại không có bất cứ động tĩnh gì, lão Vu sư thất vọng lắc lắc đầu, một tiếng thở dài.
 
 	"A..."
 
 	Ngoại trừ thực nghiệm thất bại, một tháng trước cháu ngoại gặp cảnh ngộ không biết cũng để cho hắn tâm tình vô cùng không tốt.
 
 	Đúng vào lúc này, đột nhiên, trên tế đàn một hồi chấn động khác thường để cho lão Vu sư kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách...
 
 	Một luồng chất lỏng màu vàng từ trên tế đàn chảy ra, đây là hiện tượng quỷ dị mà lão Vu sư chưa bao giờ tiếp xúc qua, trong lúc nhất thời không khỏi trợn to đôi mắt, sững sờ tại chỗ, phảng phất là một giấc mộng.
 
 	"Thành công? Thành công! Ta thành công! ?"
 
 	Đây là lần thứ nhất lão Vu sư thông qua tế đàn câu thông đến dị vực thời không, vô tận Thế giới vô cùng vô tận, bất cứ hiện tượng quy tắc gì đều có khả năng xuất hiện, một ít sinh vật thử nghiệm câu thông thời không vượt giới thường thường sẽ gặp phải đủ loại đủ kiểu sự tình mới lạ không thể tưởng tượng nổi, thường thường sẽ vượt qua tưởng tượng, vượt qua nhận thức, đây chỉ là hiện tượng bình thường mà tất cả kẻ câu thông vượt giới đều biết.
 
 	"Ha ha ha, ta rốt cục thành công, ta phải đem sự kiện này nói cho tất cả mọi người, ta muốn... Ẩu!"
 
 Giữa lúc đang hưng phấn, lão Vu sư đột nhiên cảm giác bản thân đầu váng mắt hoa, vô cùng buồn nôn, trong tầm nhìn lờ mờ, những chất lỏng màu vàng vậy mà bay ra từng sinh vật khí vị, vô hình vô chất, cũng không phải sinh vật nguyên tố, chúng nó dựa vào khí vị mà sinh tồn, chúng nó xác xác thực thực tồn tại.
 
 	"Không được!"
 
 	Lão Vu sư lập tức ý thức được mình có lẽ trong lúc vô tình đã câu thông đến một khe hở hỗn loạn nào đó, thậm chí là bán Hư huyễn Thế giới!
 
 	Lúc này không chỉ là bản thân đã rơi vào trong nguy hiểm, nếu như xử lý không tốt, e rằng toàn bộ Searle Thành đều sắp rơi vào một trong những nguy cơ to lớn nhất.
 
 	Bên hông một khối cốt ngọc thạch dĩ nhiên sáng lên, toàn bộ đại sảnh chấn động "Ầm ầm ầm", hiện lên từng Ma pháp phù văn đan xen sáng tối, bắt đầu nhào tới trên tế đàn chảy ra chất lỏng màu vàng.
 
 	Cùng lúc đó, lão Vu sư nhanh chóng lấy ra quả cầu thủy tinh, gầm hét lên: "Gặp sự cố, mau rời khỏi Searle Thành!"
 
 	Từng Ma pháp phù văn hào quang rực rỡ, tiếp đó kích hoạt Ma pháp thạch bốn phía phòng thí nghiệm trong lòng đất, dường như từng con rắn bơi lội, bơi tới tế đàn, lít nha lít nhít bao bọc tế đàn, đồng thời trên mặt đất nhỏ xuống chất lỏng quỷ dị màu vàng bị Ma pháp phù văn bao bọc thành từng quả cầu, lần nữa phong ấn dung nhập vào tế đàn.
 
 	"Chỉ có thể vứt bỏ tế đàn, đem nó đồng thời phong ấn trở về Thế giới quỷ dị này."
 
 	Lão Vu sư tựa hồ hạ quyết tâm, bất quá đúng vào lúc này, Ma pháp phù văn bao bọc lít nha lít nhít, đột nhiên truyền ra một tiếng "Ha" nhẹ nhàng, hầu như chỉ trong nháy mắt, Ma pháp phù văn cầu liền phá tan!
 
 	"Ah! Không..."
 
 	Rít gào lên, lão Vu sư nhìn trên tế đàn bốc lên "Sùng sục sùng sục" rồi lại chảy ra không ngừng lượng lớn chất lỏng màu vàng, mùi hôi thối kịch liệt, đồng thời thân thể không ngừng nhận đến sự công kích của sinh vật khí vị, chợt bắt đầu khô héo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.
 
 	Chất lỏng màu vàng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...
 
 	Những chất lỏng màu vàng chỉ trong nháy mắt đã mang theo thây khô lão Vu sư vây quanh phòng thí nghiệm trong lòng đất, Searle Thành bắt đầu lan tràn tử vong. (chưa xong còn tiếp. )