Chương 964: Cô Hàn Tùng
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lúc này Cô Hàn Tùng liền phảng phất Ký Sinh Bào Tử Thế giới trong tã lót trẻ con, Thế giới này nhân vật chính, nhận đến toàn bộ Thế giới quan tâm chống đỡ, dành cho cuồn cuộn không ngừng yêu mến.
 
 	Thông Thiên Trụ bên trên.
 
 	Phảng phất một vòng tỏa ra ánh sáng màu đen Thái Dương cháy hừng hực, đó là biến mất chi diễm tại bá đạo hút đẩy bốn phương tám hướng hào quang, lộ ra chấn động tần số cao dao động, tỏa ra mãnh liệt bất an, trắng trợn không kiêng dè biểu lộ ra đến từ dị vực sinh vật khủng bố khí tức.
 
 	Thông Thiên Trụ tầng cao nhất tít ngoài rìa, cái kia hắc ám trung tâm, đường xoắn ốc dưới mặt nạ màu trắng xám song sắc quang mâu, để Cô Hàn Tùng hầu như sống mãi khó quên.
 
 	"Cô Hàn Tùng thần thụ!"
 
 	"Thông Thiên Trụ Thủ Hộ Giả!"
 
 	Thông Thiên Trụ phía dưới tụ tập rất nhiều người thực vật cường giả, lại bởi vì Thông Thiên Trụ quy tắc hạn chế, bị cái kia cây thực vật dây leo chặn lại, lúc đó Cách Lâm tuyển chọn nguyên tố thuấn di tránh né dây leo quả nhiên là đúng, hạ thấp không ít phiền phức.
 
 	"Toàn bộ theo ta lên đi, giết chết kẻ xâm lấn!"
 
 	Theo lạnh giọng lời nói, Thế giới như thế này an nguy hệ ở tại trên người một người trọng đại sứ mệnh cảm thấy, Chúa cứu thế vô thượng tình cảm, để Cô Hàn Tùng có một loại tân sinh lóng lánh sức sống.
 
 	Dây leo thu về Thông Thiên Trụ bên trong, nó chỉ là phụ trách chặn đường cảnh cáo biến thành quy tắc.
 
 	Suất lĩnh hơn trăm tên thấp nhất đều là cấp hai sinh vật mỗi cái bộ tộc tinh nhuệ người thực vật quân đoàn, Cô Hàn Tùng ngước nhìn cái kia thần bí dị vực xâm lấn Tà Thần, tỏa ra thuộc về Thế giới này vô thượng hào quang, dẫn động Thế giới chi Lực đã vượt qua đã từng có khả năng đạt đến cực hạn!
 
 	Loại sức mạnh này, để nó có một loại sắp muốn bước vào một cái khác hoàn toàn mới lĩnh vực cảm giác, đó là đã từng Quyết Loại Vực Vương lĩnh vực, cấp năm sinh vật lĩnh vực.
 
 	Tháp. . .
 
 	Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân rơi vào Cách Lâm bản thể một bên, nhìn xuống cái kia suất lĩnh tinh anh quân đoàn, tập Thế giới quan tâm cùng kiêm, tỏa ra mãnh liệt bàng bạc Thế giới chi y hào quang Cô Hàn Tùng Thủ Hộ Giả, giật nảy cả mình thần sắc.
 
 	"Hoắc! Chuyện này quả thật chính là Thế giới nhân vật chính mới có chiếu cố, đem toàn bộ Thế giới số mệnh đều tụ tập lên, kịch liệt kịch liệt, không trách cái kia phân thân chỉ ngăn cản như thế một lát."
 
 	Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân lẩm bẩm. Quay đầu lại liếc nhìn thời không tế đàn.
 
 	"Còn cần hai phần ba Sa Lậu trái phải, thời gian không ngắn, nhìn dáng dấp ngươi có thể có đến chơi, ha ha."
 
 	Cao ba mét gai xương cự nhân hai tay vây quanh. Nhìn tới bên cạnh trong bóng tối tâm bản thể, thấp trào nở nụ cười.
 
 	Có thể nhìn ra được, lúc này Cô Hàn Tùng nhận đến Thế giới chi Lực dồn vào, lực lượng cường độ đã tại Cách Lâm bản thể bên trên, đồng thời còn đang cuồn cuộn không dứt tăng trưởng. Muốn đánh bại người bảo vệ này, đối với hiện tại Cách Lâm nói tới hầu như là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Chúa cứu thế?"
 
 	Trong bóng tối tâm, Cách Lâm bản thể chống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện song mâu nhìn phía phảng phất Thế giới nhân vật chính bình thường Cô Hàn Tùng, khàn khàn trầm thấp nở nụ cười.
 
 	"Như thế xem ra, ta trong lúc vô tình, đã từ xâm lấn Tà Thần biến thành diệt thế Tà Thần! Hê hê hê hê, cũng đúng, những kia trong truyền thuyết thần thoại Diệt Thế Giả thường thường là mở ra liên thông càng mạnh hơn khủng bố Thế giới vết nứt tà ác người, hiện tại ta làm hết thảy. Không chính vì như thế? Nhìn tới. . . Những kia thần thoại truyền thuyết cũng không phải là không có căn cứ đạo lý, hừ hừ."
 
 	Cách Lâm mặc dù vẫn như trước ung dung không vội dáng vẻ, nhưng mà từ Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng bên trên biến mất chi diễm lung lay trình độ đến nhìn, Cách Lâm lực lượng, cho dù này vị Thế Giới Thủ Hộ Giả cách xa nhau mấy ngàn mét, cũng bởi vì Thế giới ý chí dồn nén, đã nhận đến ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Song phương càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 	Cách Lâm thậm chí cách Chân Lý Chi Diện, cũng cảm nhận đến Cô Hàn Tùng quyết chí tiến lên sóng trùng kích mang đến đâm nhói!
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ tư, mở ra! Hừ hừ. Ta trước giúp ngươi ngăn cản một hồi."
 
 	Cao trăm mét, bóng mờ bỏ ra, tầng ngoài giáp khắc trải rộng gai xương, lân phiến, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả há to miệng rộng nuốt vào lượng lớn mây mù sau. Thỏa mãn một tiếng ngâm nga, càng dẫn tới không gian xung quanh cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Theo phân thân một bước vượt qua nhỏ bé Cách Lâm bản thể sau, dọc theo Thông Thiên Trụ ở trên cao nhìn xuống lao xuống hướng chỉ có mười mấy cái cao Cô Hàn Tùng Thủ Hộ Giả, phảng phất cự nhân đang bắt nạt Chu Nho.
 
 	"Cút ngay cho ta."
 
 	Cách xa nhau mấy trăm mét, xa còn chưa tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả phạm vi công kích, lạnh lùng cao ngạo cây thông liền vung ra một cây cành. Kéo dài tới kéo theo đến khó có thể tin bàng bạc Thế giới chi Lực, sau một khắc, ở trên cao nhìn xuống lao xuống mà đến Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả to lớn dáng người đột nhiên dừng lại, con ngươi một lồi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Diện tích lớn cốt giáp vết nứt lan tràn ra.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả mười mấy cây gai xương bắn nhanh ra giáng trả sau, đồng thời thân ảnh đột nhiên một cái xoay chuyển, tránh né đến tiếp sau Thế giới chi Lực liên miên không dứt xung kích.
 
 	"Khặc khặc, lực lượng vậy mà đã tới trình độ như thế này, lấy thân thể này thể phách phòng ngự e rằng cũng vô phương nhiều tiếp nhận mấy lần công kích, không hổ là một phương trung đẳng Thế giới chi Lực toàn lực tăng nắm, thậm chí này còn rất xa chưa tới nó cực hạn!"
 
 	Xèo!
 
 	Cô Hàn Tùng Thế Giới Thủ Hộ Giả cũng không có cùng này bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân quá nhiều dây dưa ý tứ, lấy nghiền nát ven đường hết thảy khí thế, hướng về Cách Lâm bản thể phóng đi.
 
 	Nhìn cái này tập Thế giới sủng ái cùng kiêm khủng bố thân ảnh, mặc dù chỉ có mười mấy mét thân thể biểu tượng, Thế giới chi Lực ảnh hưởng đến phạm vi cũng đã vượt qua ngàn mét!
 
 	Nếu để cho nó có thể hoàn toàn tự do phát huy những này Thế giới lực lượng tăng nắm, chỉ sợ trong nháy mắt cũng đã nắm giữ mở ra cấp sáu chân thể sinh vật cấp độ.
 
 	Bất quá, cho dù vô phương phát huy ra những sức mạnh này, vẻn vẹn thô ứng dụng, lúc này này bộ chỉ là chỉ có thể phát huy ra Cách Lâm ** lực lượng Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân, cũng căn bản chỉ là không cách nào phá phòng bị cấp thấp sinh vật nhân vật.
 
 	"Vẫn là giao cho bản thể đi, Diệt Thế Giả quả nhiên không phải tốt như vậy làm."
 
 	Rầm rì một tiếng sau, này bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, đưa mắt nhìn sang đi theo Cô Hàn Tùng xông lên Thông Thiên Tháp người thực vật môn.
 
 	Lúc này những thực vật này người ngoại trừ bản thể lực lượng ở ngoài, vậy mà cũng nhận đến một ít Thế giới chi Lực gia trì, lại giống như là nhiễm phải Chúa cứu thế vầng sáng vậy.
 
 	"Tiên sư nó, cũng còn tốt vừa mới quyền lợi đem cái kia ba đóa đám mây trước diệt, bằng không căn bản không có đến chơi. . ."
 
 	Một bên khác, Thông Thiên Trụ đỉnh.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Biến mất chi diễm lấy Thế giới chi y hồ quang điện vì vật dẫn, hút đẩy vặn vẹo bốn phương tám hướng tia sáng cắt ra bầu trời, lóe lên liền qua, bắn nhanh hướng quyết chí tiến lên vọt tới Cô Hàn Tùng, dường như muốn đem không gian xé nứt, uy năng đủ để khiến cấp thấp sinh vật kinh hồn bạt vía, coi là Thần uy, không thể chống lại.
 
 	Phốc. . .
 
 	Nhưng mà hồ quang điện màu đen mới đến Cô Hàn Tùng bản thể ngàn mét phạm vi, liền nhận đến Thế giới chi Lực cuồn cuộn không ngừng trung hòa suy yếu, càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu, miễn cưỡng vọt tới trăm mét phạm vi sau, hồ quang điện vậy mà bị hoàn toàn trung hòa, uy năng mất sạch.
 
 	Bỗng nhiên nhảy một cái, Cô Hàn Tùng đánh tới Cách Lâm.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu nhìn chăm chú cái này dẫn dắt toàn bộ Ký Sinh Bào Tử Thế giới lực lượng, tập muôn vàn sủng ái cùng kiêm Thế Giới Thủ Hộ Giả, rốt cục rõ ràng cảm ứng được đối phương lực lượng ảnh hưởng đến phạm vi, con ngươi co rụt lại.
 
 	Oành!
 
 	Dã man Trục Nhật Giả trăm mét chân thể chống đỡ lấy hơn hai trăm mét Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân, sau một khắc lại phảng phất gặp khó có thể tưởng tượng cự lực xung kích, cũng trượt ra mấy chục mét, tựa ở thời không trên tế đàn. (chưa xong còn tiếp. )