"Cách Lâm."
 
 	Tuy rằng đã muốn thăng chức cấp năm Thánh Ngân vu sư, chỉ thi triển Vẫn Diệt Thiên Tinh lớn như vậy phạm vi phá hư tính vu thuật, vẫn đang cấp Cách Lâm mang đến không nhỏ  gánh nặng, lúc này thân thể thoáng nhoáng lên một cái, Lurenma tay mắt lanh lẹ tiến lên nâng, Cách Lâm lại chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng rất nhanh đứng vững, âm thầm một tiếng kêu rên sau xuất ra một lọ dược tề, "Ùng ục" , "Ùng ục" một ngụm nuốt vào.
 
 	Hô. . . . . .
 
 	Một tiếng ngâm khẽ, ma lực bốc lên sau  hư không bệnh trạng được đến hữu hiệu hoà dịu, ở Ma Lực Chi Nguyên  cuồn cuộn không dứt ủng hộ hạ, Cách Lâm đuổi dần khôi phục .
 
 	"Chú ý đó, bên này hẳn là đã muốn trà trộn vào được Hắc Sắc Chung Kết Giả, nguyền rủa vu sư số lượng dù sao vẫn là quá ít , thả đều là một ít cấp thấp nguyền rủa vu sư, khó có thể đối này Hắc Sắc Chung Kết Giả hình thành bất kì sức chống cự."
 
 	Cách Lâm làm một đường thăng chức đi lên  cấp thấp săn ma Ám Vu Sư, thân thể độc hành xa so với đoàn thể hợp tác nhiều hơn rất nhiều, tất nhiên là hiểu được làm này nguyền rủa vu sư phát hiện bí ẩn giả tạo  Hắc Sắc Chung Kết Giả, là một bộ như thế nào  sợ hãi .
 
 	Chỉ sợ, một khi vạch trần Hắc Sắc Chung Kết Giả giả tạo, người thứ nhất tử vong  sẽ gặp là nguyền rủa vu sư chính mình, bởi vậy rất nhiều nguyền rủa vu sư đúng lúc phát hiện, cũng sẽ không đúng lúc đăng báo.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . . . . .
 
 	Cho dù đã muốn lưỡng đạo cấp năm Thánh Ngân vu sư đại phạm vi vu thuật, ngắn ngủi chặn đánh  người máy quân đoàn đi tới nện bước, này đó không có tình cảm dao động, không có tử vong sợ hãi, không có may mắn lẩn tránh  kim chúc sinh mệnh quân đoàn, mỗi một bước đi tới  trên đường đều ở bị phòng thủ vu sư quân đoàn liên tục oanh kích, theo không trung rơi xuống.
 
 	Một ít giỏi về chế tạo sợ hãi không khí, làm cho địch nhân lâm vào phản đối trạng thái  Ám Vu Sư quân đoàn tại đây đó kim chúc người máy quân đoàn trước mặt, sức chiến đấu thậm chí còn không bằng đồng dạng  Minh Vu Sư, tựa như một đầu đầu chạy cho chính quy đoàn bốn phía  cường đại dã thú, không có cường đại  thân thể chiến lực, lại căn bản khó có thể đối quân đoàn tác chiến  người máy tạo thành uy hiếp. Thậm chí không dám dễ dàng tiến lên.
 
 	Rầm rầm ầm ầm, rầm rầm ầm ầm, rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Mấy thúc chói mắt ánh sáng nở rộ, không gian sụp xuống sóng gợn đẩy ra hơn mười vạn thước, sụp xuống không gian nội truyền ra không thể chống hấp xả lực đem mấy chiến trận săn ma Minh Vu Sư quân đoàn không lưu tình chút nào hút vào sau. Giống như một cái cắn nuốt hết thảy  hắc động, ngắn ngủi  tiếng kêu thảm thiết sau cái gì đều không có tái lưu lại. Chỉ có hỗn loạn  không gian sóng gợn xé rách  nguyên tố quy tắc, từng đợt từng đợt đẩy ra .
 
 	Cách Lâm lo lắng nhất chuyện vẫn là đã xảy ra!
 
 	Chiến lược không gian sụp xuống hủy diệt đạn, từ lúc Hủ Lạn Thế Giới Cách Lâm vẫn là ba cấp Đại vu sư trong lúc, Cách Lâm liền đã muốn kiến thức quá Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn  loại này đã muốn làm lệ thường bố cục vũ khí  lực phá hoại, đối với Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân vu sư uy hiếp không lớn, chỉ đối với nô lệ quân đoàn, cấp thấp vu sư quân đoàn chiến trận, lại là một cái phạm vi bao trùm  hủy diệt tính đả kích.
 
 	"Tản ra, toàn bộ tản ra!"
 
 	Cách Lâm  tiếng gầm gừ cùng cứ điểm quan trọng tác chiến chỉ huy thất cơ hồ là ở đồng thời tiến hành . Sinh tồn năng lực rất mạnh  săn ma Ám Vu Sư hoàn hảo đó, đã muốn thói quen lấy bí tịch vu sư chiến trận nơi đóng quân  săn ma Minh Vu Sư nhóm, căn bản khó có thể tái trong thời gian ngắn hoàn thành tản ra bố cục.
 
 	Mà lúc này, phương xa kim chúc người máy quân đoàn trung  đợt thứ hai chiến lược không gian sụp xuống hủy diệt đạn đàn, đã muốn ở phi hành ****  trên đường, số lượng chừng mấy trăm mai, nếu là toàn bộ tùy bao trùm tính công kích lại đây, đủ để cho nơi này phụ trách trấn thủ  vu sư quân đoàn, nô lệ hải đại quân, khôi lỗi quân đoàn toàn bộ phúc diệt, Cách Lâm phụ trách trấn thủ  đạo thứ hai chiến tuyến hai trăm năm mươi tám khu, cũng liền tính là danh tồn thực vong.
 
 	Không biết mặt khác vài toà không gian cứ điểm quan trọng lựa chọn  cái gì ứng đối phương thức. Dưới thế công ấy, thất thải phù văn lượn lờ ngà voi võ trang trạng thái  Cách Lâm, không trung rất nhanh mặc niệm  vu thuật chú ngữ. Thân thể một trận mấp máy sau, bốn bề ngoài giống nhau như đúc  Cách Lâm mấp máy  phân tách đi ra, đúng là Mẫn Diệt chi nguyên phân thân.
 
 	"Phiền toái ."
 
 	Cách Lâm trầm thấp nói xong, bốn Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thế nhưng diễn cảm không đồng nhất  sôi nổi về phía trước phương phóng đi, cũng ở trên đường lần lượt biến thân chồng, sôi nổi hóa thành cây số ba đầu sáu tay Cổ Cự Xi Ma, lấy hiện giờ Cách Lâm chân thể  bị động tiến hóa thực lực, này đó Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cũng đều đã muốn có cấp năm sinh vật trình tự!
 
 	Cùng lúc đó, điều động vu sư ý chí. Khổng lồ nô lệ hải quân đoàn cùng cơ giới khôi lỗi quân đoàn sôi nổi liều lĩnh về phía trước phóng đi, chặn đánh chiến lược không gian sụp xuống hủy diệt đạn  phá hư. Vu sư quân đoàn sôi nổi hiệu lệnh rút quân, bảo trì sinh lực.
 
 	Rầm rầm ầm ầm, rầm rầm ầm ầm, rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Cách Lâm mĩ hạ sổ lấy trăm vạn nô lệ quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn. Trong khoảnh khắc liền bị chiến lược không gian sụp xuống hủy diệt đạn bao trùm, đại diện tích hủy diệt tính  lực lượng, đầy trời phá toái tàn tiết rơi xuống.
 
 	"Không có, tất cả đều không có. . . . . ."
 
 	Bị điều nhân đến chiến trường phía sau  vu sư quân đoàn, nhìn chiến trường phía trước nô lệ hải quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn, trong khoảnh khắc liền bị hàng trăm ... Chiến lược không gian sụp xuống hủy diệt đạn đều hủy diệt, sắt thép nước lũ đồng dạng  người máy quân đoàn như cũ ở lấy kiên định nện bước đi tới , phía trước tổn thất  hư không mẫu hạm rất nhanh liền bị phía sau bổ thượng, quyết chí tiến lên đẩy mạnh , mục tiêu trực chỉ Nhất Luân chân linh căn cứ sâu nhất tầng  phong ấn.
 
 	Căn cứ tổng cộng có tứ điều chiến tuyến, nếu là như vậy dễ dàng liền đột phá tầng thứ hai chiến tuyến, đến đạo thứ ba chiến tuyến, căn cứ đem hoàn toàn lâm vào tình thế nguy hiểm.
 
 	Trong nháy mắt, Cách Lâm nỗi lòng hàng vạn hàng nghìn, đạo thứ hai chiến tuyến mặt khác vài toà không gian cứ điểm quan trọng tổn thất thậm chí còn muốn viễn siêu Cách Lâm bên này, cũng xuất hiện  cái thứ nhất Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đang ở cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha, hai cái dị vực triệu hoán sinh vật đại chiến , vô cùng thảm thiết, xa xôi không trung truyền đến kinh người  năng lượng dao động.
 
 	Nếu là có thể đem điều này Quỷ Tinh Chung Kết Giả phong ấn. . . . . .
 
 	Tâm tư mới xuất hiện, liền bị Cách Lâm hoàn toàn áp chế.
 
 	Muốn phong ấn một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, Cách Lâm nhất định phải lấy mở ra tự mình phong ấn trạng thái mới có như vậy một ít khả năng, mà bất luận thành công hay không, Cách Lâm phải hội lâm vào toàn diện  suy nhược kì, này ở đại triển hùng vĩ bùng nổ hấp dẫn  kim chúc người máy quân đoàn lực chú ý sau, cơ hồ là ở tự tìm đường chết!
 
 	Huống chi, so với việc cá nhân  tham lam dục vọng, trận chiến tranh này sự tình quan văn minh cuộc chiến Vu Sư Thế Giới sinh tử tồn vong, cho dù Cách Lâm chính là trong đó một cái đinh ốc linh liện, cũng nhất định phải giữ vững bản chức, kiên trì đến cuối cùng một khắc.
 
 	Trên chiến trường, ngẫu nhiên một ít không nhịp nhàng hình ảnh xuất hiện, thậm chí ngay tại một ít Thánh Ngân vu sư mí mắt dưới, đó là Hắc Sắc Chung Kết Giả  thân ảnh, chúng nó  tồn tại, có đôi khi thậm chí nếu so với Quỷ Tinh Chung Kết Giả càng thêm đáng sợ.
 
 	Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện rất nhanh thu thập  chiến trường tin tức, người máy quân đoàn  toàn diện trùng kích đã muốn càng ngày càng gần , đến cùng làm như thế nào dạng ứng chiến, này cần Cách Lâm vị này quyết sách giả thu thập càng toàn diện chiến trường tin tức sau làm ra tối lý trí quyết định.
 
 	Ân! ?
 
 	Quả nhiên, phen này toàn diện quan sát sau, theo trước mắt đồng dạng vu sư chỉ có thể nhìn đến  hoàn cảnh xấu trung, Cách Lâm đã phát hiện một ít ánh rạng đông.
 
 	Đó là chiến tuyến ở ngoài  tầm nhìn, đệ nhất chiến tuyến bị kim chúc quân đoàn nước lũ phá tan  lỗ hổng, đang có đại lượng tác chiến năng lực càng mạnh  tiền tuyến vu sư hồi viện lại đây, trong đó đủ một ít văn minh cuộc chiến tới nay, Vu Sư Thế Giới vì đối kháng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh mà nghiên cứu chế tạo xuất hiện  một ít còn chưa mở rộng mới nhất thủ đoạn.
 
 	Mà ở căn cứ phía sau, đồng dạng đến đây đại lượng viện quân, trong đó một vị quen thuộc lục cấp Thánh Ngân cơ giới Đại vu sư! .
 
 	"Toàn bộ vu sư nghe lệnh, toàn viên xuất kích, vì vu sư ý chí giữ vững trận tuyến đến cuối cùng một khắc, ai cũng không thể lui về phía sau, lâm trận bỏ chạy giả, làm phản bội vu sư ý chí xử lý, tử!"
 
 	Cách Lâm lấy không thể nghi ngờ lạnh lẽo lời nói, đối mĩ hạ tất cả vu sư quân đoàn truyền đạt mệnh lệnh  tàn khốc nhất tử thủ mệnh lệnh.