Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Khắp nơi chiến đấu liên tiếp không ngừng, cho dù bị  Chu Ti Minh Điện áp chế, như cũ kịch liệt dị thường. 
  
  	Chiến đoàn bên trong, cũng không vẻn vẹn là mấy đỉnh cấp Thế Giới Chi Chủ trong lúc đó lần lượt thay đổi quang ảnh, cũng có một đám Mẫn Diệt chi nguyên phân thân cùng số lượng càng nhiều  nhân diện chu phân thân so với cấp thấp chiến đấu.
  
  	Giờ phút này minh hóa  Minh Chu Vương, ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu trung, cả năng lượng phản ứng đã muốn hiện ra màu đỏ sậm, nguy hiểm trình độ sau Ma Vũ Phượng Hoàng trong cơ thể một cái màu đen lốc xoáy.
  
  	Cuồn cuộn không dứt  minh khí từ này tứ chi các đốt ngón tay nội toát ra, thân thể ẩn chứa nổ mạnh tính lực lượng, theo minh hóa trình độ  làm sâu sắc, thế nhưng bắt đầu ảnh hưởng đến Chu Ti Minh Điện, trắng tinh  tơ nhện bị minh hóa sau, thường thường hội hình thành một ít xuất kỳ bất ý công kích.
  
  	Làm có được tự mình phong ấn thuật năng lực  Cách Lâm, Cách Lâm biết loại này bạo phát tính năng lực nhược điểm, thì phải là bùng nổ sau suy yếu kì.
  
  	Kéo dài thời gian!
  
  	Như thế, Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện làm chất môi giới, tiến hành công kích quỹ tích cùng giảm bớt lực phán đoán, lần lượt dễ dàng tránh đi hoặc là hóa giải Minh Chu Vương công kích.
  
  	Giờ phút này minh hóa trạng thái Minh Chu Vương, Cách Lâm lấy 70% trạng thái tuy rằng không thể ngay mặt đối kháng, lại nhân Chân Lý Chi Diện cường đại sức phán đoán, cùng với Mẫn Diệt hồ quang  tiêu diệt đặc thù tính chất, làm cho minh hóa bên trong  Minh Chu Vương không thể ngay mặt liều lĩnh áp chế, cho  Cách Lâm không ngừng dây dưa cơ hội, bị Cách Lâm kéo dài minh hóa thời gian.
  
  	"Phía trái trên không mười hai độ giác, Chu Ti Minh Điện một chỗ minh hóa tơ nhện  ngoại tộc công kích."
  
  	"Phía sau sườn tả phía dưới hai mươi lăm độ, tam cụ cùng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân dây dưa  Minh Chu Vương phân thân, trong đó một cái vận động quỹ tích xuất hiện dị thường, bước tiếp theo thực có thể chặn đánh chính mình né tránh lộ tuyến."
  
  	"Sườn bên phải, ba trăm năm mươi lăm rễ màu đỏ lông tơ ẩn núp."
  
  	"Chính phía trước trên không hai mươi lăm độ, Minh Chu Vương bát chi tri cước, tứ chi chủ mượn lực. Đều không phải là công kích trạng thái, tứ chi chủ công đánh, trong đó tam điều công kích số ghi ở năm mươi vạn độ đến một trăm hai mươi lăm vạn độ trong lúc đó. Một chi hoàn toàn minh hóa tri cước đang ở súc tích minh hóa xạ tuyến, lực công kích ở một trăm năm mươi vạn độ đã ngoài."
  
  	"Mười một điểm phương vị. Ba nghìn năm trăm thước ngoại, Khô Héo Trầm Ngâm Giả ma hóa trình độ đạt tới bốn mươi bốn phần trăm, vượt qua 50% liền sẽ hoàn thành hoàn toàn ma hóa, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết."
  
  	"Tứ giờ phương hướng năm nghìn năm trăm thước ngoại, Viễn Cổ Chi Tâm trạng thái bình thường, Lôi Đình Ma Nhãn đang đứng ở năng lượng súc tích trạng thái, hơn nữa đang không ngừng tăng lên, Thâm Uyên cổ ma nhìn thẳng vào đồ thoát khỏi Viễn Cổ Chi Tâm dây dưa. Đối Lôi Đình Ma Nhãn tạo thành bản chất thương tổn."
  
  	Trong nháy mắt!
  
  	Lấy Chân Lý Chi Diện làm thu thập tin tức  cường đại chất môi giới, Cách Lâm không chỉ có hoàn thành cá nhân chiến đấu tin tức thu thập xử lý, lại nhìn chung toàn cục, đối có thể đối với chính mình tác chiến hình thành ảnh hưởng toàn cục tim đập nhanh tiến hành thu thập cùng xử lý.
  
  	Như thế toàn phương vị  cường đại phụ trợ tác chiến năng lực, khó có thể tưởng tượng gian Chân Lý Chi Diện đến tột cùng gián tiếp tăng lên Cách Lâm bao nhiêu sức chiến đấu lượng.
  
  	Cho dù minh hóa trạng thái  Minh Chu Vương, trụ cột lực công kích, sức bật, lĩnh vực thống trị lực, ngay mặt đối kháng lực, mỗi cái phương diện toàn phương vị áp chế Cách Lâm, lại khó có thể đối Cách Lâm tạo thành bản chất tính thương tổn, mà theo Cách Lâm không ngừng kéo dài thời gian, minh hóa trạng thái không ngừng biến mất. Minh Chu Vương đang ở không ngừng hoạt hướng hoàn cảnh xấu nhất phương.
  
  	Ngay sau đó, hết thảy đều tựa hồ ở dựa theo Cách Lâm  phán đoán tiến hành .
  
  	Tả phía trước trên không mười hai độ giác, minh hóa tơ nhện  ngoại tộc công kích đánh úp lại.
  
  	Cách Lâm sớm có chuẩn bị đồng dạng. Tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng huy động, cực độ thâm hàn cùng trọng lực lĩnh vực vặn vẹo công kích đến, Chu Ti Minh Điện mấp máy đột nhiên tập ở dưới minh hóa tơ nhện, bị đóng băng đông lại, kia trương cự đại độc chu gương mặt "Bang" một tiếng, trọng lực lĩnh vực hạ vặn vẹo hỏng mất.
  
  	Phía sau sườn tả phía dưới hai mươi lăm độ, tam cụ cùng Mẫn Diệt chi nguyên phân thân dây dưa  Minh Chu Vương phân thân, trong đó một cái quả nhiên đột ngột xoay người, bát điều chu cước phản trọng lực bò sát. Một cây tơ nhện chợt lóe lướt qua điếu ở Chu Ti Minh Điện phía trên, nương này cổ lôi kéo lực. Nhanh vô cùng hướng Cách Lâm đánh úp lại, ý đồ ngăn cản Cách Lâm không ngừng né tránh cùng giảm bớt lực. Không cùng Minh Chu Vương ngay mặt tác chiến.
  
  	Đồng dạng sớm có tính toán quy hoạch an bài, Cách Lâm cổ hung hăng uốn éo, thế nhưng quỷ dị tiến hành rồi một trăm tám mươi độ cuốn.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cùng này chỉ nhân diện chu phân thân đối diện, theo một cỗ quỷ dị không rõ bầu không khí hàng lâm hai người trong lúc đó, "Răng rắc" một tiếng, này chỉ con nhện mặt người thế nhưng ở giữa không trung liền bị hoàn toàn hóa đá .
  
  	Sườn bên phải, ẩn núp  ba trăm năm mươi lăm rễ màu đỏ lông tơ, chợt lóe lướt qua hướng Cách Lâm đánh úp lại, hoàn toàn ở Cách Lâm dự kiến bên trong.
  
  	Một đạo sức đẩy dao động, Cách Lâm đem này đó đánh úp lại  màu đỏ lông tơ khu tán, cũng nương này cổ sức đẩy dao động, hoàn mỹ tránh được minh hóa xạ tuyến công kích, tối tăm  cao tụ năng minh hóa xạ tuyến dắt nồng đậm tử vong hơi thở, cùng Cách Lâm lần lượt thay đổi mà qua, tùy theo không có vào Chu Ti Minh Điện vách tường bên trong, không có sinh ra bất kì sóng gợn.
  
  	Chỉ thấy Cách Lâm cùng Chân Lý Chi Diện gian  hoàn mỹ chiến đấu phối hợp, gần như đem chiến đấu liền vì một hồi sinh tử trong lúc đó tiêu sái dây thép trò chơi, hạng nhất chiến đấu nghệ thuật, đã tràn ngập bất quy tắc rực rỡ tươi đẹp tuyệt vời.
  
  	Nương sức đẩy đột nhiên chuyển lực điều hướng, Cách Lâm lại cùng Minh Chu Vương quang ảnh lần lượt thay đổi mà qua, như cũ ở tận lực không cùng này phát sinh bất kì ngay mặt tiếp xúc, Mẫn Diệt hồ quang chợt lóe lướt qua truy kích.
  
  	Sức đẩy dao động phương hướng quay lại bên trong, hướng tới sắp bị ma hóa  Khô Héo Trầm Ngâm Giả bay đi trung, Cách Lâm trong tay chợt lóe, một cái hổ phách bao con nhộng xuất hiện.
  
  	Bên trong niêm phong cất vào kho , đúng là Tro Tàn thế giới cùng Thứ Nguyên Thực Đạo lẫn nhau hỗn hợp  làm nhạt tro tàn hơi thở!
  
  	Bên kia, Minh Chu Vương minh khí lượn lờ, giữa không trung tàn ảnh thế nhưng lôi ra  thúc điều màu đen sương khói, cùng Cách Lâm lần lượt thay đổi mà qua hạ xuống mặt đất sau, bát điều chu cước bắn ra, "Hưu"  một đạo tiếng xé gió, lôi ra một cái khói đen quỹ tích, lại xa hơn siêu Cách Lâm  sức bật đuổi theo.
  
  	"Bị ma hóa sau ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nuốt nó, đi Tro Tàn thế giới tìm kiếm một đường sinh cơ đi!"
  
  	Đem này khỏa hổ phách bao con nhộng ném hướng về phía Khô Héo Trầm Ngâm Giả, cảm thụ được phía sau tiếng xé gió trung rất nhanh đánh úp lại  Minh Chu Vương, Cách Lâm không cấm cắn chặt hàm răng, trầm thấp nói : "Đáng giận, tuy rằng biết rõ kéo dài đi xuống chính là thắng lợi, chính là như vậy bị động, cũng thật là làm cho người ta khó nhịn."
  
  	Như vậy nói xong, Cách Lâm một tiếng hừ lạnh sau, đột nhiên một lóng tay từ cái trán trung tâm, một viên hình thoi  xán lạn bông tuyết xuất hiện , băng tủy hóa tinh!
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm há mồm, "Hô"  một tiếng, một đạo màu đen hỏa diễm cột sáng mãnh liệt mà ra.
  
  	Ngay sau đó, theo Cách Lâm một tiếng trầm thấp rít gào, ở một cỗ bàng bạc  băng sương hàn khí nở rộ vây quanh hạ, thế nhưng đã hình thành một đạo cơn lốc lốc xoáy lượn lờ, hàn khí tùy ý băng con quay phô thiên cái địa, tính bằng đơn vị hàng nghìn, tốc độ cao xoay tròn  hướng Minh Chu Vương mãnh liệt đánh tới.
  
  	Trong lúc nhất thời màu đen hỏa diễm cùng xanh thẳm băng sương lần lượt thay đổi, uy lực bốn phía, thanh thế kinh người!
  
  	Không đề cập tới Cách Lâm bên này  kéo dài, đang ở cùng ma hóa đấu tranh  Khô Héo Trầm Ngâm Giả, tất nhiên là rõ ràng biết bị ma hóa sau sắp sửa nghênh đón  vận mệnh bi thảm, đang ở tuyệt vọng bên trong suy nghĩ hay không thoát ly huyết đằng điều mang  nó, đột nhiên nhận được  Cách Lâm  hổ phách bao con nhộng.
  
  	Phủ thoát ly huyết đằng điều mang, làm tối thuần túy khô héo nguyên tố sinh vật, nó  lực lượng đem chợt hạ xuống đến cấp năm sinh vật trình tự, đồng thời không còn tăng lên cơ hội.
  
  	"Tro Tàn thế giới tìm kiếm một đường sinh cơ! ?"
  
  	Tuy rằng biết rõ kia một đường sinh cơ chính là cửu tử nhất sinh, Khô Héo Trầm Ngâm Giả như cũ là không chút do dự đem này khỏa hổ phách bao con nhộng cuốn vào thân thể bên trong, một bên là cùng hoàn toàn đánh mất lý trí ma hóa huyết đằng điều mang đấu tranh, một bên lợi dụng lưu lại tối tinh thuần khô héo chi lực, mở ra bao con nhộng.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Bén nhọn tiếng kêu, đó là ma hóa  thân thể đã ở tuyệt vọng bên trong không ngừng giãy dụa vặn vẹo , nhưng mà không hề có tác dụng.
  
  	Lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ, bởi vì cắn nuốt đại lượng huyết nhục trong thời gian ngắn tăng vọt đại lượng huyết đằng điều mang, sôi nổi hóa thành liên tiếp khói đen bốc hơi, hoàn toàn biến mất không thấy.
  
  	. . . . . . . . . . . .