Chương 759: Ma vân cuồn cuộn
 
 	Hừ hừ hừ hừ hừ hừ. . .
 
 	Mọi người dừng chân quan sát cánh tay lớn từ trên trời ơi xuống mặt đất, đột nhiên, một tiếng cười âm tà phảng phất vang vọng toàn bộ không gian phong ấn, tựa như là vui sướng tân sinh, lại phảng phất hưng phấn thoát khỏi gông xiềng lao tù, tiếng cười vang vọng ở mỗi một góc trong vùng không gian phong ấn khiến cho người lông tơ dựng đứng.
 
 	Mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.
 
 	Nguyên bản mấy người đối với tình thế còn ôm thái độ chần chờ, giờ đây đã xác định, trong vùng không gian e rằng thật sự còn sót lại một thượng cổ ma vật!
 
 	Có thể từ thời kỳ cuộc chiến thượng cổ còn sót lại đến nay, trải qua ngủ say năm tháng lâu dài trong vùng không gian phong ấn mà còn trường tồn, cho dù rất nhiều cấp bốn, cấp năm, cấp sáu thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma đều đã biến mất ở trong mỗi không gian phong ấn, mà đầu ma vật này lại có thể còn sót lại, chẳng lẽ nói. . .
 
 	Khiến cho lòng người không yên, bao phủ tâm tình bất an, lần này mọi người thăm dò vùng không gian phong ấn mặc dù đạt được vài kiện Vu khí tinh phẩm từ thượng cổ để lại, lại cuốn vào đến một trận âm mưu sớm đã thiết lập tốt.
 
 	Oh. . .
 
 	Đột nhiên, Thâm Uyên ma khí từ bốn phương tám hướng có tốc độ chảy tựa hồ càng thêm kịch liệt, cực tốc hội tụ nơi vết nứt phong ấn phá tan không trung.
 
 	Cho tới Thâm Uyên ma khí lượn lờ ở mặt đất thì bị hút đi nhanh chóng, nhất thời xuất hiện Thâm Uyên ma khí khô cạn, không ngừng từ đất đai, khe đá, bao phủ vô cùng vô tận Thâm Uyên cỏ rêu ở mặt đất, bổ sung đến từng tia từng sợi Thâm Uyên ma khí màu đen.
 
 	Ma khí dây dưa cùng nhau, lần nữa lấp kín mặt đất không gian phong ấn chiến trường thượng cổ, đem hài cốt khô nát ở chiến trường thượng cổ cùng với những Thâm Uyên sinh vật ẩn nấp di truyền xuống.
 
 	"Lối ra phong ấn!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Mọi người lại không có chút nào nghi ngờ, cùng nhau cực tốc phóng tới không trung ma khí lượn lờ.
 
 Vùng không gian phong ấn liền chí ít là Vô Tướng Cổ Ma đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ đều không thể làm gì, còn sót lại đến nay mới bị phát hiện, bị mọi người từ bên ngoài mở ra một vết nứt, nếu như chờ vết nứt khép lại thì mấy người bị phong ấn ở bên trong, e rằng chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Đột nhiên, Thiết Huyết Chiến Lang vai đắp thảo dược rên lên một tiếng, kinh ngạc không dám tin tưởng, mặc dù vừa rồi trong ý thức đã phát hiện nguy cơ rồi lại né tránh một đòn trí mạng, cánh tay trái bị thương của mình lại bị một móng vuốt con chuột màu đen chặt đứt, chảy xuống huyết dịch màu đỏ tươi.
 
 	Trong ma khí cuồn cuộn, một con chuột màu đen liếm huyết tinh trên móng vuốt mình, âm u cười nhạt.
 
 	"Gào!"
 
 Tiếng sói tru dài to rõ, Thiết Huyết Chiến Lang trên một móng vuốt sói còn sót lại có lượn lờ ánh sáng màu vàng, phẫn nộ khát máu nhào tới Thâm Uyên ma khí cuồn cuộn là nơi mà con chuột màu đen trốn chạy, bốn sợi tơ màu vàng chém vào nơi sâu ma vân, thổi tan ma vân dâng trào, lại không có phát hiện bất cứ tung tích nào của con chuột màu đen.
 
 	"Cẩn thận những Thâm Uyên ma vật ẩn nấp trong ma vân."
 
 	Huyết Quỷ làm chủ đạo thành viên phản kháng, một sợi óng ánh màu máu luồn vào một luồng lớn ma vân đen tuyền dâng trào, vậy mà chuẩn xác không sai sót bắt lấy một con chuột lớn màu đen sau đó mạnh mẽ buộc chặt, con chuột màu đen đứt thành hai đoạn.
 
 	"Phốc" một tiếng, tiếp đó con chuột màu đen hóa thành một đoàn ma khí tán loạn, rơi xuống hai sợi lông màu đen khô héo.
 
 	"Ồ?"
 
 	Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish với tư cách Nguyên tố Vu sư, có bản năng giống như Cách Lâm, hầu như ngay lập tức liền một người cướp lấy một sợi lông màu đen, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm ánh mắt giật giật, cho dù ở tình huống hiểm cảnh như thế, cũng không khỏi lộ ra ánh sáng hưng phấn mãnh liệt.
 
 	Không giống với Cách Lâm, Mel Gish quang mâu màu xanh lục nhìn sợi lông bị cắt đứt dường như dây thừng, trầm giọng nói: "Đây tựa hồ là một loại Vu thuật phân thân nào đó, lại dám ở Vu sư Thế giới thi triển loại năng lực này. Đáng tiếc ta đối với nguyền rủa Vu thuật cũng không am hiểu, nếu không thì. . ."
 
 	Cách Lâm nội tâm thì lại liên tục cười lạnh,
 
 	Chỉ là một tên cấp ba Vu sư, vậy mà ngông cuồng đối với Vô Tướng Cổ Ma Ma tổ thi triển nguyền rủa Vu thuật, nếu như có tính khả thi thì thượng cổ Vu sư há chẳng phải là chiến bại, quá ngu xuẩn.
 
 	Đúng vào lúc này, Chân Lý Chi Diện quan sát nhận biết nhạy bén phát hiện đến nguy hiểm trong một đoàn ma khí liền nghiêng người, Lệ Huyết Chi Kiếm chém ra, "Chi" một tiếng, chém xuống một đoạn móng vuốt chuột, con chuột màu đen muốn đánh lén Cách Lâm lại trốn vào nơi sâu ma vân.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long đôi cánh vỗ mạnh, thổi tan bên cạnh một đoàn Thâm Uyên ma khí dâng trào mà đến, bên trong lộ ra một con chuột màu đen, sau một khắc theo Sát Quỷ lưỡi liềm màu đen xẹt qua, con chuột màu đen "Phốc" một tiếng, tán loạn thành một đoàn ma khí.
 
 	"Không thể dừng lại!"
 
 Ở dưới sự dẫn dắt của Huyết Quỷ, mọi người một mặt phòng bị con chuột màu đen không ngừng đánh lén từ trong Thâm Uyên ma khí dâng trào bốn phương tám hướng, một mặt phóng tới vết nứt phong ấn nơi hội tụ ma khí.
 
 	Trong lòng mọi người, cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mãnh liệt phảng phất núi cao đè đầu, thậm chí bức bách ở cỗ áp lực này, tốc độ phi hành đều không kìm lòng được chậm lại.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Đột nhiên, phảng phất vượt qua một cản trở vô hình, mọi người lao ra tầng Thâm Uyên ma vân, Thâm Uyên ma vân cuồn cuộn ở dưới chân mọi người lại không có tiếp tục xông lên, tựa hồ là bởi vì nơi vết nứt màu tím mở ra phong ấn thời thượng cổ, đã bị áp chế ở dưới sự chữa trị tự chủ của không gian phong ấn, bắt đầu dần dần hướng tới biến mất.
 
 	Mà ở dưới lực lượng phong ấn, những Thâm Uyên ma vân xao động không ngừng thì bị triệt để áp chế lại.
 
 	Bùm bùm!
 
 Hồ quang điện màu tím không ngừng nhảy lên, đây là vết nứt màu tím mở ra không gian phong ấn cùng với không gian phong ấn quy tắc xung đột lẫn nhau, sản sinh chấn động quy tắc.
 
 Trong lúc đó rất nhiều Lưu Vong Giả cường đại đều vô cùng yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết, lẳng lặng ngóng nhìn phía trước vết nứt màu tím, tính áp bức bộc lộ ra khó mà hình dung, có bản năng căm hận tận trong huyết dịch, sinh vật cường đại lượn lờ Thâm Uyên ma khí, huyết dịch hầu như đều bởi vậy ngưng kết.
 
 	"Đây là Vô Tướng Cổ Ma, chân chính Vô Tướng Cổ Ma, Vu sư Thế giới vậy mà thật sự tồn tại thứ này. . ."
 
 	Huyết Quỷ có thân thể cuồn cuộn phảng phất thác nước sôi, xao động bất an, tựa hồ Chưởng Khống Giả đối mặt Thâm Uyên sinh vật, nó liền hành động đều vô phương khống chế như thường.
 
 	Ngoài Huyết Quỷ, thì Nhật Ngân, Nguyệt Ngân, Tinh Ngân Tà Long Tam Hồn đều chỉ còn lại trầm mặc, hai cánh vô cùng cứng đờ, Sát Quỷ vác lấy lưỡi liềm màu đen, một cánh tay xương vung lên triệu hoán ra một tia Thâm Uyên ma khí giao cho Vu sư Thế giới quy tắc, bao phủ thân ảnh.
 
 	"Vậy mà. . . Đúng là Vô Tướng Cổ Ma!"
 
 Có bản năng cừu hận tận	trong huyết dịch, trải qua Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, ở sâu trong linh hồn lưu lại hạt giống ký ức thời thượng cổ, Đế Cam, Mel Gish, Cách Lâm chỉ cảm thấy bản thân vào giờ phút này bị phẫn nộ chiếm cứ.
 
 Một giọng phẫn nộ, phảng phất là thời kỳ thượng cổ vô số thượng cổ Vu sư người trước ngã xuống, người sau tiến lên bảo hộ truyền thừa văn minh cuối cùng của Vu sư Thế giới, đang gào thét, đang reo hò, chỉ một thoáng lan ra tơ máu trong mắt, hô hấp dồn dập, cả người đều phảng phất bốc cháy vậy.
 
 	Rắc!
 
 	Đế Cam tay cầm Tử Sắc Quang Kiếm  bởi vì quá mức dùng sức, đầu ngón tay phát ra "Rắc" một tiếng.
 
 	Trong những Lưu Vong Giả còn lại, Cự Quy Lưu Vong Giả, Tinh Thạch Cự Nhân màu lam, Thiết Huyết Chiến Lang, U Linh Hùng Tinh đều không tự chủ được bản năng run rẩy lên, nhưng mà lối ra duy nhất chính là vết nứt màu tím mở ra không gian phong ấn, lại ở phía sau thân ảnh khủng bố lượng lờ Thâm Uyên ma khí, trôi nổi hơn hai trăm con chuột màu đen, âm u cười nhạt.
 
 	Thân ảnh thần bí ẩn giấu ở dưới áo choàng màu đen, ánh mắt tụ tập ở trên thân thể Vô Tướng Cổ Ma, một tầng Hắc Sắc Hỏa Diễm từ phía dưới áo choàng thẩm thấu rồi bốc cháy lên, tựa hồ luồng lực lượng khủng bố ở thể nội hắn phía dưới áo choàng màu đen cũng không còn cách nào ẩn núp.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma, không có hình thể cố định, chúng nó chính là ngưng tụ Thâm Uyên ma khí, cũng không phải là một bộ tộc đặc thù.
 
 	Thậm chí có thể nói, chúng nó đại biểu chính là Thâm Uyên Thế giới Thâm Uyên ý chí!
 
 	Lúc này Vô Tướng Cổ ma tân sinh từ ngón tay Ma tổ, toàn thân bao phủ lân giáp màu đen, có hình dạng cá sấu tàn bạo, ánh mắt vô tình đen như mực, sau lưng một đôi cánh trong suốt lượn lờ ma khí, dễ dàng liền khuấy động cuồn cuộn ma khí có phạm vi mấy trăm mét, thân thể mạnh mẽ cao tới năm mươi mét lại có một đuôi dài trăm mét, tùy ý vung vẩy ở phía sau.
 
 	"Bọn nô lệ của ta, bữa tối cuối cùng của ta, còn có y phục của ta, hừ hừ hừ hừ hừ, đều đến đông đủ."
 
 	Tiếng cười lạnh trầm thấp, Vô Tướng Cổ Ma cá sấu một đầu lưỡi màu đen đưa ra ngoài, liếm liếm một giọt máu nhỏ xuống từ đầu ngón tay, đây là khí tức huyết dịch của Thiết Huyết Chiến Lang. (chưa xong còn tiếp)