"Khặc khặc khặc khặc, Kình Thiên Trụ, xem ra ngươi lần này chẳng những đồng dạng thất bại , hơn nữa sẽ so với phía trước vài lần bị bại thảm hại hơn!"
  
  	Thất Hoàn Chân Linh vu sư khổng lồ nguyên tố chân thân, mỗi đi một bước, đều là mấy ngàn thước, rõ ràng có thể lấy Chân Linh Vu Sư tốc độ càng kịch liệt chiến đấu, lại cố tình từng bước một chậm rãi tới gần, tùy ý bốn phương tám hướng nhỏ bé lấp lánh vô số ánh sao Thánh Ngân vu sư suất lĩnh  rối ren tiểu bất điểm nhóm, cùng kim chúc người máy quân đoàn đại chiến .
  
  	Bà Sa Hồn chúa tể, lặng yên gia nhập chiến trường bên trong, bốn phía giết chóc  người máy quân đoàn, không nữa nhúng tay Thất Hoàn Chân Linh vu sư cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó chiến đấu ý tứ.
  
  	"Thua? Không, ta còn không có thua!"
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả sừng sững cho Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng, hỗn loạn lần lượt thay đổi  năng lượng cột sáng chiến trường làm bối cảnh, vô số  vu sư hò hét tiếng gầm gừ cùng kim chúc người máy quân đoàn  năng lượng phóng ra tiếng nổ mạnh giao tạp, hai tròng mắt nhìn thẳng Thất Hoàn Chân Linh vu sư, này làm chủ tuyến nội dung vở kịch tối chung cực lực lượng một trong tinh anh thống lĩnh boss quái!
  
  	"Ngươi lần này hàng lâm  mục đích, không phải chính là bởi vì của ta Kim Chúc Hỏa Chủng sao, bất quá làm ngu xuẩn lạc hậu không tin khoa học  dân bản xứ bọn quái vật, cho dù ngươi có được một ít thiên phú, cũng chung quy không thể phá giải lượng tử khoa học kỹ thuật huyền bí, được đến Kim Chúc Hỏa Chủng có năng lực làm cái gì? Đối với ngươi không đúng tý nào!"
  
  	Hanh hanh hanh hanh. . . . . .
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả cười lớn.
  
  	"Đây là trò chơi giả cùng dân bản xứ quái vật  khác nhau vị trí, chúng ta, chúng ta tân nhân loại, đại biểu chính là lịch sử phát triển tiến hóa  lựa chọn!"
  
  	Đối với này hiện ra quỷ dị phát triển  văn minh, Thất Hoàn Chân Linh vu sư lại nói : "Thiên Võng đệ tứ  quang não id ngoạn gia, nắm giữ  hai phần ba thần khí Kim Chúc Hỏa Chủng, căn cứ chúng ta tình báo, đệ nhất Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật  vĩnh động cơ bao che, lúc này  đệ nhị đệ tam ngoạn gia, thứ nhất là nắm giữ hằng tinh quỹ đạo pháo  Kim Chúc Hủy Diệt Giả. Ta rất tò mò tên còn lại nắm giữ  như thế nào thần khí?"
  
  	Thất Hoàn Chân Linh vu sư lấy người thắng tư thế cười hỏi.
  
  	"Chính là một cái phát triển  mấy kỷ nguyên văn minh, thế nhưng nắm giữ tứ đại nội tình. Tiềm lực thật sự là cường  đáng sợ, nếu là tùy ý các ngươi phát triển. Đợi một thời gian, nói không chừng thật sự hội trở thành so với Thâm Uyên văn minh càng đáng sợ  văn minh. Hanh hanh, đáng tiếc. . . . . . Các ngươi không có cơ hội ! Không dùng được nhiều lắm thời gian, các ngươi sẽ phải thua ở chúng ta này đó bị các ngươi khinh thường  vu sư quái trong tay, bởi vì ngươi đối với chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, mà ta. . . . . . Cũng đã bắt đầu rồi giải các ngươi  bí mật, các ngươi chân chính nhược điểm vị trí!"
  
  	Những năm gần đây, Thất Hoàn Chân Linh vu sư lấy tốc độ kinh người phát triển trưởng thành. Ở Vu Sư Thế Giới  địa vị càng ngày càng trọng yếu, nhất là theo Titan Hao Tổn Chi Giới  phát hiện, cơ hồ theo bản chất thượng, cải biến Thất Hoàn Chân Linh vu sư ở Vu Sư Thế Giới địa vị.
  
  	Nắm giữ  quyền lợi càng lớn, có được  càng mạnh  lực lượng, Thất Hoàn Chân Linh vu sư liền càng có thể phát huy ra tự thân tiềm lực, đồng thời còn có kia càng thêm khổng lồ, theo đuổi trác tuyệt, vĩnh không thể thỏa mãn  dã tâm!
  
  	Cơ hồ mỗi một cái vu sư, đều khát vọng trở thành Vu Sư Thế Giới chúa cứu thế, bị vĩnh viễn truyền thừa ca tụng. Đó là Cách Lâm  vu sư chi tổ kế hoạch, cũng bất quá như thế.
  
  	Thực lực càng mạnh, biết đến tin tức càng nhiều. Thất Hoàn Chân Linh vu sư càng phát  hiện ra, chính mình khoảng cách kia mục tiêu lại càng gần, nó không hề xa không thể thành, nó đã muốn gần đến mức có thể chạm tới!
  
  	Cơ hội ngay tại trước mắt!
  
  	Kia nhược điểm, chỉ cần đột phá nó, tựa như viễn cổ Chân Linh Vu Sư nhóm tự mình kính dâng, chỉ dựa vào lực lượng cá nhân, liền phá hủy  một cái văn minh  chiến tranh đồng dạng, chỉ cần đột phá này nhược điểm. Có thể dễ dàng đả bại này nhìn như cường đại, tiềm lực vô hạn văn minh, nhất định đúng vậy!
  
  	Chỉ cần bắt được cơ hội này. Trở thành tràng văn minh cuộc chiến  diễn viên chính, xoay chiến tranh thế cục. Như vậy chính mình liền sẽ trở thành cái thứ hai Antonio như vậy tồn tại, bị mỗi một tòa vu sư học viện lập bia ca tụng, mỗi một vị vu sư đều muốn lấy chính mình làm trí tuệ minh đăng, đuổi dần bị thần hóa, tôn sùng là tối tiếp cận chân lý vận mệnh người!
  
  	Là thời đại lựa chọn  chính mình, là vận mệnh ở hướng chính mình triệu hoán.
  
  	Thất Hoàn Chân Linh vu sư giống như đã muốn thấy được vô số sinh hoạt tại tốt đẹp cùng hòa bình niên đại  Vu Sư Thế Giới tương lai vu sư, ca tụng  chính mình  vĩ đại quang huy, đem làm bao che giả, làm anh hùng, làm giống như thượng cổ vu sư  vô hạn khát khao hướng tới.
  
  	Mà ở được ăn cả ngã về không, ngăn cơn sóng dữ xoay cục diện phía trước, trận chiến tranh này  thắng lợi, đó là chính mình đối với kế hoạch vạn nhất sau khi thất bại, đối Vu Sư Thế Giới  cuối cùng kính dâng.
  
  	Ít nhất cũng muốn làm cho đối phương tổn thất một cái ngang cấp tồn tại!
  
  	Ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư  chờ mong trung, ở sổ lấy hàng tỉ kế Thánh Ngân vu sư, căn cứ vu sư  xao động trung, tại nơi một đôi âm thầm thăm dò Thiên Võng phân thân Chung Kết Giả  ngóng nhìn trung, đột nhiên, sừng sững ở Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đỉnh phong Kim Chúc Hủy Diệt Giả, chậm rãi chìa cánh tay phải, tựa hồ đang giơ lên trầm trọng vật, thân ảnh trang nghiêm túc mục, một tia yên lặng hơi thở lan tràn.
  
  	"Như vậy, liền như ngươi mong muốn, tự đại cuồng vọng vu sư quái, cho ngươi kiến thức một chút Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh sáng tạo ra  huy hoàng, Kim Chúc Hỏa Chủng đi!"
  
  	Cùng với Kim Chúc Hủy Diệt Giả từ trầm thấp đuổi dần cao vút  tiếng gầm, bỗng nhiên, một đợt trên chiến trường theo sở không có  quỷ dị dao động, đột nhiên ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả nâng lên  tay phải lòng bàn tay xuất hiện.
  
  	Không gian  chói tai gấp thanh, giống như ma phương mật mã đồng dạng bị tầng tầng mở ra, đó là một đoàn màu ngân bạch kim chúc ánh sáng màu  hỏa diễm, chói mắt, trong nháy mắt xuyên thủng thời không, chiếu rọi cả chiến trường không trung, đại địa  mỗi một cái góc.
  
  	Giống như thái dương, nhưng không có một tia độ ấm, tràn ngập  vô cùng vô tận lực lượng thần bí, giống như phát ra  vô cùng vô tận khác loại sức sống!
  
  	"Kim Chúc Hỏa Chủng. . . . . . Xuất hiện ."
  
  	Đang ở đông đảo vu sư bên trong chiến đấu  Cách Lâm, mẫn tuệ nhận thấy được thân thể bị một tầng quỷ dị năng lượng sóng gợn đảo qua, cũng cùng trong máu một ít rất nhỏ mạt hào hàm lượng kim chúc, sinh ra  một ít có thể xem nhẹ bất kể phản ứng.
  
  	"Đây là Kim Chúc Hỏa Chủng chưởng khống  lực lượng sao. . . . . ."
  
  	Ở Cách Lâm ngưng thần thở gấp gian, Chân Lý Chi Diện mọi nơi nhìn lại, tuy rằng Vu Sư Thế Giới đối Kim Chúc Hỏa Chủng đã muốn làm rất nhiều xử lý, chỉ lúc này rối ren hỗn loạn trên chiến trường, trải qua Kim Chúc Hỏa Chủng kia cuồn cuộn không dứt  màu bạc sáng bóng chiếu xạ, vẫn đang xuất hiện  đại diện tích hỗn loạn!
  
  	Kia một chỉ cơ giới phong, trong đó một bộ phận ở Kim Chúc Hỏa Chủng tràn ra  năng lượng sáng bóng chiếu rọi xuống, thế nhưng giống như Hoạt Tính Hóa thân thể đồng dạng, vặn vẹo  sống đứng lên, chính bên trong cưỡi vu sư kinh hãi bên trong, cơ giới phong chìa mấy cái người máy cánh tay, liều mạng  công kích tới trong bụng  vu sư, thậm chí tiến hóa ra mấy kim chúc khí đặc hữu  năng lượng vũ khí.
  
  	Bất quá cũng may Nhất Luân căn cứ đã muốn trải qua mấy lần Kim Chúc Hỏa Chủng lễ rửa tội, Vu Sư Thế Giới đã ở không ngừng ứng đối trung, lợi dụng hợp lại tài liệu cùng Titan chi mâu kim chúc hỗn hợp, tìm được rồi một ít ứng đối phương thức, vẫn chưa giống từng Kim Chúc Hỏa Chủng lần đầu tiên xuất hiện thời điểm vậy, sổ lấy hàng tỉ vu sư, cơ hồ trong khoảnh khắc sụp đổ.
  
  	Một ít mới từ Vu Sư Thế Giới điều khiển trợ giúp tới được cơ giới vu sư, khó có thể tin  kinh hãi trung, chết thảm ở chính mình  cơ giáp chi tâm nội, tùy theo này đó cơ giáp chi tâm thế nhưng bắt đầu điên cuồng  công kích tới chung quanh vu sư.
  
  	Khôi lỗi quân đoàn, vu sư văn minh nội tình Thiên Không Chi Thành trung, không biết chứa đựng  bao nhiêu tỉ, là vu sư vì ứng đối văn minh cuộc chiến, trừ bỏ nô lệ quân đoàn ngoại nghĩ đến mặt khác một loại tuyệt hảo tiêu hao phẩm, giảm bớt vu sư  tổn thất.
  
  	Nhưng mà giờ phút này, trừ bỏ một ít trải qua đặc thù xử lý  cao cấp khôi lỗi, kiến thợ cấp cơ giới khôi lỗi, binh nghĩ cấp cơ giới khôi lỗi, ở Kim Chúc Hỏa Chủng ánh sáng chiếu rọi xuống, ngàn vạn  bắt đầu vặn vẹo biến dạng, chuyển hóa vì một đám lạnh lùng cứng ngắc  kim chúc người máy, phản chiến hướng kim chúc người máy quân đoàn, công kích tới bên người  vu sư nhóm!
  
  	Này đó từng tối chặt chẽ  thịt thuẫn tường thành, lúc này thế nhưng thành địch nhân trong tay  dao mổ, cho dù sớm đã có sở chuẩn bị tâm lý, giờ phút này lại vẫn không khỏi sinh lòng kinh hãi.
  
  	Thậm chí còn, mấy cái hơn ba trăm thước không gian tàu bay, thế nhưng đã ở tương đối giác gần Kim Chúc Hỏa Chủng ánh sáng hạ, không chịu nổi trong đó uy lực, bắt đầu vặn vẹo biến hóa hình thái. . . . . .
  
  	Mà hết thảy này, lại chính là Kim Chúc Hỏa Chủng tự nhiên mà vậy phát ra tự nhiên hiện tượng thôi, bé nhỏ không đáng kể, không đáng giá nhắc tới!
  
  	Trong khoảnh khắc, Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn nhất phương, nhiều ra sổ lấy ngàn vạn lần sinh lực, hơn nữa chỉ cần giữ Kim Chúc Hỏa Chủng, này số lượng liền sẽ không có tăng trưởng cuối.