Chương 722: Dã man bạo lực!
 
 	Ầm!
 
 Công kích Vu thuật tam vị nhất thể chấn động nguyên tố, trong nháy mắt liền nhấn chìm Dã Man Cự Nhân cuồng bạo ở giữa bầu trời.
 
 	Cấp ba Hắc Vu sư hưng phấn thở hổn hển, lúc mình vẫn còn là cấp hai Vu sư, chính là dựa vào phối hợp như vậy, 900 năm trước lúc săn trộm ở Vu sư Đại lục đã miễn cưỡng đánh giết một vị cấp ba Hàm Nghĩa Đại Vu sư của Thời Gian Chi Luân Học Viện!
 
 	Bây giờ bản thân dĩ nhiên thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, thu thập đến Tuyệt Vọng Chi Lực cùng lúc đó càng không thể so sánh với nhau, tên Luyện thể Vu sư này mặc dù cường đại, hầu như để cho mình có một loại cảm giác đang đối mặt Thâm Uyên Chi Vương trong truyền thuyết ở Địa Để Thâm Uyên Thế giới, nhưng ở dưới sự công kích như vậy. . .
 
 	"Kết thúc sao?"
 
 	Tử vong là hắn kết quả tốt nhất, nếu như không có tử vong dù cho còn may mắn sống sót, cũng chỉ là bị trở thành Vu sư khôi lỗi của mình mà thôi, mới chính là hắn bắt đầu ác mộng.
 
 	Bất quá, duy nhất khó giải quyết chính là hiện tại mình đã liên tiếp chiến đấu rồi lại hao phí quá nhiều Ma lực, ứng đối nữ Vu sư đó chỉ sợ là hữu tâm vô lực.
 
 	Khống chế Vu sư khôi lỗi, đồng dạng cần tiêu hao Hắc Vu sư tự thân Ma lực.
 
 	Sean Lia nhìn vị trí trung tâm nguyên tố chấn động kịch liệt khuấy động, sóng khí nguyên tố bàng bạc thổi mái tóc và Vu sư áo bào, tầng mây trên bầu trời cao đều vì vậy thổi tan ra, hai con ngươi co rụt lại.
 
 Công kích như thế, nếu như rơi vào trên người mình, chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều.
 
 	May mà có tên Săn ma Đại Vu sư đến từ Thất Hoàn Thánh Tháp cùng theo tới đây.
 
 
 	Chỉ đáng tiếc. . .
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Dĩ nhiên, theo nguyên tố chấn động thoáng lắng lại một ít, Sean Lia và Hắc Vu sư phát hiện đến tình huống không đúng đồng thời một tiếng thét kinh hãi.
 
 Tiếng thở dốc	trầm thấp, phảng phất lửa giận kiềm nén ở trong lòng vô phương phóng thích, Dã Man Cự Nhân hơn mười mét bị vây ở trong cốt lao kết giới cuộn thành một đoàn, quấn bện bắp thịt toàn thân, vặn thành từng đống thịt cứng rắn vặn vẹo gồ lên, phảng phất một quả cầu cốt giáp lân phiến to lớn.
 
 Bàn tay thô ráp to lớn nắm thành hai nắm đấm phảng phất đá hoa cương, Dã Man Cự Nhân cuộn mình ở trong cốt lao, chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi mắt thô bạo tàn khốc, lạnh lẽo vô tình nhìn tới Hắc Vu sư trên cá voi hợp thành thú.
 
 Bầu	không khí ngột ngạt lại yên tĩnh đáng sợ!
 
 Trên lưng	cuồng bạo cự nhân, hư ảnh Hắc Vu sư nửa trong suốt cầm một thanh chủy thủ xảo quyệt lượn lờ tanh hôi quỷ dị, trúng ngay vị trí hậu tâm, xảo diệu cắm ở lân giáp và cốt giáp có một khe hở sinh sôi lông tơ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Chủy thủ làm sao cũng không đâm vào được, chủy thủ căn bản vô phương đâm thủng lớp da bắp thịt Dã Man Cự Nhân, phòng ngự phảng phất ý chí sắt thép!
 
 Dòng nước cao áp chọc thủng không trung dường như lợi kiếm cấp tốc xoay tròn, trúng cạnh thân Dã Man Cự Nhân cuồng bạo, cùng trước đó Gilgit Rogge sóng trùng kích năng lượng Hỏa diễm một nóng một lạnh phối hợp chặt chẽ, bốc lên lượng lớn hơi nước.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Kết quả lại giống như sóng trùng kích năng lượng Hỏa diễm, ngoại trừ Dã Man Cự Nhân bị xối ướt tầng ngoài, không có bất cứ thương tích nào!
 
 	Sát Sinh Chi Mâu, khí tức nhân loại tuyệt vọng cô đọng phảng phất tiếng rít bi thương đếm hoài không hết vang vọng ở bên tai, ngọn lửa trắng xanh lượn lờ ở trên cốt mâu đen tuyền, đại biểu lợi dụng tầng sâu nhất lực sát thương của tên Hắc Vu sư đối với nhân loại tuyệt vọng, lúc đó còn là cấp hai Vu sư liền dùng Hắc Vu thuật cường đại may mắn đánh giết một vị cấp ba Hàm Nghĩa Đại Vu sư.
 
 	Bây giờ. . .
 
 Sát Sinh Chi Mâu đen tuyền hơn mười mét trúng ngay ngực Dã Man Cự Nhân, ngọn lửa trắng xanh thậm chí để cho cự nhân gai xương nứt toác một ít, cốt giáp hiện ra trạng thái mềm hóa, lân phiến màu đen cũng bóc ra, cốt mâu lại căn bản vô phương đâm thủng tầng phòng ngự bản chất nhất đại biểu Dã Man Cự Nhân ăn tươi nuốt sống, da bắp thịt Dã Man Cự Nhân!
 
 	"Chuyện, chuyện, chuyện. . . chuyện này không thể nào!"
 
 	Hắc Vu sư kêu sợ hãi, căn bản vô phương tin tưởng một màn trước mắt là chân thực, công kích Vu thuật đáng tự hào nhất của mình thậm chí ngay cả thân thể đối phương đều vô phương thương tổn, đây không phải là sự thật!
 
 	Hống!
 
 	Tựa hồ là kiềm nén quá lâu, tiếng gầm gừ cuồng bạo phát ra từ yết hầu nơi sâu nhất của Dã Man Cự Nhân, cốt lao kết giới trói buộc thân thể bị thân thể Dã Man Cự Nhân cuộn thành một đoàn cưỡng ép tách ra.
 
 	Nương theo tiếng gầm gừ, Sát Sinh Chi Mâu bốc cháy ngọn lửa trắng xanh trước ngực Dã Man Cự Nhân rung động kịch liệt, gặp phải lực xung kích sinh mệnh sức sống bàng bạc khó có thể tưởng tượng ở thể nội Dã Man Cự Nhân, phảng phất sẽ dập tắt bất cứ lúc nào.
 
 	Đúng vào lúc này, lại nghe thấy một tiếng vỡ vụn lanh lảnh "Răng rắc, răng rắc", vậy mà là Sát Sinh Chi Mâu đen tuyền nứt toác ra.
 
 	Sau một khắc, một tiếng "Oành"!
 
 Mảnh vỡ Sát Sinh Chi Mâu bốc cháy ngọn lửa trắng xanh và cốt lao theo mảnh vỡ đồng thời tứ tán mà bay, lực xung kích kịch liệt vậy mà để cho những mảnh vỡ sản sinh tiếng nổ, cắt phá trời cao, bốn phía Dã Man Cự Nhân cũng lại không có bất cứ trói buộc nào, lần nữa khôi phục tự do.
 
 	"Ah!"
 
 	Một tiếng hét thảm, hóa ra là Dã Man Cự Nhân một bàn tay thô ráp hóa thành tàn ảnh, nhanh vô cùng nắm lấy hư ảnh nửa trong suốt ở phía sau, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt to lớn tràn ngập tàn khốc thô bạo từ lâu khóa chặt tên Hắc Vu sư này.
 
 	Phốc!
 
 	Không hề có năng lực chống cự, tên Hắc Vu sư ẩn nấp đánh lén bị Dã Man Cự Nhân bàn tay lớn tùy ý bóp chết tựa như con sâu, dòng máu chảy ra từ trong lòng bàn tay thô ráp.
 
 	"Trốn!"
 
 	Cấp ba Hắc Vu sư vong hồn đại mạo, biết lần này e rằng xác xác thực thực tình cờ gặp Săn ma Đại Vu sư khủng bố cao cấp nhất Vu sư Đại lục, thậm chí cũng có khả năng là hiện thân Thâm Uyên Chi Vương ở Địa Để Thâm Uyên.
 
 	Hắc Vu sư mặc dù có tính khắc chế đối với nhân loại, nhưng mình chỉ là cấp ba Hắc Vu sư mới vừa thăng cấp, lại không phải những Đại Hắc Vu sư làm người giận sôi ở nơi sâu Hắc Vực, làm sao có thể đối kháng loại Vu sư khủng bố?
 
 	Lần này vận khí thật là quá xui!
 
 	Ầm!
 
 	Sóng biển cuồn cuộn ngất trời, tạo nên một vòng gợn sóng khuếch tán mấy vạn mét, cá voi hợp thành thú nhận đến lực trùng kích rơi xuống từ Dã Man Cự Nhân sau đó một tiếng thét dài thống khổ.
 
 Hai chân ngắn thô to liên tục di động, nửa người trên cường tráng như viên cầu dùng cả tay chân, xông tới cấp ba Hắc Vu sư đang khẩn cấp thi triển một Vu thuật thoát thân nào đó, một bàn tay đập chết cấp hai Hắc Vu sư khôi lỗi chặn đường, gào thét lộ ra răng nanh, thân thể dã man to lớn ép xuống tiểu bất điểm trước mắt.
 
 	Cách Lâm đã đọc hiểu trong mắt đối phương lộ ra run sợ kinh hoàng khi nhìn mình, hoảng loạn thậm chí ngay cả đọc Vu thuật chú ngữ cũng có chút nói không rõ, dẫn đến thân thể lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực không có đạt đến cộng hưởng hoàn mỹ.
 
 	Hoảng loạn, Hắc Vu sư trên tay phải Tuyệt Vọng Chi Cầu nguyên bản dùng để cho Cách Lâm thi hành quán thể khống chế, muốn đem Cách Lâm chế thành Vu sư khôi lỗi, một tiếng "Phốc" xua tan, hóa thành một lồng phòng ngự màu đen đem hắn bảo hộ.
 
 	Đùng!
 
 	Nương theo cá voi hợp thành thú liều mạng lay động vùng vẫy, Dã Man Cự Nhân tránh thoát lồng phòng ngự màu đen công kích, trong thời gian ngắn có vẻ căn bản vô phương phá hủy.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, ha ha ha ha, không cần lo lắng, đây là quỹ tích Mệnh Hạp Chi Nguyên của hắn, hắn đã chạy không thoát!"
 
 	Sean Lia vậy mà từ hư vô kéo ra một sợi tơ mà Cách Lâm không thể hiểu được, một đầu sợi tơ liên hệ Hắc Vu sư, một đầu khác thì lại nối tới chỗ Hải vực chưa biết cách xa hải dương.
 
 	"Không!"
 
 	Trong lồng phòng ngự màu đen, Hắc Vu sư đang bình tĩnh ngâm xướng Vu thuật chú ngữ, hai mắt Linh Hồn Chi Hỏa nhìn tới hai tay Sean Lia lộ ra triệt để tuyệt vọng khó có thể tin. (chưa xong còn tiếp. . )