Chương 852: Thăng cấp Thánh Ngân (Thượng)
 
 	Xì...
 
 	Cốt La Ma nhịn không được cười lên, uống một hơi cạn sạch rượu trong ly.
 
 	"Trăm năm trước, lão tử du lịch Vu sư Đại lục, tung hoành ngang dọc, không ai địch nổi, căn bản không có Nguyên tố Vu sư nào đáng để lão tử ra tay toàn lực, mãi đến lúc trở lại Địa Để Thâm Uyên rồi mới được cho biết, muốn tìm tới chân chính Nguyên tố Vu sư mạnh nhất, chỉ có ở nơi sâu nhất Thánh Tháp, mà Nguyên tố Vu sư mạnh nhất thời đại này, chính là Nhị Hoàn Thánh Tháp Một Tay Che Trời Seaver Nice."
 
 Chỉ còn sót lại một con mắt nhìn tới Cách Lâm, vô cùng tối tăm, lượn lờ lệ khí.
 
 	"Các ngươi Nguyên tố Vu sư, đều là một ít gia hỏa chỉ biết giấu giấu diếm diếm, bởi vì hoảng sợ khiêu chiến, lại đem bản thân hơn trăm năm ngàn năm khép kín ở trong Thánh Tháp, chỉ lưu một tên tuổi ở bên ngoài, gia hỏa dối trá!"
 
 	Cạc cạc cạc cạc...
 
 	Tiểu Bát không nhịn được cười nói: "So với Nguyên tố Vu sư, quả nhiên vẫn là Địa Để Thâm Uyên Vu sư thú vị hơn nhiều."
 
 	Cách Lâm thì lại lắc lắc đầu, không để ý đến vị Luyện thể Vu sư xa lạ kêu gào, âm thanh trầm thấp.
 
 	"Cô quạnh, là kẻ địch vĩnh hằng đã làm bạn cả đời với Nguyên tố Vu sư, trên bước tiến con đường Vu sư, chỉ có không ngừng chiến thắng một cái lại một cái cô quạnh lạnh lẽo, đi tìm tòi nghiên cứu chân lý hàm nghĩa, mới có cơ hội ngước nhìn đỉnh cao, vì lẽ đó người ở đỉnh cao sẽ không ai nguyện ý cùng ngươi đi chơi đùa tẻ nhạt, song phương có con đường Vu sư là tuyệt nhiên bất đồng, Luyện thể Vu sư như ngươi chỉ có toàn tâm toàn ý đấu tranh giữa sống và chết rồi đột phá, là vĩnh viễn sẽ không hiểu."
 
 	Cốt La Ma cười đến càng dữ tợn.
 
 	"Ta không hiểu? Thế nhưng lão tử nắm giữ lực lượng, sẽ để ngươi hiểu được Luyện thể Vu sư cường đại, để ngươi quỳ lạy ở dưới chân của lão tử, hoặc là để ngươi trở thành một bộ thi thể, ha ha ha ha ha, lão già, ngươi sợ sệt?"
 
 	"Sợ sệt?"
 
 	Cách Lâm đem ly rượu còn trên không để xuống.
 
 	"Không, không, không, ta chỉ là hy vọng người kế tục Agmond, sẽ làm cho Địa Để Thâm Uyên có thể ở trước văn minh cuộc chiến lại có thêm mấy vị Thánh Ngân Vu sư, xem trình độ ý chí quan tâm trên người ngươi, tựa hồ đã sắp đạt đến cực hạn đi? Cố gắng lên, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn còn có nhất định cơ hội."
 
 	Vô cùng chói tai, đối mặt tên Nguyên tố Đại Vu sư càng ngông cuồng so với mình, Cốt La Ma hơi híp con mắt duy nhất lóe ra hàn quang, thần sắc cũng không còn tùy ý giống như vừa rồi, chỉ có lạnh rét.
 
 	"Lão già, ngươi tên gì?"
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm, một cái cánh ngạo nghễ chỉ vào Cốt La Ma, cười lạnh nói: "Tiểu gia hỏa, Bát gia cho ngươi nghe rõ, thiếu gia nhà ta chính là..."
 
 	Tiểu Bát đang muốn nói ra khỏi miệng "Thất Hoàn Thánh Tháp Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm", lại bởi vì Cách Lâm chỉ một động tác lơ đãng hơi đứng lên, miễn cưỡng ngừng lại.
 
 	Cùng Cách Lâm tâm linh tương thông, tiểu Bát mở miệng ngây người.
 
 	Không chỉ là tiểu Bát!
 
 	Theo Cách Lâm đứng lên, đột nhiên, tựa như quy tắc cân bằng bên trong Nhị Hoàn Thánh Tháp trào dâng một gợn sóng lớn, chấn động mãnh liệt lan ra bốn phương tám hướng.
 
 	Mọi người trong quán rượu, phòng thí nghiệm Vu sư ở phụ cận, Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Nhị Hoàn Chân Linh ở phương xa, thậm chí còn có Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư ở nơi sâu nhất Thánh Tháp, đúng lúc đều dồn dập cảm ứng được một gợn sóng lớn, dừng lại sự việc trong tay, lộ ra thần sắc giật mình khó có thể tin.
 
 	"Là vị Đại Vu sư nào, thăng cấp cấp bốn Vu sư! ?"
 
 	Bên trong Thánh Tháp, từng tên Đại Vu sư có khuôn mặt lộ ra thần sắc giật mình, đứng lên nhìn tới phương hướng chồng chất sóng lớn quy tắc cân bằng.
 
 	Cấp bốn Vu sư, chỉ là Tinh Thần lực đột phá 300 điểm ràng buộc của cấp ba Đại Vu sư, dựa theo Vu sư Thế giới thường quy phán đoán, không có Ma Lực Chi Nguyên, sẽ không phải Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Chấn động quy tắc cân bằng thật mãnh liệt, chẳng lẽ là dùng đặc cấp vinh dự huân chương thăng cấp Thánh Ngân Vu sư! ?"
 
 	Vài tên Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Nhị Hoàn Chân Linh có thân ở trong Thánh Tháp, nghi hoặc suy đoán, song mâu thần quang lúc sáng lúc tối.
 
 Với tư cách Thánh Ngân Vu sư, bọn họ có nhận biết càng nhạy bén, phát hiện đến gợn sóng quy tắc không phải bình thường, tuyệt đối không phải những Đại Vu sư vượt qua tâm kiếp, Tinh Thần lực đột phá tới cấp ba cực hạn có thể so sánh.
 
 	"Ngươi! ?"
 
 	Trước một khắc Cốt La Ma còn lạnh lùng dữ tợn, sau một khắc lại lập tức thần sắc đại biến, "Xẹt" một tiếng, lùi về sau.
 
 	Cốt La Ma muốn đứng dậy, lại phát hiện hai chân run lẩy bẩy, tựa như trước mặt là một con cự thú nguyên thủy tỉnh lại từ trong ngủ say, lúc nào cũng có thể nuốt mình.
 
 Ngửa mặt nhìn sinh vật khủng bố này, Cốt La Ma muốn đứng dậy chạy trốn, lại phát hiện căn bản cái gì cũng làm không được, thân thể phảng phất bị triệt để ngưng kết đông lại, ngơ ngác duy trì tư thế nửa đứng dậy.
 
 	...
 
 	Oh...
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng.
 
 	Không lại kiềm nén tế bào sức sống của mình, trong nháy mắt Cách Lâm tản ra lực lượng ràng buộc mà mình nỗ lực kiềm nén, phảng phất bỏ đi gánh nặng trên người, sau một khắc, trở nên vô cùng nhẹ nhõm khó có thể tin.
 
 	Thế giới trong mắt Cách Lâm, tiến trình trở nên vô cùng chầm chậm, cho tới nghe lời nói của những cấp thấp Vu sư, bởi vì nhất định phải kiên trì chờ đợi lắng nghe, để lực tư duy nhìn thấu suốt trở nên nhanh vô cùng, Cách Lâm cảm thấy một ít buồn bực.
 
 	Không gian bốn phương tám hướng, thỉnh thoảng xuất hiện từng vết nứt màu đen, lóe lên liền qua.
 
 	Đây là hiện tượng mà Cách Lâm chưa bao giờ nhìn thấy qua, chúng nó chính là khe hở thời gian ẩn giấu ở trong chân thực thời gian, lực lượng căn bản để cho Thế Giới Chi Chủ vượt giới câu thông!
 
 	Trước mặt, Cốt La Ma gấp rút bỏ mặc hô hấp, bắp thịt phía dưới cổ run rẩy, trên người nổi lên sởn gai ốc, trong nháy mắt có đủ loại tin tức hội tụ ở trong linh hồn của Cách Lâm, mạch suy tư nhanh nhẹn khó có thể tin, rất nhanh phân tích thấu triệt trạng thái của đối phương.
 
 	Cách Lâm nhìn xuống sinh vật nhỏ yếu này, tựa hồ đã đem nó hoàn toàn nhìn thấu.
 
 	Lực lượng cường đại đột phá cực hạn sinh vật cá thể khó có thể tin, Thế giới trong mắt Cách Lâm phát sinh một lần lật đổ.
 
 	Cốt La Ma?
 
 Chỉ cần duỗi ra một ngón tay, liền đơn giản đem nó ép chết, cũng có thể phân ra một tia Linh Hồn Chi Hỏa, thử nghiệm đối với nó linh hồn nô dịch, cũng có thể đem nó nắm ở trong tay rồi nhét vào trong miệng, để nó trở thành một phần thân thể mình.
 
 	Đây chỉ là một tiểu sinh vật không quá quan trọng bên trong Thế giới này, còn đang tự nhiên tiến hóa mà thôi.
 
 	Cách Lâm mỗi một tế bào đều đang chấn động tần số cao, hoàn thành thoái biến sinh mệnh tiến hóa lữ trình khó mà tin nổi, tự thân ẩn chứa sung mãn lực lượng cường đại, sớm đã nhận đến quy tắc cân bằng áp chế quá lâu.
 
 	Cách Lâm Linh Hồn Chi Hỏa tại nội bộ phát sinh sụp xuống cô đọng, đây là đang chuyển biến hướng Thánh Ngân linh hồn!
 
 	Thánh Ngân linh hồn, cuồn cuộn không dứt từ trong tinh thần ý chí và thân thể tế bào bản năng của Cách Lâm, thu lấy linh hồn hai loại Bản Nguyên Chi Lực, hoàn thành chuyển biến tầng càng cao của Thánh Ngân linh hồn.
 
 	Cách Lâm Ma lực ở trong sự khuấy động bàng bạc, triệt để hoàn thành một thể hóa tiến trình, Ma lực hấp dẫn thuộc tính đối với lực lượng nguyên tố tự nhiên đã đến cực hạn, vào đúng lúc này rốt cục hình thành siêu thoát, đạt đến hoàn toàn khống chế nguyên tố lực lượng!
 
 	Hoàn toàn khống chế nguyên tố lực lượng, như thế, một vị chính thức Nguyên tố Vu sư tại trước mặt Cách Lâm, Cách Lâm chỉ cần thi triển bản năng hoàn toàn khống chế nguyên tố lực lượng của Thánh Ngân Vu sư, liền có thể đem cấp thấp Nguyên tố Vu sư biến thành phế nhân vô phương thi triển nguyên tố Vu thuật.
 
 	Sinh mệnh thể khó mà tin nổi, kỳ tích trong lịch sử tiến hóa của sinh vật, đây chính là cấp bốn sinh vật, Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Bất luận phương pháp nào, một khi đột phá áp chế quy tắc cân bằng của chính Thế giới, liền có thể tăng thêm bản thân quy tắc cân bằng, hoàn thành ở chỗ ý nghĩa cân bằng của bản thân quy tắc cân bằng, sẽ tăng thêm lúc này thông qua áp chế, trở lại bù đắp cân bằng.
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lại nhìn tới chỗ Nhị Hoàn Thánh Tháp, chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt, thân ở trong Nhị Hoàn Thế Giới Chi Tâm, phảng phất đem thân thể nhét vào trong hộp, có loại cảm giác nghẹt thở thở không thông, cần nỗ lực khống chế ổn định lực lượng của mình, để phòng ngừa đối với cảnh vật chung quanh tạo thành quá nhiều ảnh hưởng phá hoại.
 
 	Một bước rồi lại một bước, đi ra quán rượu, Cách Lâm đứng ở trên đường phố trong phạm vi Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Càng ngày càng nhiều Nhị Hoàn Thánh Tháp Vu sư xa lạ tụ tập tới đây, nhìn chân thể Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả hơn trăm mét đang không ngừng bành trướng, sùng kính ngước nhìn, không ngừng âm thầm thăm thò đây rốt cuộc là vị Đại vu sư nào thăng cấp.
 
 Chân thể to lớn, đột phá hạn chế ràng buộc của vô tận Thế giới cân bằng quy tắc đối với sinh vật cá thể, lúc này quy tắc cân bằng bắt đầu phản bổ hướng Cách Lâm, Cách Lâm mỗi một tế bào đều đang tiếp thu tẩy lễ trước nay chưa từng có đến từ quy tắc cân bằng.
 
 	2250, 2678, 3450, 3980, 4560, 5320...
 
 	Cách Lâm thân thể thể chất, tốc độ liên tục tăng lên khó mà tin nổi, một khi phá vỡ ràng buộc sinh vật cá thể, toàn diện phóng thích tiềm năng tế bào tiến hóa, cũng đạt được bổ dưỡng quy tắc cân bằng, sẽ cùng sinh vật cá thể phân thành hai thiên địa tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Một phần bảy, một phần sáu, một phần năm, một phần tư, một phần ba, mà một phần mười, chín phần mười!
 
 	Cách Lâm dùng tự nhiên phương thức tiến hóa thăng cấp cấp bốn sinh vật, không cần Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, liền có thể thực hiện hoàn toàn khống chế Tinh Thần lực.
 
 	Cho đến lúc Cách Lâm khống chế đạt đến 90% đối với tự thân Tinh Thần lực chuyển hóa Ma lực, nhận phương thức thăng cấp giới hạn ở tiềm năng huyết nhục thời kỳ cấp hai Vu sư, rốt cục đạt đến tự thân khống chế cực hạn!
 
 	"Nguyên Tố Chân Thân..."
 
 	Trầm thấp lẩm bẩm, Hắc Sắc Hỏa Diễm hung hăng bốc cháy, đem Cách Lâm bao bọc, lấy Cách Lâm chân thể điều động Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân hơn hai trăm mét, nhìn tới bốn phương tám hướng tụ tập càng ngày càng nhiều Vu sư lễ bái. (chưa xong còn tiếp. )