Cách Lâm còn chưa bao giờ nghĩ tới, có chuyên môn phụng dưỡng dị vực Tà Thần sống bằng nghề  sinh vật tộc đàn.
 
 	Âm hiểm, giả dối, ám hắc  ăn tạp sinh vật, sùng bái cường giả  tập tính xâm nhập tuỷ, Thất Cách Bái đã muốn thói quen  lấy chính mình hèn mọn thấp đổi lấy cường giả  khoái hoạt, giác đoản  thành thục kì cùng tương đối ngân nga  sinh mệnh, làm cho Thất Cách Bái đã trở thành số lượng đông đảo sinh vật tộc đàn, cũng lấy này Hắc Ám trí tuệ cùng kiến trúc phương diện trình độ, chiêu mộ thờ phụng một ít du đãng Tà Thần tìm kiếm bao che, thường xuyên đi theo này đó Tà Thần xâm lấn dị vực, thu được càng nhiều  sinh tồn tài nguyên.
 
 	"Không có nghe nói qua thế giới này  tên, theo này nô lệ cung cấp  tin tức đến xem, nhưng thật ra không kém, thường xuyên xâm lấn dị vực thế giới  bộ dáng."
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu chớp động.
 
 	"Bất quá, không nghĩ tới thế giới này mảnh nhỏ thế nhưng lệch khỏi quỹ đạo  xa như vậy, chẳng những lệch khỏi quỹ đạo  cổ long đại thế giới, thế nhưng tới Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  chiến tranh phía sau, cái này phiền toái ! Hoàn hảo nếu một cái đúng Vu Sư Liên Minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh không tính trọng yếu  thế giới, ân, một lần nữa trở lại thượng một cái thế giới mảnh nhỏ thay mặt khác đường đi, vẫn là. . . . . ."
 
 	Do dự một lúc lâu sau, Cách Lâm đúng là vẫn còn lựa chọn  tiếp tục đi tới, một cái nguyên tố thuấn di sau hóa thành liên tiếp tàn ảnh, biến mất ở chân trời.
 
 	. . . . . .
 
 	Non nửa tháng sau.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Cao quải Vĩnh Hằng u lục trăng rằm  không trung, Cách Lâm giả tạo thành một cái Thất Cách Bái hành tẩu ở lầy lội  trong rừng đường nhỏ thượng, thu thập  thế giới này quy tắc tin tức.
 
 	Đang cùng tiểu Bát nhàm chán  nói chuyện tào lao , đột nhiên theo trong rừng cây chui ra một đám Thất Cách Bái, bốn năm mười chích  bộ dáng, mặc một thân rách tung toé giáp trụ, có vẻ cao lớn uy mãnh  rất nhiều, sinh vật trình tự cũng miễn cưỡng tới một bậc.
 
 	"Ta. . . . . . Ta cái gì độ không có, buông tha ta đi."
 
 	Cách Lâm lấy Thất Cách Bái ngữ trả lời , sợ tới mức đặt mông ngồi trên mặt đất, nhắm trúng này đó Thất Cách Bái lộ ra sảng khoái  thần sắc. Một bộ cao cao tại thượng tư thế.
 
 	"Đem ngươi trên vai  điểu lưu lại!"
 
 	Cầm đầu  Thất Cách Bái thực vừa lòng Cách Lâm  phản ứng, chỉ vào Cách Lâm trên vai  tiểu Bát nói.
 
 	Tiểu Bát quả thực ở Cách Lâm linh hồn lý cười nở hoa.
 
 	"Oa cạc cạc dát, thấy được sao? Thấy được sao! Bát gia đi đến làm sao đều là như vậy  xuất chúng. Cho dù này đó thấp  sinh vật cũng nhận ra bát gia  phi phàm, có chút Bát ca a. Trời sinh chính là vận mệnh  chiếu cố giả, hâm mộ cũng hâm mộ không đến, đây là số mệnh, không có này mệnh  người, chỉ có thể dựa vào ngày mốt đi cố gắng , ai. . . . . . Kỳ thật có đôi khi ta thực cử vì chính mình bi ai , chân hâm mộ này thua ở  nhân sinh hàng bắt đầu thượng còn không buông tha cho truy đuổi  gia hỏa nhóm, mỗi ngày như vậy cố gắng phong phú  còn sống. Lại nhìn ta, trừ ngươi ra cùng tiểu vạn, liền một cái thối mặt bà ở nhà. . . . . ."
 
 	Cách Lâm trên trán toát ra tam cái hắc tuyến, thật sự vô tâm tư hiểu này thối thí  gia hỏa, đem tiểu Bát một phen thu  lại đây đưa cho Thất Cách Bái thủ lĩnh.
 
 	"Ngài thích thì lấy đi, tưởng như thế nào tra tấn đều được."
 
 	"Dát! Cách Lâm thú, ngươi hỗn đản. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát  vu sư ngữ tiếng kêu Thất Cách Bái tất nhiên là nghe không hiểu, chích tưởng này chích điểu ở gọi bậy, Thất Cách Bái thủ lĩnh liếm liếm môi nói : "Không cần đem ta cùng này không có hàm lượng nguyên tố trong quặng  thấp gia hỏa nói nhập làm một, nuốt hồn viêm ma đại nhân hoan hỉ nhất loại này đem loại này nhan sắc tươi đẹp  điểu nướng chín từ từ ăn. Ha ha ha. . . . . ."
 
 	Một đám Thất Cách Bái nhe răng cười  hướng Cách Lâm vây quanh lại đây, chìa dơ đích tay chụp vào tiểu Bát.
 
 	嘭!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm một cái lắc mình đem điều này Thất Cách Bái thủ lĩnh oanh bay bảy tám thước sau hạ xuống. Đoạn khí, mặt khác Thất Cách Bái chỉ một thoáng quả thực sợ ngây người, kêu to một tiếng ngay cả chạy trốn đều quên, đứng ở  tại chỗ.
 
 	. . . . . .
 
 	Rất nhanh , Cách Lâm đã trở thành này có được tam vạn hơn người  Thất Cách Bái bộ lạc thủ lĩnh, này đó Thất Cách Bái đối với Cách Lâm thay thế thượng một vị thủ lĩnh, thích ứng  vô cùng tự nhiên.
 
 	Bộ lạc bên trong, cũng không có Cách Lâm từng trong tưởng tượng  như vậy dơ, thậm chí còn chuyên môn cầm đầu Lĩnh xây dựng  phòng ốc kiến trúc. Đã muốn có một ít nghệ thuật hơi thở.
 
 	"Một tháng sau  phụng dưỡng? Ân, xem ra này một mảnh mở mang địa vực mấy ngàn cái Thất Cách Bái bộ lạc phụng dưỡng  Tà Thần. Hẳn là chính là này nuốt hồn viêm ma ."
 
 	Cách Lâm đưa đi bộ lạc nội  mười mấy lão gia hỏa sau, tùy ý quét mắt trước mặt  năng lượng tinh thạch, lồng sắt lý  đủ mọi màu sắc chim chóc, còn có một cái cuộn tròn ở trong góc  rừng rậm Tinh Linh.
 
 	Làn da trắng nõn. Nhưng thật ra thực phù hợp nhân loại  thẩm mỹ quan, ngẫu nhiên nhìn về phía chính mình cũng là lãnh mâu nhìn nhau, vô cùng  cừu hận, nàng cũng là phụng dưỡng trung  một cái, không có bị này đó Thất Cách Bái ăn luôn thực có thể là bởi vì nàng kia một đầu màu xanh bóng ti phát.
 
 	Ngón trỏ bén nhọn móng tay ôm lấy này rừng rậm Tinh Linh  cằm, bắt buộc nàng ở góc đứng lên, ước chừng so với Cách Lâm biến hóa  này Thất Cách Bái cao  gấp đôi, một mặt là thân thể không được run rẩy  sợ hãi, một mặt là nói không nên lời  khinh miệt.
 
 	"Ngươi tới từ cái gì thế giới?"
 
 	Cẩn thận xem kĩ phân rõ  trong chốc lát, Cách Lâm xác định đây là một cái chính mình chưa bao giờ thấy qua  rừng rậm Tinh Linh chủng loại, chậm rãi thu hồi  chính mình  ngón trỏ, theo đồ lót chuồng thùng gỗ thượng đi xuống sau, linh hồn ý chí hỏi.
 
 	Cường đại mà cổ lão, tràn ngập thần bí  trí tuệ hơi thở, trực giác mẫn tuệ  rừng rậm Tinh Linh cả kinh!
 
 	"Không cần tái giả tạo , này đó cấp thấp dơ  gia hỏa không có thấy rõ của ngươi bản chất mà thôi, để cho ta ngẫm lại, một cái ba cấp đỉnh phong sinh vật, lại bởi vì trong cơ thể đặc thù tính chất kịch độc mà ngăn chặn toàn bộ lực lượng, nhược tiểu chính là còn không bằng một cái Thất Cách Bái, xuất hiện ở như vậy một cái nguy cơ trùng trùng  Tà Thần Nhạc Viên, ân. . . . . ."
 
 	Suy tư về, Cách Lâm nhíu mày nói : "Nên sẽ không ngươi là chủ động đưa lên cửa  đi?"
 
 	Đối với tình cảm lực lượng  mẫn tuệ, làm cho Cách Lâm đã nhận ra này chích rừng rậm Tinh Linh  sợ hãi, biết chính mình đã đoán đúng, Cách Lâm nháy mắt trở nên hưng trí bừng bừng, dù có hứng thú nói : "Nga? Nói như vậy, thế giới này  sau đoạt lấy mục tiêu, là của ngươi mẫu giới sao?"
 
 	Cùng Vu Sư Liên Minh bất đồng, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh mĩ tạ thế giới, này đó kim chúc sinh mệnh rất ít trực tiếp can dự dân bản xứ thế giới cuộc sống, thậm chí còn có ý thức tiến hành nguyên sinh thái bảo hộ.
 
 	Tà Thần Nhạc Viên nội, làm vô cùng cằn cỗi  thế giới, tất nhiên là không có bất kì Thiên Võng tài nguyên thu thập căn cứ, đây cũng là Cách Lâm mạo hiểm tiến vào thế giới này  nguyên nhân vị trí.
 
 	"Ngươi. . . . . . Ngươi là ai? Ngươi không phải Thất Cách Bái, này đó thấp, dơ, chỉ biết nịnh hót này Tà Thần  Thất Cách Bái, tuyệt không hội phát hiện ta trong cơ thể  bỉ chi thương, ngươi giấu ở này trương Thất Cách Bái da dưới có cái mục đích gì! ?"
 
 	Rừng rậm Tinh Linh sợ hãi .
 
 	"Gần nhất này phiến thế giới quần lạc  Vu Sư Thế Giới cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả thế giới chiến tranh, làm cho chung quanh thế giới quần lạc rất nhiều vĩ đại tồn tại đều thập phần cảm thấy hứng thú, ta cũng vậy trong đó một cái, đúng dịp đi qua nơi này mà thôi. Nếu ngươi có thể cho dư ta một ít thích hợp tình báo tin tức, ta nghĩ ta không để ý giúp ngươi thuận tay giải quyết đi một ít phiền toái, tỷ như này đầu nuốt hồn viêm ma, ngươi kỳ thật cũng không tưởng bị nó ăn luôn đi? Mà ta, vài thập niên không có nếm qua đồ vật này nọ cũng có chút đói bụng, hy vọng này đầu viêm ma bản thể đủ khổng lồ, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
 
 	Cách Lâm  giải thích, làm cho chính mình có vẻ càng thêm thần bí .
 
 	Rừng rậm Tinh Linh cắn răng, nhìn chằm chằm Cách Lâm nhìn một hồi lâu sau sau, rốt cục hạ quyết tâm, trầm thấp nói : "Thiên Võng cự tuyệt can dự Tà Thần Nhạc Viên, chúng ta quanh thân  này đó thế giới đã muốn không thể ở chịu được Tà Thần Nhạc Viên vĩnh viễn đoạt lấy, đã muốn đã muốn xin giúp đỡ cho Vu Sư Thế Giới, xin gia nhập Vu Sư Liên Minh. Mà chỉ cần thiếu này nuốt hồn viêm ma  lực lượng, kéo dài trụ trăng tròn chi môn  mở ra, chúng ta Bỉ Ngạn Hoa có thể đợi cho cường đại  Vu Sư Thế Giới trợ giúp!"
 
 	Cách Lâm thân thể chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm này Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh.