Chương 797: Đại Lục Chấn Động Đạn
 
 	"Ô..."
 
 	Phảng phất một ngọn lửa giận trong lòng đang thiêu đốt, Cách Lâm tầng thứ tư dã tính bản năng biến thân Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, chiến đấu thời gian hai Sa Lậu cũng không sợ bất cứ trạng thái công kích nào của Agmond Thâm Uyên Chi Vương Cổ Long Cự Nhân loại hình tốc độ, loại hình lực lượng, không sợ công kích năng lượng sóng ánh sáng có tần số cao của Cơ Bạo Giới Đấu Holemz, không sợ các loại công năng Cơ Giới Khôi Lỗi cùng với Holemz đạt được huyết dịch của Cách Lâm, thi triển nguyền rủa Vu thuật chưa biết.
 
 	Thế mà, chỉ có Hắc Vu Dược tề do kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi đâm vào thể nội Cách Lâm, mặc dù không có tạo thành uy hiếp trí mạng, lại cảm giác trong lòng tựa như có một ngọn lửa đang bốc cháy, đếm không hết nhân loại tuyệt vọng, hò hét, gào thét, rên rỉ vang vọng ở bên tai.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tàn nhẫn lắc đầu, liên tục phát động dị hóa thuật, trạng thái dị thường lại vung vẫy không đi.
 
 	"Đáng giận, Hừ! Hắc Vu Dược tề đề cập tới nhân loại tuyệt vọng tâm tình, xem ra nhất định phải mau chóng tự mình đi tới Hắc Vực một chuyến, tương lai Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu và Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân hợp lại hợp thành thú thăng cấp cần một ít tài liệu, cũng cần ở nơi đó đạt được."
 
 	Nói thế, Dã Man Cự Nhân nhìn tới một bên khác.
 
 Thân thể	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở trong sự an ủi nhỏ nhẹ của tiểu Bát đang nhanh chóng tái sinh, cũng không có quá đáng lo.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả lau huyết dịch trên người, liên tục đại chiến đã tạo thành vết thương đầy rẫy, một tiếng cười gằn, lại lần nữa bay tới Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện ở đỉnh Thánh Tháp Rebezi sơn mạch.
 
 	Ngóng nhìn đáy vực Thánh Tháp Rebezi sơn mạch, một ngày kinh hồn bạt vía để cho rất nhiều Đoán Tạo Chi Chùy Học Viện Vu sư đều dồn dập chạy vào trong kết giới phòng ngự, nhìn phương xa quái vật khổng lồ ở không trung lần nữa bay tới, trong mắt hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 	Thất Thải phù văn lượn lờ ở trên thân ảnh nửa trong suốt mơ hồ không rõ, Cách Lâm đứng ở đỉnh sơn mạch thưởng thức Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư đưa cho một viên Vu Tinh rất lớn đến kinh người làm bồi thường, buồn bực ngán ngẩm, trong khoảng thời gian cuối cùng để chuẩn bị thừa dịp đi theo U Tuyền Đại sư tỷ chấp hành nhiệm vụ hủy diệt Mục Nát Thế giới, đi tới Hắc Vực yêu cầu giải độc Dược tề. Đồng thời còn tìm kiếm một Hắc Vu tài liệu có tên là "Bách Luyện Hắc Kim".
 
 	Phương xa, Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư, đang ký kết hòa bình khế ước.
 
 	Biết được Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư vậy mà là một vị chân chính viễn cổ Cơ giới Vu sư khủng bố còn sót lại. Cách Lâm trong lòng không khỏi một hồi thổn thức.
 
 	Vu sư Thế giới Thánh Tháp quy tắc sẽ đem tác dụng của cấp ba Đại Vu sư phóng đại vô hạn.
 
 	Tiểu Bát khoảng thời gian này không ngừng cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ăn một ít món ăn có năng lượng cao, trải qua lần này chiến đấu kịch liệt, đầu tiên là trắng trợn chém giết Đoán Tạo Chi Chùy Học Viện Thủ Hộ Giả, lại cùng Thâm Uyên Ma Long đối kháng chính diện, cuối cùng càng là mạnh mẽ chống đỡ một đòn ra sức của Agmond biến thân Cổ Long Cự Nhân, sau khi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tái sinh chữa trị hoàn tất, vậy mà lại mọc ra một cái đầu, đã có chín mươi sáu cái đầu.
 
 	Khoảng cách chín mươi chín cái đầu cấp ba sinh vật tiến hóa cực hạn, một trăm cái đầu sẽ phát sinh biến chất, chỉ còn thiếu ba cái đầu cuối cùng.
 
 	Cũng không biết kế tiếp năng lực siêu tốc tái sinh, vô hạn siêu tiềm lực tiến hóa, ăn mòn huyết nhục, sau một trăm cái đầu biến chất thì Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu sẽ đạt được năng lượng hoàn toàn mới nào.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, bên đó khế ước thật giống đã ký xong."
 
 	Tiểu Bát chỉ vào hai tên Siêu Đạo Chi Quang Học Viện Viện trưởng bay đến rồi nói.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu liếc mắt nhìn, trầm thấp "Ừ" một tiếng, đem viên Vu Tinh rất lớn ở trong tay thu vào chiều không gian khe hở.
 
 	Sau khi cùng hai tên Học Viện Viện trưởng trò chuyện một lúc, không trung xuất hiện một vòng xoáy nguyên tố, Cách Lâm mang theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tiểu Bát không chút do dự vọt vào trung tâm vòng xoáy.
 
 	...
 
 Không trung mờ mịt, Siêu Đạo Chi Quang mật cảnh.
 
 	Trên cao tọa, Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư, Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư nhìn tới Đại Vu sư thần bí lưu động Thất Thải phù văn ngồi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bay tới, lộ ra nụ cười thỏa mãn, trong lòng càng sản sinh một tia kính phục khác thường.
 
 	Có thể ở Vu sư Thế giới làm ra xoay tay thành mây, lật tay thành mưa, một tay che trời, quả thực để cho hai vị Thánh Ngân Vu sư cảm thấy ước ao, cũng không thể làm gì.
 
 May mà, Cách Lâm là đứng ở phía bên mình.
 
 	Từ trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rơi xuống, Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư phất tay, vài tên Cơ Giới Khôi Lỗi đi tới xách vào một chiếc ghế da mềm mại, cùng với văn hóa thực dụng của Nguyên tố Vu sư phất tay tụ tập nguyên tố thì hình thành đối lập rõ ràng.
 
 	Tiếp đó Cách Lâm hướng hai tên Thánh Ngân Vu sư hành lễ, rồi thư thích dựa ở trên ghế da.
 
 	"Không tồi không tồi, ha ha ha ha, không hổ là Tuyệt Vọng Chi Ảnh, không chỉ xuất sắc thủ hộ Ma Lực Chi Nguyên, còn là..."
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư tán thưởng. lặng yên không đề cập tới sự tình lúc trước chỉ nhận Cách Lâm làm Thủ Hộ Giả lâm thời, mời tới Hèn Mọn Chi Điên Kasege.
 
 	Một bên Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư ở trước mặt đạo sư mình, chỉ là mỉm cười, không nói gì.
 
 	Mấy ngày nay từ Ma Lực Chi Nguyên tuyệt vọng báo nguy, đến Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư chủ động liên hệ mình ký kết hòa bình khế ước, Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư xem như là ở trong rất nhiều Thánh Ngân bạn thâm giao tăng vọt thể diện.
 
 	Cách Lâm khiêm tốn nở nụ cười, tiểu Bát ở trên đầu vai không nhịn được nói: "Được rồi được rồi, thiếu gia nhà ta ba năm sau còn phải đi tham gia nhiệm vụ hủy diệt Mục Nát Thế giới, thời gian rất eo hẹp, tranh thủ cho khen thưởng đi, chớ đừng có hẹp hòi."
 
 	"Ha ha ha ha ha..."
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm cười, xòe bàn tay ra, không gian vặn vẹo, xuất hiện một quả cầu kim loại màu đen có đường kính ba mét, trông rất bình thường, cũng không có năng lượng thuộc tính, không biết là vật cơ giới gì.
 
 	Sau khi Cách Lâm tiếp nhận quả cầu cơ giới, chỉ có thể xuyên thấu qua bước sóng ngắn Tinh Thần lực nhận biết đến cấu tạo cơ giới phức tạp trong đó.
 
 	Bộ phận hạch tâm, phân cách ba loại năng lượng yếu ớt tuyệt nhiên bất đồng, tựa hồ một khi hỗn hợp lại cùng nhau, liền sẽ sản sinh một loại phản ứng kinh người nào đó, chuyển đổi đến năng lượng thật lớn.
 
 	"Đây là?"
 
 	Cách Lâm nghi ngờ hỏi.
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư chỉ vào quả cầu kim loại màu đen nói: "Ngươi không phải muốn đi chấp hành nhiệm vụ hủy diệt Mục Nát Thế giới sao, vậy thì dùng viên Đại Lục Chấn Động Đạn này đi, hồi đó vì nó, ta nhưng là vì để đạt được nó từ trong tay một vị thượng cổ Cơ giới Chân Linh Vu sư cho nên đã làm không ít chuyện."
 
 	"Thượng cổ Cơ giới Chân Linh Vu sư? Đại Lục Chấn Động Đạn?"
 
 	Cách Lâm nửa tin nửa ngờ đem viên Đại Lục Chấn Động Đạn thu vào, đang muốn cáo từ rời khỏi Siêu Đạo Chi Quang mật cảnh, nhưng lại lần nữa bị Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư gọi lại.
 
 	"Đúng lúc, Vĩnh Hằng Thiên Không Cơ giới Chân Linh Vu sư giao cho ta nhiệm vụ đi tìm kiếm một vị cấp ba Đại Vu sư cường lực, tham dự một trận đánh cược của mấy vị Chúa Tể ở Vu sư Liên Minh, nguyên bản Hèn Mọn Chi Điên Kasege là mục tiêu lần này của ta, bất quá bây giờ nếu như ngươi đã thể hiện ra thực lực như vậy, cơ hội này tự nhiên sẽ cấp cho ngươi, ha ha ha ha..."
 
 	Cách Lâm ánh mắt lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Đánh cược? Làm sao đánh cược? Ta lại có ích lợi gì?"
 
 	"Cụ thể nói tới, chính là không có quy tắc, chỉ là Liên Minh nội bộ phát hiện một ít tranh đoạt quyền sở hữu tài nguyên mà thôi, đại chiến sắp đến, những vị Chúa Tể đó sẽ không tốt để tự mình ra tay tranh đoạt rồi ảnh hưởng đến Liên Minh trật tự, cho nên liền cần một ít trận đánh cược, có mấy vị Chúa Tể ở đó, cũng sẽ không có nguy hiểm gì, cho tới chỗ tốt..."
 
 	Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư cười ngạo nghễ.
 
 	"Với tư cách tồn tại khống chế Vu sư Thế giới nội tình, một trong những Chân Linh Vu sư vĩ đại giàu có nhất, cổ lão nhất Vu sư Thế giới, ngươi cho rằng Cơ giới Chân Linh Vu sư sẽ bạc đãi ngươi sao?" (chưa xong còn tiếp)