Cách Lâm nhận triệu hoán hiến tế, đem cường đại Thánh Quang Thế Giới chi chủ phong ấn vào Đại Thiên Thế Giới hắc cầu.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Làm Cách Lâm thu hồi sự thật thế giới trung, này tà ma nhóm thoạt nhìn từ u tối sương mù tạo thành thủ chưởng sau, thu hồi đến Thứ Nguyên Thực Đạo trong nháy mắt, cho dù đã muốn bị phong ấn vào Đại Thiên Thế Giới, này Thánh Quang Thế Giới chi chủ như cũ bị mãnh liệt  hư ảo sương mù nuốt hết, tùy theo ngạnh sanh sanh ở Đại Thiên Thế Giới trung bị hư ảo hóa, biến mất ở vô tận màu xám sương mù  bên trên, tiến nhập thời gian cùng không gian hoàn toàn không có ý nghĩa  không biết nơi.
  
  	"Xem ra, Cổ Nhã Khắc văn minh này Đại Thiên Thế Giới nơi ẩn núp, khoảng cách hòm bao che thiết kế, còn có rất dài lộ phải đi a. . . . . ."
  
  	Cách Lâm đã muốn nhìn ra, Cổ Nhã Khắc văn minh vì trốn tránh hòm ngoại  vận mệnh trách phạt, lại ý đồ ở trong hòm, xây dựng một cái càng thấp vĩ độ hòm, dùng cho đối kháng Vô Tận Thế Giới hòm  bên ngoài, hoặc là nói ngăn cách tránh né Vô Tận Thế Giới hòm.
  
  	Mà xây dựng như vậy một cái hộp, trước hết khảo nghiệm , đó là hòm thiết kế giả đối Vô Tận Thế Giới này hòm  lý giải.
  
  	Bất quá từ nay về sau thời gian tình huống đến xem, này hòm  thiết kế, còn tồn tại  rất lớn chỗ thiếu hụt.
  
  	"Chợt lóe chợt lóe sáng trông suốt, đầy trời đều là sao nhỏ tinh, bắt tại không trung. . . . . ."
  
  	Ân! ?
  
  	Đang ở dọc theo dẫn lực giảm xuống  Cách Lâm, trong tai đột nhiên truyền đến quái dị  âm điệu ca khúc, giống như trực tiếp xuyên thủng cho linh hồn, tạp loạn cùng tân phồn  lần lượt thay đổi, vô li đầu  không biết hư ảo, cái loại này ở hoang đường ly kỳ trước mặt  hèn mọn khủng hoảng cảm giác. . . . . .
  
  	Cách Lâm  trí nhớ giống như xuyên thủng  thời không, về tới Searle thành, Arrow vu sư cầm trong tay  mắt đỏ ếch. Cười ý bảo chính mình đưa tay đặt tại thủy tinh cầu thượng  một màn.
  
  	Tê. . . . . .
  
  	"Duy độ khe hở!"
  
  	Kinh hãi muốn chết, Cách Lâm thậm chí cảm giác được hô hấp đều đã muốn không thể thuận lợi tiến hành. Cái loại này lông tơ tạc lập  kinh tủng cảm giác, ở không có vạn năng chúa tể chi hồn tình huống hạ, lâm vào cái loại này quả thực là Vô Tận Thế Giới tối hoang đường khủng bố, thậm chí còn cân bằng quy tắc đều không thể ảnh hưởng  ly kỳ thế giới. . . . . .
  
  	"Di, nơi này có cái còn không có trưởng ra đại địa  Tiểu cô nương, mặc kệ . Trước thải về nhà đi. Bà ngoại Sói đều nhanh muốn chết đói."
  
  	Cách Lâm ở cảm nhận được duy độ khe hở  trong nháy mắt, liền bắt đầu liều mạng  hướng màu xám sương mù phía trên bay đi, ý đồ thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo câu thông  duy độ khe hở, nhưng mà chợt đột nhiên, dưới chân một cái xúc tu thân  lại đây, quấn quanh ở tại Cách Lâm  trên chân.
  
  	Giờ này khắc này, bị nầy xúc tu quấn quanh, Cách Lâm thế nhưng giống như hài đồng đồng dạng vô lực!
  
  	Loại cảm giác này, giống như là vu sư học đồ đi vào dị vực thế giới. Vu Sư Thế Giới  vu thuật quy tắc, ở trong này tất cả không có bất kỳ ý nghĩa!
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu không ngừng run rẩy, tùy theo không thể chống  bị xúc tu tha túm ra màu xám sương mù.
  
  	"Tiểu Bát cứu ta!"
  
  	Cách Lâm đột nhiên nghĩ tới tiểu Bát. Linh hồn ý chí điên cuồng rít gào .
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm trong tầm nhìn, thế nhưng thiên địa cuốn, rõ ràng không trung vì màu xám sương mù, mặt đất vì vô tận hài cốt, giờ này khắc này, lại hoàn toàn ngược lại. Mặt đất thành vô tận màu xám sương mù, không trung tắc vì vô tận hài cốt!
  
  	"Dát! ? Oa dựa vào, thiếu gia, ngươi thật sự đến duy độ khe hở? Mẹ đản, từ từ, ta đây liền qua, ngươi cẩn thận một chút, nhưng đừng đã chết, bát gia muốn dẫn ngươi trang bức mang ngươi phi!"
  
  	Tiểu Bát hoảng sợ, tùy theo đó là hưng phấn  gào khóc kêu to.
  
  	Bên kia, Cách Lâm rốt cục thấy được đem chính mình theo trong u tối sương mù túm đi ra  gia hỏa, không khỏi nuốt khẩu nước miếng.
  
  	"Ngươi nếu không nhanh lên lại đây, ta nhất định phải chết!"
  
  	Mà cái đem Cách Lâm dùng xúc tu trói buộc  quái vật, dĩ nhiên là một cái toàn thân màu trắng lấm tấm, mạo cái vì màu đỏ cự đại hóa cái nấm, trong tay dẫn theo một cái rổ, không ngừng hanh hanh  quái dị âm điệu đồng dao ca khúc.
  
  	"Oa, thật đáng yêu  Tiểu cô nương, bà ngoại Sói nhất định thích ăn!"
  
  	Hoa cái nấm thưởng thức  Cách Lâm trong chốc lát sau, đem Cách Lâm đặt vào trong rổ, sôi nổi tiếp tục về phía trước phương đi đến, đi tìm khai quật  mặt khác Tiểu cô nương.
  
  	Mà bị ném vào cái giỏ khuông trung  Cách Lâm, bị đau trung giãy dụa  đứng lên, theo cái giỏ khuông lay động nhoáng lên một cái, Cách Lâm cũng lảo đảo , đầu hoa mắt choáng trung hướng cái giỏ khuông lý nhìn lại, thế nhưng đã muốn có mấy chục cái to to nhỏ nhỏ  cô nương, đều thập phần đáng yêu bộ dáng, cùng nhân loại bề ngoài phi thường tương tự, chính theo cái giỏ khuông đong đưa không ngừng thét chói tai khóc .
  
  	"Các ngươi. . . . . ."
  
  	Cách Lâm vừa muốn thử ý chí câu thông, liền đã nhận ra không đúng, ý chí của mình thế nhưng ở trong này đặc thù quy tắc hạ, bất kì ý chí câu thông  thử cũng giống như nơi này mặt khác  Tiểu cô nương đồng dạng, ở thét chói tai khóc, tựa hồ thập phần sợ hãi bộ dáng.
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm nghĩ tới thương nham cự sơn trung, Thận Dục mê cảnh  một ít tình huống.
  
  	Chẳng lẽ nói, chính mình ở các nàng  trong mắt, cũng sẽ là một cái đang kêu khóc  Tiểu cô nương?
  
  	Cố gắng áp chế  chính mình bản năng  không biết cùng sợ hãi, tuy rằng không có chúa tể vạn năng chi hồn, chính mình làm thấp vĩ độ sinh vật, ở duy độ khe hở lý không thể thi triển một chút ít  lực lượng. . . . . .
  
  	Chỉ vu sư  căn bản nhất lực lượng, nguyên từ cho trí tuệ, mà không phải bạo lực!
  
  	Hiện tại chính mình muốn sống sót, hoặc là nói kiên trì đến tiểu Bát tiến đến hộ giá phía trước, nhất định phải đem hết toàn lực tại  này đáng sợ  cái nấm trong tay kéo dài thời gian, chẳng sợ chính là từng phút từng giây.
  
  	"Ô ô oa oa. . . . . ."
  
  	Đang ở Cách Lâm tự hỏi gian, lại là một cái Tiểu cô nương bị ném vào  cái giỏ khuông.
  
  	Cách Lâm càng thêm tâm phiền ý loạn , nhưng mà Cách Lâm biết, chính mình lúc này bất kì  thử câu thông hoặc là biểu hiện, đều sẽ tự động bị nơi này  quy tắc vặn vẹo thành hoảng sợ, giãy dụa, kêu khóc.
  
  	Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!
  
  	Chỉ trong chốc lát, lại là một cái Tiểu cô nương bị hoa cái nấm ném vào  cái giỏ khuông, vẫn đang là hoảng sợ giãy dụa cùng kêu khóc, Cách Lâm quả thực bị này một đám bị động tiến hóa sinh vật  ngốc nghếch ngu xuẩn phiền thấu !
  
  	Chẳng lẽ sẽ không thể đều im lặng một chút, hảo hảo nghĩ biện pháp sao?
  
  	Ân?
  
  	Đúng rồi!
  
  	Bọn người kia đều ở giãy dụa kêu khóc, nếu thật sự phát sinh nguy cơ, chính mình cái gì cũng không làm, đặc lập độc hành, có lẽ sẽ khiến cho này cái nấm  chú ý?
  
  	"Hì hì hi, lần này hái nhiều như vậy Tiểu cô nương, bà ngoại Sói nhất định sẽ thật cao hứng, về nhà nấu cô nương tiên canh đi."
  
  	Hoa cái nấm hướng tới cái giỏ khuông lý nhìn thoáng qua sau, tựa hồ thập phần cao hứng  bộ dáng, nhất bính nhảy dựng  hướng phương xa chạy tới.
  
  	Cái giỏ khuông trung, Cách Lâm trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Nấu cô nương tiên canh? Bà ngoại Sói?
  
  	Duy độ khe hở, đây là cái gì quỷ dị quy tắc, chẳng lẽ không có bất kì đạo lý, không có bất kì nguyên nhân  hoang đường ly kỳ sao?
  
  	Một hồi lâu sau, cái giỏ khuông ngoại truyền đến "Dát chi"  mở ra cửa gỗ thanh âm, Ngay sau đó là hoa cái nấm  hưng phấn thanh âm: "Bà ngoại, ta đã trở về, ta hái tới thiệt nhiều Tiểu cô nương!"
  
  	"Khụ khụ khụ, thật tốt quá, tiểu hồng mạo, thủy đã muốn đốt mở, đem các nàng đun chứ."
  
  	Bên trong gian phòng một tiếng hưng phấn lại vô lực  trả lời.