Chương 781: Bản năng ăn mòn
 
 	"Ồ? Tiểu gia hỏa thú vị!"
 
 	Thân ảnh Cách Lâm lóe lên nắm về thịt sò đào tẩu, đây là một con vật nhỏ dường như con sên, xúc tu vô cùng linh hoạt, bò rất nhanh.
 
 Cách Lâm đem tiểu sinh vật này chế thành mẫu xét nghiệm, rồi kế tiếp lại dạt dào bắt đầu ở trên bờ biển trắng trợn bắt giữ sinh vật mẫu xét nghiệm, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng thán phục, tựa hồ đang vì quá trình cảm thán của loài sinh vật giáp xác có tiến hóa bất đồng ở Thế giới này.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đối với chuyện này đã tập mãi thành quen, một bên kiên trì chờ đợi.
 
 	Mỗi khi đến một Thế giới có quy tắc bất đồng, tìm kiếm bản địa sinh vật mẫu xét nghiệm học tập tự nhiên quy tắc tri thức là bản năng của mỗi một tên Vu sư, đây là quá trình tất yếu mà Vu sư thu thập biểu tượng tin tức tìm tòi nghiên cứu chân lý.
 
 Sau thời gian	vài Sa Lậu.
 
 	Cách Lâm ở phương xa thu hoạch tràn đầy đột nhiên kêu to một tiếng: "Thiên Nhãn Cự Giải, mau tới đây xem!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải một bên kiên trì chờ đợi từ trong suy nghĩ ưu sầu giật mình tỉnh giấc, cấp tốc bay đến bên cạnh Cách Lâm, mấy trăm con con mắt trên người nhìn đến trong tay Cách Lâm, có một con Thiên Nhãn Cự Giải chỉ mở ra hơn mười con mắt.
 
 	Một lớn một nhỏ hai đầu Thiên Nhãn Cự Giải hình thành tương phản mãnh liệt!
 
 	Một con đã to lớn hơn ba mươi mét, trên người mọc đầy bộ lông màu đỏ, trên người khắp nơi đều là vết thương đến từ mỗi một lần chinh chiến ở Thế giới bất đồng lưu lại, mấy trăm con mắt trong lúc lơ đãng lộ ra khí tức liền để cho những tiểu sinh vật nguyên thủy run lẩy bẩy, thậm chí liền dũng khí chuyển thân chạy trốn đều không có, dữ tợn khủng bố.
 
 Con Thiên Nhãn Cự Giải ở trong tay	Cách Lâm, bất quá chỉ to bằng nắm tay, trên người thậm chí còn không có mọc ra bộ lông, tựa hồ đã bị khí tức tỏa ra ở trên người đồng loại khủng bố trước mặt dọa ngất, không nhúc nhích.
 
 	Đối với tiểu gia hỏa này mà nói, Thiên Nhãn Cự Giải chỉ sợ cũng là một đầu tiền sử sinh vật khủng bố ở trong truyền thuyết giáng thế xuống, cả hai đã là sinh mệnh có cấp độ hoàn toàn bất đồng.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thất vọng lắc đầu nói: "Nó đã ngất đi."
 
 	Nói xong. Thiên Nhãn Cự Giải không tiếp tục để ý, hiển nhiên cũng không có đem tiểu gia hỏa này chân chính coi như đồng loại của mình, nó thực sự quá yếu, cả hai căn bản sẽ không có bất cứ khả năng giao tiếp.
 
 	Tình huống như vậy, Vu sư Thế giới nhân loại phổ thông cùng với Chính Thức Vu Sư lại là cỡ nào tương tự.
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, nhẹ nhàng ném tiểu sinh vật ở trong tay vào trong làn sóng nước biển, rồi nhảy lên lưng Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	"Nơi này cách không gian cứ điểm quá gần, thậm chí ngay cả tung tích cấp một sinh vật đều chưa từng xuất hiện, thậm chí vô phương thực hiện linh hồn câu thông, tiếp tục bay tới phía trước."
 
 	Trong tay Cách Lâm, một con sinh vật giáp xác có chân bò rất linh hoạt dường như con rết, lại bò không ra một không gian lao tù mà Cách Lâm chế tạo, phát ra tiếng kêu kinh khủng "Hí hí hí".
 
 	"Biết, Cách Lâm các hạ."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đứng dậy, chở Cách Lâm tiếp tục bay tới phương xa.
 
 	...
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Làn sóng chỗ nước cạn nhận đến không trung ba vầng trăng lưỡi liềm quy tắc ảnh hưởng, Thế giới nội bộ  có thủy triều hỗn loạn, thường thường tại thời điểm tháng ba có thủy triều hội tụ một điểm thăng bằng nào đó, sẽ hình thành hiện tượng tự nhiên 'Giao Bách Tập'.
 
 	Cái gọi là Giao Bách Tập, là chỉ vùng hải vực lớn có làn sóng xung kích lẫn nhau tụ hợp, sinh vật nhỏ yếu nhận đến làn sóng xung kích, nếu không bị khống chế sẽ tụ tập ở trong vùng hải vực nhỏ.
 
 	Những loài sinh vật giáp xác cỡ nhỏ hội tụ, thường thường sẽ dẫn đến lượng lớn sinh vật cường đại không bị thủy triều xung kích đến đây để cùng ăn, hưởng thụ thịnh yến.
 
 	Bên trên tầng mây, Cách Lâm đứng ở trên lưng Thiên Nhãn Cự Giải, Chân Lý Chi Diện Ưng nhãn nhìn bên trong Giao Bách Tập có số lượng hàng ngàn cấp một sinh vật hội tụ, trắng trợn thôn phệ lít nha lít nhít tiểu sinh vật giáp xác bị làn sóng cuốn tới, hai mắt sáng ngời.
 
 	"Không sai, quy tắc như vậy quả thật có trợ giúp sinh vật càng có tiềm lực nhanh chóng tiến hóa, xem ra vị Thánh Ngân Vu sư kia khống chế Thiển Than Lãng Triều Thế giới tựa hồ đã đem nơi này làm trại chăn nuôi, lợi dụng Vu sư Thế giới quy tắc làm ra ảnh hưởng diễn biến loại Giao Bách Tập tự nhiên quy tắc, dùng bồi dưỡng lượng lớn nô lệ tài nguyên."
 
 	Rầm!
 
 	Đột nhiên, rất nhiều cấp một sinh vật nguyên bản đang vui vẻ cùng ăn lại hỗn loạn lên.
 
 	Chỉ thấy một đầu Cự Quy màu xanh lục từ trong bùn cát nhào ra, trên người dính đầy cát đất, rong biển màu xanh sẫm quấn quanh, đầu có miệng lớn mọc đầy răng nanh nhanh chóng nhào tới phía trước, đám lớn sinh vật giáp xác nhỏ yếu cùng với mấy con cấp một sinh vật liền bị nuốt vào trong miệng.
 
 Đầu Cự Quy dĩ nhiên đạt đến cấp hai sinh vật cấp độ, thân hình khổng lồ hơn mười mét đã ở chốn này không ai sánh được, nghiễm nhiên là bá chủ vùng Hải vực này, quanh năm suốt tháng chìm ở trong bùn cát vùng Hải vực này
 
 	"Ồ? Chính là nó đi."
 
 	Nói xong, Cách Lâm điều động Thiên Nhãn Cự Giải từ trên tầng mây giáng xuống, Thiên Nhãn Cự Giải rơi xuống bóng mờ to lớn có khí thế khủng bố, chỉ một thoáng để cho Giao Bách Tập tụ hội nguyên bản hỗn loạn lại quỷ dị trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại lượng lớn thân thể tiểu sinh vật giáp xác không bị khống chế ở trong nước biến làn sóng hội tụ "Cách cách", "Cách cách" bản năng giãy dụa.
 
 	Cự Quy đang trắng trợn ăn uống thì sợ hãi co đầu lại, liền lẻn đi vào trong nước biển.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải cấp ba sinh vật có khí thế khủng bố căn bản không phải đầu Cự Quy có thể chống đỡ được!
 
 	"Gào thét!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải đồng dạng một đầu tiến vào trong nước biển, Thiển Than Lãn Triều Thế giới cũng không có Hải vực biển sâu gì, thoáng chốc lát, bùn cát cuồn cuộn, "Oanh" một tiếng, Cự Quy có vết thương đầy rẫy bị vứt ra mặt biển.
 
 	Dưới sóng to gió lớn, đám lớn cấp một sinh vật dọa đến phải chạy tứ tán.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải chở Cách Lâm chậm rãi trôi nổi trên mặt biển, nhẹ nhàng nhảy lên, Cách Lâm rơi xuống trên người Cự Quy hơn mười mét.
 
 	"Biết nơi nào có sinh vật càng cường đại sao?"
 
 	Cự Quy cảm thụ được khí tức đáng sợ phảng phất như trên người bị đè bởi một ngọn núi cao, thở không nổi, tứ chi run rẩy, không hoài nghi chút nào, đây sinh vật khủng bố chỉ cần sau một khắc liền sẽ mở to miệng đem mình thôn phệ, lại là một đầu sinh vật có đẳng cấp càng cao, càng cường đại khủng bố hơn so với bất cứ Hải Vực Chi Vương nào mà mình đã từng gặp.
 
 	"Đừng... Đừng ăn ta!"
 
 	Cự Quy sốt ruột sợ hãi, trí tuệ cũng không có phát triển quá cao, đây chỉ là một đầu sinh vật nguyên thủy, cho dù Cách Lâm linh hồn câu thông cũng chỉ là đạt được câu trả lời hỗn loạn của đối phương.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải lộ ra vẻ thất vọng, Cách lâm đứng ở trên người Cự Quy lắc lắc đầu, đang muốn ly khai, lại đột nhiên thân thể chấn động, tựa hồ là nhận đến kích thích gì đó, hai mắt dần dần hiển hiện từng sợi tơ máu, phảng phất dã man nhân đang trở nên vô cùng tàn bạo lạnh lẽo âm trầm.
 
 	"Đói... Thật đói..."
 
 	Trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng dĩ nhiên rơi xuống, "Oành" một tiếng, ở trung ương mai rùa, xuất hiện từng vết rạn nứt, trên nước biển kết ra một tòa băng sơn.
 
 Cách Lâm tự thân cự lực khó mà tin nổi, chỉ là một đòn, Cự Quy liền thoi thóp, trong miệng phun ra lượng lớn mảnh vỡ nội tạng.
 
 	"Hống!"
 
 Đột nhiên, Cách Lâm thân thể bắp thịt bành trướng lên.
 
 	Dã tính bản năng một tầng lân giáp phản tổ, dã tính bản năng tầng thứ hai ngà voi vũ trang, dã tính bản năng tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân, dã tính bản năng tầng thứ tư Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả!
 
 	Thân hình khổng lồ hơn năm mươi mét mọc đầy gai xương, cự nhân đẩy ra mai rùa vỡ tan của Cự Quy, hai tay tàn nhẫn xé ra rồi đem Cự Quy cả thịt lẫn máu nhét vào trong miệng, miệng lớn nhai, hình tượng tàn nhẫn đáng sợ cực kỳ, lại nhai không ngừng, chốc lát sau Dã Man Cự Nhân thôn phệ xong đầu Cự Quy hơn mười mét, tiếp đó hai tay một nắm vào trong nước biển, sùng sục sùng sục, trong tay lít nha lít nhít sinh vật giáp xác trút xuống.
 
 	...
 
 	"Đây là làm sao..."
 
 	Lắc lắc đầu cho tỉnh táo, Cách Lâm phảng phất hán tử tỉnh lại sau cơn say, nỗ lực hồi ức trước đó phát sinh tất cả.
 
 	"Cấp hai Nguyên tố Vu sư tuyển chọn tiến hóa tế bào kiêm tu luyện thể, ngoại trừ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên suy yếu một phần mười, tự thân tuyệt đối ý chí tinh thần lý trí cũng đang dần dần bị nguyên thủy tiến hóa tế bào chém giết bản năng ăn mòn?" (chưa xong còn tiếp)