Mấy sa lậu thời gian sau. 
  
  	Từ cùng sinh sản chu mẫu đối oanh hai lần, Cách Lâm lấy Nhân Tổ chân thân cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng ngay mặt chống đỡ hạ sau, sinh sản chu mẫu liền không tiếp tục ra tay .
  
  	Cũng đúng.
  
  	Đánh bại Cách Lâm sẽ không đạt được quá lớn ưu đãi, nhưng mà làm thất cấp chúa tể, bất kì chiến đấu lại đều ở tiêu hao vạn năng chi hồn, sinh sản chu mẫu ở đối Cách Lâm tác chiến năng lực tiến hành rồi một phen đánh giá sau, liền mất đi hứng thú, liền như vậy chỉ thị con của mình nhóm hóa thành vô cùng vô tận nước lũ, một lần lại một lần đem Cách Lâm bao phủ.
  
  	Như lúc ban đầu, quân đoàn đối với thất cấp chúa tể tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.
  
  	Làm ý chí kéo dài, mạnh mẽ quân đoàn có thể thay thế không muốn tiêu hao vạn năng chi hồn thất cấp chúa tể làm rất nhiều sự tình.
  
  	Đối mặt vô cùng vô tận sinh sản độc chu quân đoàn, đã bị sinh sản chu mẫu quy tắc thêm vào, này đó độc chu hãn không sợ chết, tác chiến năng lực cực đoan đáng sợ, lấy Cách Lâm Hùng Độc Luyện Thể Nhân Tổ chân thân, thế nhưng cũng chịu này độc tố ảnh hưởng, có thể thấy được đốm!
  
  	"Rống!"
  
  	Nhân Tổ rít gào, sóng gợn khuếch tán.
  
  	Tính bằng đơn vị hàng nghìn độc chu đương trường bị chấn nát, Ngay sau đó bốn phương tám hướng đại diện tích độc chu hiện ra hình quạt thần hồn điên đảo  hỗn loạn trạng thái, thế nhưng bị Nhân tổ rít gào phá vỡ  quy tắc thêm vào.
  
  	Năng lực này, nhưng thật ra Cách Lâm phía trước chưa bao giờ phát hiện.
  
  	Nhân Tổ chân thân trên ngực, hai cái lỗ thủng giữa dòng ra đạm màu tím độc nước hỗn tạp màu vàng nùng dịch, đây là một cái lục cấp độc chu lưu lại miệng vết thương.
  
  	Về phần trên thân thể mặt khác  rậm rạp tiểu dấu răng, tuy rằng cũng có một ít sinh mủ dấu hiệu, lại đang không ngừng khép lại .
  
  	"Hô"  một tiếng, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đã muốn đạt tới  nó  cực hạn, vạn thước  Ma Tổ chi cánh tay làm thân trượng, thiêu đốt  xanh thẳm sắc băng diễm  Cực Độ Hàn Tinh, tựa như một tòa núi băng, múa may trong lúc đó băng hà bạo liệt phá, lấy Nhân Tổ chân thân vì trung tâm, mấy vạn thước nội nghênh đón Thời Đại Băng Hà, hàn băng ở trọng lực sóng gợn trung phá toái.
  
  	Tùy theo, đó là hư không chi lực đối này đó nguyên tố năng lượng  tiêu diệt.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh! Này đó nhi đồng chính là ta dùng vài năm thời gian mới sinh hạ  tân sinh sau. Mẫn Diệt vu sư, ngươi có thể làm được như thế, đã muốn cũng đủ tự hào ! Bất quá. . . . . ."
  
  	Thế giới mạng nhện ở trung tâm, sinh sản chu mẫu rậm rạp không đếm được  mắt kép. Lộ ra trào phúng ánh sáng.
  
  	Đúng lúc này, kia một nét thoáng hiện cuồn cuộn vô ngần đại thế giới nội, đột nhiên quy tắc hỗn loạn, gió giục mây vần trong lúc đó, Thế Giới Chi Y quy tắc ở dưới một chỗ vân đoàn đột nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mở ra. Ngay sau đó một đạo màu đen suối phun phóng lên cao, bàng bạc hơi thở, tẫn nhiên ở trên hư không bên trong khiến cho  một ít loạn lưu, sinh sản chu mẫu đại thế giới bốn phía  hư không hơi thở hỗn loạn một mảnh.
  
  	"Sinh sản, triệu hoán ngô đạo này ý chí tới đây có chuyện gì?"
  
  	Cơ hồ là ở cảm nhận được nầy màu đen thác nước suối phun  trong nháy mắt, Nhân Tổ chân thân trạng thái Cách Lâm liền không có có bất cứ chút do dự nào, nháy mắt buông tha cho  cùng này đó vô cùng vô tận độc chu  dây dưa, hướng tới xa xôi hư không ở ngoài chật vật bỏ chạy.
  
  	Cũng cởi bỏ Nhân Tổ chân thân hình thái, hiện ra màu đen hỏa diễm, hóa thành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hình thái.
  
  	. . . . . .
  
  	Bát cấp sinh vật!
  
  	Hơn nữa là cực đoan cường đại bát cấp sinh vật!
  
  	Tuy rằng nầy màu đen nước suối chính là Cừu Hận Chi Tuyền một đạo phân thân. Chỉ thất cấp sinh vật cùng bát cấp sinh vật  tối bản chất khác nhau, đó là vạn năng chi hồn  hao tổn, hay không Vĩnh Hằng, bát cấp sinh vật sẽ không bởi vì vạn năng chi hồn chiến đấu hao tổn mà có bất kì băn khoăn.
  
  	Người kia, thế nhưng triệu hoán tới Cừu Hận Chi Tuyền một đạo phân thân!
  
  	Đưa thân vào xa xôi dị vực, đối mặt vu sư ý chí chịu nhục, đồng tộc đồng bạn bị giam, lại không có biện pháp, loại thống khổ này cùng bất đắc dĩ đối với cho tới nay nhận  vĩ đại vu sư ý chí lý niệm  Cách Lâm, đã hình thành cự đại lực đánh vào.
  
  	Trong thiên hạ. Hay là vu thổ, tỷ lệ thổ chi tân, hay là vu sư.
  
  	Đây là Vu Sư Thế Giới cao cấp vu sư đối với cấp thấp vu sư giáo huấn  đại vĩ vu sư ý chí tư tưởng một trong, ý nghĩa đang làm ca tiễn vu sư  vĩ đại. Có vu sư ý chí đứng ở phía sau, tung hoành hư không, ở đâu đều không cần sợ hãi, sinh ra vu sư  kiêu ngạo.
  
  	Này đó đối với Vu Sư Liên Minh nội bộ, quả thật áp dụng.
  
  	Cũng đang là loại tư tưởng này ý chí, vu sư mới có thể tương đối ổn định  thống trị gần lấy vạn kế thế giới. Ở tương đối ngắn thời gian nội từ ngắc ngoải chiến bại giả đã trở thành nửa thế giới quần lạc  chưởng khống giả, đem này dị vực tộc đàn sinh mệnh thể chặt chẽ chưởng khống ở trong tay.
  
  	Thường thường một vị cấp thấp vu sư nhắn dùm vu sư ý chí, cho dù cao cấp Thế Giới Chi Chủ, cũng đem cúi đầu xưng thần.
  
  	Đúng là loại này vu sư  kiêu ngạo, làm cho Chân Linh Vu Sư nhóm ý chí lực chiếm được vô hạn tăng phúc, khởi động  Vu Sư Liên Minh vững chắc thống trị khuôn phép!
  
  	Mà lúc này.
  
  	Tại này tương đối xa xôi dị vực thế giới quần lạc, một câu vĩ đại vu sư ý chí  hữu nghị đang nhận được vô tình trào phúng, giữ gìn vu sư tôn nghiêm  đại giới là như thế cự đại.
  
  	Chưa bao giờ có bất kì thời điểm Cách Lâm giống hiện tại như vậy, hy vọng Vu Sư Thế Giới có thể giống Thâm Uyên thế giới đồng dạng, cho dù lẻ loi một mình ở không biết nơi, chỉ cần đề cập một câu Thâm Uyên ý chí, liền làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.
  
  	Nếu có một ngày, Vu Sư Thế Giới thật sự trở thành như thế tồn tại, cho dù gặp vận mệnh  rình đố kỵ lại như thế nào! ?
  
  	Vu Sư Liên Minh nội, sở dĩ một câu vu sư ý chí, liền có thể làm cho bốn phương tám hướng dị vực Thế Giới Chi Chủ cúi đầu xưng thần, là bởi vì từng thiên thiên vạn vạn thứ giữ gìn vu sư ý chí chân linh, Thánh Ngân khai phá quá, phàm là làm trái giả đều bị bằng tàn khốc thủ đoạn thanh trừ, kinh sợ kia một mảnh Man Hoang bên trong thiên thiên vạn vạn dân bản xứ, vì thiệt tình đi nhờ vả vu sư ý chí  ngoại tộc mang đi cảm giác an toàn.
  
  	Mà hiện tại, Cách Lâm sở làm , đúng là này thượng cổ vu sư nhóm khai phá Vu Sư Liên Minh, duy trì vu sư ý chí uy hiếp lực  lịch sử!
  
  	Cho dù hiện tại  Cách Lâm thất bại , chỉ Cách Lâm lại ở trong này để lại thuộc về vu thuật  đủ nhớ cùng hò hét, tương lai nếu có vị thứ hai, vị thứ ba vu sư đến nơi đây, đồng dạng tưởng Cách Lâm như vậy, như vậy thiên thiên vạn vạn thứ lúc sau, vô số  vu sư lấy chính mình  điên cuồng cùng tàn khốc tuyên truyền giả vu sư ý chí, nơi này biến sẽ trở thành Vu Sư Liên Minh mở rộng tuyến đầu.
  
  	Đây là Vu Sư Liên Minh  lịch sử, vu sư văn minh  hoàn luật!
  
  	Vu sư  thống trị, cho tới bây giờ cũng không phải dựa vào đạo đức tín ngưỡng, hoặc là tài nguyên ích lợi, dựa vào  là thiên thiên vạn vạn giữ gìn vu sư ý chí  kẻ điên, cận kề cái chết không thôi  tàn bạo ý chí, bất kì có gan làm trái vu sư ý chí giả, phải gặp đến tàn khốc nhất đả kích, cho đến hoàn toàn hủy diệt!
  
  	Thế giới, vốn là tàn khốc .
  
  	Vu sư trên đại lục, nhân loại bình thường bên trong cái gọi là  hòa bình cùng yêu, bất quá là thiên thiên vạn vạn giữ gìn vu sư ý chí  kẻ điên nhóm, dùng bọn hắn  điên cuồng bảo hộ  sự yên lặng cảng, chống đỡ khởi  quê hương, làm tâm linh  cõi đi về.
  
  	"Vu Sư Thế Giới. . . . . ."
  
  	Đáy lòng  nam nật, vô hạn  khát vọng.
  
  	Như thế dài lâu năm tháng, nguyên vẹn dị vực du lịch, tăng trưởng hiểu biết, Cách Lâm từng vô số lần ảo tưởng chính mình đứng ở Vu Sư Thế Giới đỉnh phong ngày nào đó lúc sau, sẽ lợi dụng quy tắc  lực lượng, đối Vu Sư Thế Giới tiến hành như thế nào  lý tưởng hóa cải tạo, làm cho Vu Sư Thế Giới nội chính mình từng phát sinh trôi qua thống khổ cùng ảm đạm, không dưới đời sau vu sư trên người tái diễn.
  
  	Nhưng là hiện tại Cách Lâm biết, chỉ có cường đại  Vu Sư Thế Giới, mới có tư cách đi cải cách này tốt đẹp!
  
  	Không phải Chân Linh Vu Sư nhóm quy tắc  tàn khốc, mà là Vô Tận Thế Giới vận mệnh  tàn khốc!
  
  	Vu sư văn minh một khi phần ngoài cạnh tranh thất bại, như vậy tất cả  vu sư cùng nhân loại bình thường tựu liên làm nô lệ  tư cách cũng không có , chỉ có thể hóa thành một đoạn lịch sử, hoặc là một số cổ lão trí tuệ sinh vật tộc đàn  trí nhớ.