Chương 977: Gầy trơ xương
 
 	"Chỉ là vừa mới bắt đầu, không có một ngàn năm, e rằng căn bản khó mà đạt được cái gì thành quả."
 
 	Hi vọng duy trì ngươi Nice cuồng hưng phấn nóng lạnh đi, Cách Lâm đạt được Thế Giới Chi Chủ linh hồn nô lệ lực xung kích, để nó đối với chưa đi tham gia Ký Sinh Bào Tử Thế giới xâm lấn không chỉ có một ít hối hận.
 
 	Cách Lâm ở bề ngoài thu hoạch đã là như thế, cái khác thu hoạch đây?
 
 	Huống hồ làm vì lần này quy mô lớn xâm lấn kẻ chủ đạo, Cách Lâm không chỉ là đạt được Linh Nhân Thế giới, Ký Sinh Bào Tử Thế giới chỗ tốt, càng là từ bản thân nơi này đổi lấy nhân mã cánh đồng hoang vu Thế giới, hắn nắm giữ của cải, đã xa xa dẫn trước cùng một thời đại thăng cấp Thánh Ngân Vu sư quá nhiều.
 
 	"Siêu Ma Chi Thủ Thánh Ngân Vu sư, chúng ta đã rời khỏi Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới thời gian quá lâu, hy vọng có thể phối hợp Vu sư Thế giới thực hiện tấm kia vận mệnh khế ước, kết thúc cùng khủng long Thế giới ân ân oán oán."
 
 	Thiên Khôi Lang Vương một tiếng thở dài sau, hướng về hi vọng duy trì ngươi Nice nói ra.
 
 	Đã từng thậm chí muốn so với Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới còn cường thịnh hơn một ít khủng long Thế giới, xảo trá, làm trái vận mệnh khế ước, vậy mà rơi vào kết quả như thế, quả thực khiến người ta thổn thức không ngớt.
 
 	"Như vậy, bên trong tình huống làm gì?"
 
 	Cách Lâm hướng hi vọng duy trì ngươi Nice hỏi.
 
 	Nếu không muốn thử nghiệm làm trái vận mệnh khế ước, kết thúc những này Cổ Sát Lôi Đình Đế Lang cùng khủng long Thế giới vận mệnh khế ước, chỉ có ba cái phương pháp, khủng long Thế giới diệt vong, Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới Thế Giới Chi Chủ hết mức vẫn lạc, khủng long Thế giới chủ động từ bỏ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cách Lâm tuyển chọn kết thúc Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới vận mệnh khế ước phương thức, tự nhiên chính là khủng long Thế giới diệt vong.
 
 	Hi vọng duy trì ngươi Nice cho rằng nghỉ ngơi ngắn ngủi thả lỏng thời gian, nhẹ nhàng xuỵt một hơi sau nở nụ cười.
 
 	"So với trước đó tưởng tượng còn muốn đơn giản, căn cứ ta những năm này dò xét, cân bằng trong phong ấn tổng cộng còn còn sót lại bốn cái Sinh mệnh khí tức, trong đó ba cái Sinh Mệnh Chi Hỏa tương đương suy yếu suy yếu, hiển nhiên là không chiếm được ngoại giới năng lượng bổ sung trường kỳ đói bụng đã tần sắp chết vong. Một cái khác Linh Hồn Chi Hỏa thoáng cường đại một ít, nhưng bởi vì bồi dưỡng những kia viễn cổ long nhân, sinh mệnh huyết dịch gặp đến lượng lớn hút, mặc dù miễn cưỡng duy trì cấp bốn Thế Giới Chi Chủ cấp độ sinh mệnh, cũng cũng vẻn vẹn là tầng thấp nhất mà thôi."
 
 	"Mạnh nhất cái kia. Hẳn là Thế giới này viễn cổ cường giả Bá Vương Long, lúc đó nó chính là một đầu cấp năm đỉnh phong sinh mệnh, phụ cận Thế giới bên trong có tiếng cường giả."
 
 	Thiên Khôi Lang Vương không ngừng hồi ức đã từng liên quan tới khủng long Thế giới hết thảy.
 
 	"Lúc đó, này đầu Bá Vương Long dựa vào khó có thể tin mạnh mẽ thể phách. Siêu cường sáu cảm thấy săn bắn bản năng, là viễn cổ khủng long Thế giới quy tắc bồi dưỡng ra tối chung cực nuốt giả, cho dù hiện tại bởi vì lâu dài phong ấn vô cùng suy yếu, cũng ngàn vạn không thể xem thường."
 
 	"Chỉ là miễn cưỡng duy trì cấp bốn Thế Giới Chi Chủ cấp độ sao?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, liếc nhìn vừa vặn vây quanh người khoai lang bay tới bay lui tiểu Bát. Lưu nó ở bên ngoài làm sách ứng, nhân tiện nói: "Đã như vậy, vậy ta này liền tự mình tiến vào trong phong ấn bộ phận, xóa đi khủng long Thế giới cuối cùng ý chí, kết thúc vận mệnh của các ngươi khế ước đi."
 
 	Đối với Thiên Khôi Lang Vương cảnh giác, Cách Lâm vẫn chưa quá mức để ở trong lòng.
 
 	Cùng cấp bậc cá thể sinh vật chiến đấu, Vu sư chưa bao giờ e ngại qua bất luận cái gì dị vực sinh mệnh.
 
 	"Tiểu Bát, ở bên ngoài đợi."
 
 	Cách Lâm trầm thấp dặn một câu sau, Thất Thải phù văn thân ảnh lóe lên liền qua, đi tới Đông Chu khe nứt lớn đã từng viễn cổ long nhân ra vào cân bằng phong ấn vết nứt nơi. Phong ấn vết nứt trước đó đã bị Cách Lâm, hi vọng duy trì ngươi Nice ngăn chặn, lúc này Cách Lâm lại mở ra tất nhiên là dễ như ăn cháo.
 
 	Không giống với Thời Không Phong Ấn Thuật.
 
 	Này loại năng lượng vật chất Phong Ấn Thuật từ ngoại bộ phá hoại ổn định kết cấu, tương đối dễ dàng nhiều lắm, Cách Lâm làm Thánh Ngân Vu sư lén vào trong phong ấn bộ phận, cần đặc biệt rất cẩn thận hoàn thành.
 
 	Mấy Sa Lậu thời gian sau.
 
 	Cách Lâm phảng phất mì sợi vậy, tại không chạm đến cân bằng phong ấn ổn định kết cấu tình huống, xâm nhập trong phong ấn bộ phận...
 
 	Nguyên tố khống chế bản năng nghẹt thở cảm thụ.
 
 	"Nguyên tố năng lượng mỏng manh trình độ, liền Linh Nhân Thế giới một phần vạn cũng chưa tới, mà Linh Nhân Thế giới bản thân cũng đã đủ mỏng manh."
 
 	Cân bằng trong phong ấn, Cách Lâm nỗ lực thích ứng bên trong gần như năng lượng phụ trạng thái khô cạn cằn cỗi hoàn cảnh sau. Khô nứt trên mặt đất âm u đầy tử khí, không có địa mạch chấn động, không có dung nham mạch lạc, không trung mờ mịt một vùng. Không có bản nguyên ánh sáng, không có hơi nước tầng mây, ngột ngạt u ám, toàn bộ không gian bên trong, cũng không có Phong nguyên tố lưu động, không có thứ gì.
 
 	"Đừng nói huyết nhục sinh mệnh cùng nguyên tố sinh mệnh. Chính là quy tắc sinh mệnh cũng vô phương ở đây sinh tồn, cho dù hư huyễn sinh mệnh tại cái này không có chất môi giới không gian bên trong, cũng không có có tồn tại ý nghĩa, nơi này quả thực là cấm địa sinh mệnh lao ngục, vận mệnh trừng phạt!"
 
 	Cách Lâm cho dù nắm giữ tự mình Phong Ấn Thuật ngăn cách đối ngoại năng lượng tiêu tan, tại năng lượng như thế cằn cỗi trong không gian, lại vẫn miễn không được tự thân Ma lực không ngừng bốc hơi.
 
 	Như thế hoàn cảnh bên trong, không có năng lượng bổ sung, e rằng dùng không được mấy năm Cách Lâm liền sẽ bị trở thành chỉ có to lớn Tinh Thần lực, lại không có Ma lực thuần túy Luyện thể Vu sư.
 
 	Thậm chí theo thể lực cũng tiêu hao không còn, không chiếm được ngoại giới năng lượng bổ sung, tế bào liền bắt đầu suy yếu, sinh mệnh cấp độ bắt đầu dần dần hạ thấp...
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút, chính là một hồi tai nạn!
 
 	Cảm thụ trong không gian phong ấn những kia sóng Sinh mệnh phương hướng, Cách Lâm không lại đơn trì hoãn, nhanh chóng bay đi.
 
 	Nhưng mà khiến Cách Lâm giật mình chính là, theo Cách Lâm buông xuống trong phong ấn bộ phận, nguyên bản rõ ràng cảm ứng được bốn cái sóng Sinh mệnh, vậy mà đang không ngừng giảm bớt, lúc này đã chỉ còn lại cuối cùng một cái sóng Sinh mệnh.
 
 	"Chúng nó tại tự giết lẫn nhau?"
 
 	Xèo...
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	Giữa không trung thân cao không tới hai mét Thất Thải phù văn bao phủ Cách Lâm, nhìn phương xa trên mặt đất cái kia cao hơn ba mươi mét, hầu như da bọc xương hung ác dữ tợn sinh vật, đang dùng nó cái kia mọc đầy răng nanh miệng lớn, điên cuồng nuốt bên cạnh cái khác ba bộ da bọc xương sinh vật thi thể, ngạc nhiên giật mình.
 
 	Càng xa xăm, còn có mấy cái cỡ lớn hài cốt, hẳn là chết rồi mấy chục năm dáng vẻ.
 
 	"Bá Vương Long?"
 
 	Cách Lâm cười nhạt hỏi.
 
 	Đem Dực Long cánh lôi kéo xuống, miệng lớn tàn nhẫn nuốt da bọc xương hung thú một đôi mắt dọc mắt nhỏ nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Như thế sức sống dồi dào huyết nhục, chỉ cần ăn ngươi, đầy đủ có thể duy trì ta mười mấy năm không lại chịu đựng đói bụng, tiểu gia hỏa, cảm tạ ngươi đem bản thân đưa cho ta, đói bụng, ta thật đói, ta hiện tại liền muốn ăn ngươi!"
 
 	Nói, cái này da bọc xương hơn ba mươi mét quái thú dáng người điên cuồng bành trướng, khởi động chân thể.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện sinh mệnh lực dò xét quang trong con ngươi, đầu tiên nhìn nhìn thấy này đầu Bá Vương Long lúc, đạt được 23356 con số, xác thực chỉ là miễn cưỡng duy trì Thế Giới Chi Chủ cấp độ, thấp đến đáng thương, thậm chí còn không bằng Cách Lâm một bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân.
 
 	Bất quá lại tựa hồ bởi vì nó nuốt cái khác khủng long Thế Giới Chi Chủ huyết nhục quan hệ, sinh mệnh lực vừa vặn đang nhanh chóng tăng trưởng, hoặc là nói khôi phục, bây giờ theo người bá vương này Long muốn mở ra chân thể hình thái, sinh mệnh lực vậy mà tại lấy mỗi cái hô hấp mấy ngàn bạo tăng, Thiên Khôi Lang Vương tình báo này đầu Bá Vương Long đã từng cấp năm đỉnh phong sinh vật tin tức xác thực không thể nghi ngờ!
 
 	Thế mà, theo này đầu Bá Vương Long cười gằn bên trong chân thể bành trướng đến hơn trăm mét, sinh mệnh lực đạt đến năm vạn sau, lại phảng phất quả cầu da xì hơi vậy, lại nhanh chóng uể oải xuống, sinh mệnh lực cũng lần nữa rơi xuống đến hơn hai vạn một ít, vừa vặn lấy mỗi cái hô hấp mười mấy điểm tốc độ khôi phục.
 
 	"Hê hê hê hê..."
 
 	Cùng Bá Vương Long mở ra chân thể đồng thời, Cách Lâm đẩy lên Nguyên Tố Chân Thân, hơn hai trăm mét màu đen hỏa nhãn cự nhân trước ngực hậu bối hai cái miệng lớn vừa khóc vừa cười, nhìn trên mặt đất lần nữa thu nhỏ tiểu bất điểm, không nhịn được bật cười.
 
 	"Thậm chí ngay cả khôi phục chân thể thể lực đều không có sao, thật là một tên đáng thương ah. Nơi này càng để lại nhiều như vậy cao cấp mới mẻ hài cốt, đều là quý giá tài liệu thực nghiệm, còn có máu thịt của ngươi hài cốt, cấp năm sinh vật thân thể, ta liền không khách khí vui lòng nhận!"
 
 	Màu đen hỏa nhãn cự nhân nhìn xuống cái này có thể phẫn nộ con vật nhỏ, chân to che kín bầu trời, "Oanh ầm ầm ầm" giẫm dưới, mặt đất nứt toác, mạng nhện bình thường lít nha lít nhít lan tràn ra.
 
 	Trên mặt đất cái vật nhỏ này linh hoạt né tránh, một bên lưu vong, một lần quay đầu lại kinh khủng ngước nhìn cái này che kín bầu trời Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân, chân trước nho nhỏ, chân sau đi đi lại lại nhanh chóng buôn bán không ngừng.
 
 	Oanh ầm ầm ầm.
 
 	Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân một bước vượt qua trăm mét khoảng cách, ung dung đuổi qua lưu vong con vật nhỏ sau, một cước đạp lên Bá Vương Long đuôi.
 
 	Chi!
 
 	Thật giống chuột con tiếng kêu, liều mạng giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì, bị không trung cặp kia bốc cháy Hắc Sắc Hỏa Diễm bàn tay lớn một phát bắt được sau, dường như cự nhân nâng cái đại lão thử vậy, bắt được không trung.
 
 	Lấy này đầu Bá Vương Long lúc này thể lực, chỉ có Thế Giới Chi Chủ thể phách, có thể phát huy ra một phần tư thực lực liền không sai, cực kỳ giống đã từng cấp ba Đại Vu sư thời kỳ Hắc Ám Chi Dực Nikola.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bá Vương Long căn bản không tránh thoát Hắc Sắc Hỏa Diễm bàn tay, miệng lớn một cắn, đột phá hỏa nhãn cự nhân nguyên tố phòng ngự sau, tại Trục Nhật Giả chân thể bên trên lưu lại một vòng dấu răng.
 
 	Có chút đau, Cách Lâm lại không chút nào quan tâm cười nói: "Thật là quá thú vị."
 
 	Cười, Cách Lâm hướng về ba bộ nửa mới mẻ thi thể, bốn chồng chất hài cốt liếc mắt nhìn, đều là mới mẻ tài liệu, cùng Cốt Ma Thế giới câu thông giao dịch hoàn mỹ tài liệu.
 
 	...
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Đông Chu khe nứt lớn cân bằng phong ấn một cái lấp lóe, Cách Lâm hiện thân, hài lòng nói: "Đã thanh lý hoàn tất."
 
 	Không cần Cách Lâm nhiều lời, Thiên Khôi Lang Vương đã sớm phát hiện đến vận mệnh khế ước mất đi hiệu lực, thậm chí Địa Sát Lang Vương đã cùng cái khác cấp bốn Lang Vương cũng đã trước một bước rời đi.
 
 	Thiên Khôi Lang Vương duỗi ra phải chân trước, một cây Lôi đình móng tay thoát ly, rơi vào trước mặt Cách Lâm.
 
 	"Đây là ta câu thông tín vật, nói không chắc sau đó có thể dùng tới."
 
 	Đây là Cách Lâm từ Cốt Ma Thế giới sau, thu thập đến cái thứ hai dị vực Thế giới câu thông tín vật, đầy hứng thú thưởng thức lại sau, thu nhập chiều không gian khe hở.
 
 	"Cạc cạc cạc, này, ngươi tận lực thu thập nhiều một ít Hỗn Độn Thế giới tình báo, chờ Vu sư Thế giới bên kia sự tình hết bận, bao ngươi bán cái giá tiền cao..."
 
 	Nhìn Thiên Khôi Lang Vương dần dần vặn vẹo hư huyễn thân ảnh, người khoai lang bên cạnh tiểu Bát căn dặn câu.
 
 	"Ngươi đây?"
 
 	Cách Lâm nhìn tới hi vọng duy trì ngươi Nice hỏi.
 
 	Thiên Khôi Lang Vương rời đi, Linh Nhân Thế giới, Ký Sinh Bào Tử Thế giới đã bị Cách Lâm hết mức nhét vào trong túi, một trận thu hoạch phong phú xâm lấn.
 
 	"Trừ phi Vu sư Thế giới văn minh cuộc chiến triệu tập, bằng không ta đem vẫn ở đây, cho đến thuộc về chính ta cân bằng Phong Ấn Thuật hoàn thành!"
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, lặng yên rời đi, cho dù tại chân thực thời gian quan sát những này quy tắc phù văn, cũng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể có thành tựu. (chưa xong còn tiếp. )