Chương 904: Cấp S biến dị thú?
 
 Một năm sau.
 
 Tay cầm Lệ Huyết Chi Kiếm, đã từ bỏ đề phòng đối với Cách Lâm, thể xác và tinh thần triệt để bán cho ma quỷ, mỗi khi sinh mệnh tiềm lực gặp phải bình cảnh, tốc độ tăng cường lực lượng biến chậm, liền tiêu hao mấy tháng đến mấy năm sinh mệnh bán cho Cách Lâm, đạt được lực lượng tăng cường cuồn cuộn không dứt.
 
 Hệt như Thế giới nhân vật chính, thiên tài ngang trời xuất thế.
 
 Tư Đồ Mặc ở trong căn cứ CF-2, hào quang chói lọi, đã được hết thảy người tiến hóa công nhận là thự trưởng đời kế tiếp, người mạnh nhất được ẩn giấu trong căn cứ CF-2!
 
 Tư Đồ Mặc: Sinh mệnh lực: 938; nguyên lực: 4750.
 
 Trong mắt Lý Thanh Nhã, mỗi một ngày Tư Đồ Mặc sinh mệnh lực đều đang dùng tốc độ tăng trưởng khó mà tin nổi, tốc độ quả thực khó có thể tin.
 
 "Chẳng lẽ, hắn chính là Chúa cứu thế đứa con mệnh trời của người tiến hóa?"
 
 Lý Thanh Nhã thậm chí có một lần hoài nghi như thế.
 
 Không nghi ngờ chút nào, đồng ý là Tư Đồ Mặc có thể dùng tốc độ vô hạn để tiến bộ, thậm chí sẽ chưởng khống nguyên năng không bị khống chế, chung quy sẽ có một ngày trở thành sinh mệnh cấp S thậm chí cấp ma quỷ.
 
 Đến thời điểm, tương lai người tiến hóa, nói không chắc đều phải nhờ vào trên người một người ở trước mắt!
 
 Mà mình lại có quan hệ với hắn...
 
 Suy nghĩ một chút, trên mặt Lý Thanh Nhã không kìm lòng được nóng lên, hiện tại mình có quan hệ với hắn, e rằng căn cứ cao tầng đều đã nửa công khai đi.
 
 Trong huyết mạch của hắn đến cùng ẩn giấu một con ma quỷ như thế nào, vạn nhất mình nếu như cùng hắn có hài tử, liệu sẽ có kế thừa di truyền ma quỷ được ẩn giấu ở trong huyết mạch?
 
 "Thanh Nhã, ngày hôm qua thự trưởng và ta có nói sự kiện kia, ngươi có chút manh mối sao?"
 
 Mặc áo da, Tư Đồ Mặc xem ra tinh thần cởi mở, giữa vầng trán cương nghị thâm thúy tràn ngập sức hấp dẫn, đứng thẳng tấp, mơ hồ bốc lên sinh mệnh nhuệ khí phồn thịnh, cho dù cấp D, cấp F người tiến hóa, cũng có thể phát hiện đến sự cương quyết không hề tầm thường.
 
 Đau lòng cho nam nhân trước mắt, một năm qua, hắn vì đạt được lực lượng vượt qua người thường tưởng tượng, trả giá quá nhiều, ôn nhu đem một miếng lót vai nghiêm túc đeo lên.
 
 "Ngày hôm qua căn cứ M có đến một tiểu đội, tựa hồ là bởi vì sự kiện này, ngươi có khả năng muốn ra ngoài một chuyến."
 
 Lý Thanh Nhã đem miếng lót vai đeo lên xong xuôi, ôn nhu hôn lên gò má Tư Đồ Mặc.
 
 "Bất luận phát sinh cái gì, về sớm một chút..."
 
 "Ừm."
 
 Bầu trời bên ngoài còn hoàn toàn tối tăm, Tư Đồ Mặc rời đi, xuyên qua bãi cỏ hoàn toàn trống trải và tường che cao vót, còn nhìn thấy vài tên cảnh vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, rồi đi tới văn phòng thự trưởng.
 
 Một năm qua, thự trưởng tóc mai đã bạc đi rất nhiều, sau khi nhìn thấy Tư Đồ Mặc đi vào, lão thự trưởng một đêm không có chợp mắt liền dập tắt thuốc lá.
 
 "Ngồi, lần này gọi ngươi tới, có nhiệm vụ cần ngươi đi hoàn thành."
 
 Nói, lão thự trưởng lấy ra bốn viên hỗn độn tinh hạch, phẩm chất đều tương đối không tầm thường, trong đó hai viên hỗn độn tinh hạch có phẩm chất e rằng đã tiếp cận cấp B, phi thường quý giá.
 
 Ánh mắt lộ ra tia sáng kinh dị, thù lao như thế, e rằng nhiệm vụ không đơn giản.
 
 "Nhiệm vụ gì?"
 
 Tư Đồ Mặc nghĩ cũng không cần nghĩ, liền nuốt vào bốn viên hỗn độn tinh hạch, trừ phi là chuyên môn vì giao dịch, bằng không hỗn độn tinh hạch có cấp B trở xuống được lấy ra từ thể nội biến dị thú, bình thường đều ngay lập tức sẽ dùng, tinh hạch ở ngoại giới sẽ không ngừng tiêu tan, giảm bớt nồng độ hỗn độn chi khí ở bên đó.
 
 "Đã xác định, phụ cận căn cứ M có xuất hiện một con cấp S biến dị thú, cũng đối với căn cứ M luôn luôn tạo thành uy hiếp rất lớn, may mà con biến dị thú chỉ là tồn tại yếu kém bên trong cấp S."
 
 Xoa xoa lông mày, lão thự trưởng biểu hiện ra một bộ dáng lo lắng.
 
 Đứng ở địa vị của hắn, sầu lo đối với trạng thái sinh tồn của người tiến hóa, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 "Bất quá căn cứ M là một trong những căn cứ cỡ lớn của người tiến hóa, bao bọc căn cứ CF-2 ở trong đó mơ hồ hình thành tư thế bao bọc chung quanh, lại thêm vào bản thân từ Linh Nhân thời đại lưu lại một ít nội tình hùng hậu, nếu như mục tiêu chỉ là một con cấp S biến dị thú tương đối yếu kém, cũng không phải là không có cơ hội."
 
 Nói, lão thự trưởng ánh mắt lộ ra thần sắc nghiêm túc, hiện giờ nhìn tới người tiến hóa mạnh nhất bên trong căn cứ CF-2 đã hoàn toàn xứng đáng.
 
 Sinh mệnh lực 932, đã đạt đến tầng thứ cao nhất bên trong cấp B người tiến hóa!
 
 "Cấp S biến dị thú sao? Tốt, ta biết rồi."
 
 Tư Đồ Mặc gật gật đầu, âm thanh trầm thấp liền đáp ứng, cũng không có biểu thị cái gì, xoay người rời đi.
 
 Lộ trình từ căn cứ CF-2 đến căn cứ M, đã không còn thông suốt giống như thời kỳ Linh Nhân thống trị, lần này nhiệm vụ có thời gian không ngắn, cùng với thê tử nói tiếng ly biệt mới là quan trọng nhất.
 
 Càng ngày càng ỷ lại Cách Lâm, Tư Đồ Mặc cũng liền càng ngày càng cảm nhận đến luồng lực lượng cuồn cuộn vô cùng vô tận không thể lay động của Mẫn Diệt Vu sư, bản thân ngước nhìn, tựa như là một vị Thần linh chân chính, vứt bỏ sự kỳ thị phòng bị lúc trước, ngước nhìn sùng kính phát ra từ phế phủ đang nảy mầm sinh sôi ở nội tâm Tư Đồ Mặc.
 
 Phảng phất có Mẫn Diệt Vu sư ở sau lưng, bản thân liền cái gì cũng không cần sợ...
 
 "Cẩn thận chút, ta đã một lần theo thự trưởng đi qua căn cứ M, căn cứ M không bằng bên này, người tiến hóa rộn rộn ràng ràng, thậm chí cấp A người tiến hóa có sinh mệnh lực vượt qua 1000, ta cũng đã gặp mấy vị, trên đường đi cũng vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là Long Hưng Giang bên đó, ngươi cẩn thận chút."
 
 Lý Thanh Nhã không ngừng dặn dò, cứ liên tục kiểm tra có chuẩn bị mang theo ấm nước, quần áo, đá đánh lửa.
 
 "Hừm, biết rồi, khoảng thời gian ta không ở căn cứ, ngươi cũng..."
 
 	...
 
 Cánh cửa căn cứ CF-2, có đứng mười hai tên người tiến hóa với tư thái khác nhau, có vẻ trong đó lấy bốn người làm hạch tâm.
 
 Người vãng lai, đều âm thầm nhòm ngó những người tiến hóa có sinh mệnh lực mạnh mẽ dồi dào, nhìn đến đau mắt như bị kim đâm, những kẻ già đời cứ chết sống giả vờ như người không có liên quan, tiếp tục hành trình của mình.
 
 Những tên đó, đến cùng có lai lịch gì, tuyệt đối không phải những người tiến hóa thường xuyên ra vào tận sâu trong căn cứ.
 
 "Hừ hừ, ngươi nói lão gia hỏa đó sẽ phái đến mặt hàng gì cho chúng ta?"
 
 Một nữ người tiến hóa có khóe mắt trái mang theo vết đao, thần sắc có mấy phần âm trầm hỏi.
 
 "Căn cứ này, mặt trên đã để lộ chân tướng cho chúng ta, tổng cộng có hai tên cấp B người tiến hóa, phỏng chừng đều sẽ không phái đến, còn lại hơn mười tên cấp C người tiến hóa nếu như không phái ra ba tên trở lên, hừ hừ hừ hừ, về sau liền đừng hy vọng căn cứ M sẽ cấp cho bên đó viện trợ, hồi đó cấp A biến dị thú..."
 
 Tên tráng hán có da thịt màu xanh lục lưu lại bím tóc dài mới nói được một nửa, đột nhiên cùng với tất cả mọi người có mặt ở đây, đồng thời thân thể cứng đờ, thân thể thẳng tắp, một cách tự nhiên đều bày ra liên tiếp hình thái chiến đấu, nhìn tới chỗ rẽ phương xa có xuất hiện một thân ảnh người tiến hóa.
 
 Vô thanh vô tức đi tới, lại làm cho mọi người cảm thấy một luồng áp lực của dã thú thích giết chóc!
 
 "Căn cứ này lại phái tới một người! ?"
 
 "Sùng sục" nuốt ngụm nước bọt, ngoài bốn người hạch tâm, một người tiến hóa xem ra tuổi tác hơi nhỏ tự lẩm bẩm, một dây leo quỷ dị trong tay được chế thành roi gai.
 
 "Ha ha ha, một người là đủ! Xem ra căn cứ CF-2, xuất hiện một tên ghê gớm ah."
 
 Cảm thụ mồ hôi lạnh sau lưng, tế bào thân thể hưng phấn muốn thử, căn cứ M bên trong mười hai người lại phái ra Trương Hành người tiến hóa mạnh nhất, liếm liếm khóe miệng lẩm bẩm. (chưa xong còn tiếp... )