Đích, đích, đích, đích, đích. . . . . .
  
  	Hư không mẫu hạm nhẹ nhàng chậm chạp  tiếng cảnh báo trung, mấy trăm cái cơ giới thương nội, tiêu ấn "Kim chúc phục vụ, tốt đẹp cuộc sống, Thiên Võng thay đổi thế giới, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật"  trí tuệ và năng lực kim chúc người máy, đều nhịp  sôi nổi theo bao con nhộng dưỡng trong khoang thuyền mở hai tròng mắt sau, từ từ mở ra khoang thuyền môn, theo bao con nhộng bên trong đi ra. 
  
  	Này đó kim chúc người máy cơ bản không có tác chiến năng lực, một thước ngũ thân cao, áp dụng  tối dịu dàng thiết kế, cùng Thiên Võng tiến hành rồi lượng tử thời gian đối chiếu sau, xuyên thấu qua 3d quầng sáng đối hư không mẫu hạm ở ngoài  hoàn cảnh tiến hành xác nhận.
  
  	Một loạt xác nhận, này đó kim chúc người máy chỉnh tề xếp thành hàng, theo này niêm phong cất vào kho đông đảo dưỡng bao con nhộng trống trải đại sảnh khoang thuyền môn trung đi ra, cùng với trong đại sảnh  người máy nhóm tụ lại sau, tùy theo các tư này chức, bắt đầu tràn ngập  hư không mẫu hạm mỗi một cái góc.
  
  	Này đó người máy, dĩ nhiên là cuộc sống người máy!
  
  	Này đó cuộc sống người máy, có chút bắt đầu thanh trừ hư không mẫu hạm biên biên giác giác tro bụi, cẩn thận tỉ mỉ, có chút tắc bắt đầu vì hư không mẫu hạm mỗi cái công năng bình thường hoạt động tiến hành điều dưỡng, còn có chút tắc đối đào tạo bên trong  thực vật mầm móng đề cao nẩy mầm, thậm chí bắt đầu đào tạo đóng băng hóa giải sau  súc vật cung cấp thịt để ăn, cùng với cơm ẩm phục vụ, giải trí hưu canh phục vụ. . . . . .
  
  	Mấy ngày sau, cả cái hư không mẫu hạm cuộc sống phục vụ khu trở nên gọn gàng ngăn nắp.
  
  	Tựa hồ hết thảy đều chuẩn bị sắp xếp xong sau, hư không mẫu hạm sâu nhất chỗ, cao cấp bảo vệ cấp bậc trong đại sảnh, hơn trăm danh người máy xếp thành hàng thông qua mã hóa tin tức nghiệm chứng sau, một tầng xanh thẳm nước gợn phòng hộ tráo đóng cửa, tùy theo ở nhẹ nhàng  ma sa trong tiếng, trầm trọng  kim chúc đại môn bị từ từ mở ra.
  
  	Đại môn là trải qua Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cách biệt xử lý  cao cấp tài liệu, có thể hữu hiệu chống cự hư không chi lực ăn mòn, thời khắc mấu chốt, cả đại sảnh đó là một cái cự đại chạy trốn khoang thuyền, phi thường nhân tính hóa thiết kế.
  
  	Đát, đát, đát, đát, đát, đát. . . . . .
  
  	Người máy nhóm tận lực bảo trì mềm nhẹ cước bộ đi tới trong đại sảnh.
  
  	Đại sảnh diện tích rộng lớn, bị vây hư không mẫu hạm an toàn nhất  trung tâm vị trí, đã bị tối tuyệt mật bảo hộ, một đám trưởng bốn thước, đường kính hai thước  hình trụ thủy tinh trang bị chỉnh tề rải ở đại sảnh mỗi cái góc, bên trên cắm không đếm xuể  cái ống, lại có vài phần  thượng cổ vu sư phòng thí nghiệm  áp lực cảm.
  
  	Hình trụ thủy tinh trang bị nội. Xuyên thấu qua trong suốt thuỷ tinh thể cùng bên trong tràn ngập  màu xanh biếc chất lỏng, nương bên trong tản mát ra dịu dàng ảm đạm quang huy, mơ hồ có thể chứng kiến một đám ba thước tả hữu  loại nhân sinh vật ở chất lỏng trung an tường  trầm miên .
  
  	Này đó loại nhân sinh vật đồng dạng là đầu, cổ, thân thể, tứ chi kết cấu, cùng Vu Sư Thế Giới nhân loại thân thể to lớn tương tự.
  
  	Duy độc bất đồng chính là. Này đó loại người tứ chi càng thêm thon dài yếu ớt, dáng người càng thêm cao lớn, ba thước tả hữu, cùng bình thường cơ giới Chung Kết Giả xấp xỉ, không hợp tỉ lệ  cự đại đầu cái gáy. Là một cái nửa trong suốt  tổ chức, mơ hồ có thể chứng kiến trong tổ chức mặt ngàn vạn cái điểm sáng đang ở cao tần tỷ lệ vận động .
  
  	Người máy nhóm dựa theo đều tự  cấp, phân biệt đứng ở tương ứng  hình trụ thủy tinh trang bị trước mặt, đồng thời đè xuống  một cái trang bị cái nút.
  
  	Ong ong ầm ầm. . . . . .
  
  	Một trận dồn dập  dịch áp lưu động thanh sau, hình trụ thủy tinh dụng cụ nội  sềnh sệch dinh dưỡng dịch bị kết nối ống dẫn hấp ra, đồng thời nội bộ chìa một mảnh dài hẹp người máy cánh tay, có chút phụ trách rửa sạch, có chút phụ trách mát xa, có chút phụ trách tiêm, có chút phụ trách chải vuốt sợi. Cuối cùng từ mấy người máy cánh tay vì bên trong loại nhân sinh vật mặc hảo một bộ quần áo nịt.
  
  	Dần dần, này đôi chiếm cứ đầu thật lớn tỉ lệ  hai tròng mắt, chậm rãi mở ra.
  
  	Mềm nhẹ tao nhã  âm nhạc ở bên tai vang lên, đồng thời còn có một cái 3d hình chiếu quầng sáng.
  
  	"Kim chúc phục vụ, tốt đẹp cuộc sống, Thiên Võng thay đổi thế giới, Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật. Đánh số y13784387261 nhị đẳng công dân, Thiên Võng đặc khiển mẫu hạm thật cao hứng vì ngài  lần này khảo cổ lữ hành cung cấp toàn bộ hành trình phục vụ, chiếu cố tốt ngài  cuộc sống sinh hoạt thường ngày cùng khoái hoạt lữ trình, chính là chúng ta lớn nhất  khoái hoạt. Trải qua bảy nghìn năm trăm triệu lượng tử thì lần này hình thành mục đích địa Đặc Lạp Mã Y cổ thế giới đã muốn đến, thỉnh ngài tận tình hưởng thụ lần này tốt đẹp khó quên  suy nghĩ khai quật hành trình."
  
  	"Nêu lên: ngài  cơ thể tổ chức trải qua trường kỳ hôn mê, hoạt tính lực lượng vì 15%. Thỉnh ở phụ trợ quần áo nịt dưới sự trợ giúp, tiến hành khôi phục tính rèn luyện."
  
  	"Nêu lên: ngài  quang não trường kỳ dừng lại ở Thiên Võng hư ảo bắt chước trò chơi bên trong, đối sự thật nhận tri độ vì ba mươi ba phần trăm, thỉnh ở phục vụ người máy cùng đi hạ, thích ứng sự thật thế giới quy tắc."
  
  	"Nêu lên: ngài khoảng cách thành tựu Thiên Võng chính thức quang não id ngoạn gia, kém 76% tin tức toàn phương vị kết nối. Thỉnh toàn lực ứng phó, vì Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tân nhân loại làm ra thuộc về mình  cống hiến, đả bại văn minh phát triển con đường thượng  hết thảy địch nhân."
  
  	"Nêu lên: ngài tinh thần linh hồn cộng hưởng còn thặng tam vạn bảy nghìn triệu lượng tử thì sinh mệnh chỉ tiêu bình thường, không cần gien dược vật cải tạo, duy trì sinh mệnh sức sống."
  
  	"Nêu lên: của ngài hảo hữu. . . . . ."
  
  	Người này tân nhân loại ở đông đảo người máy cánh tay tinh tế tỉ mỉ phục vụ trung, dần dần bắt đầu thích ứng  sự thật thế giới  cơ bản nhất tình huống, lối suy nghĩ từ quang não huấn luyện liên hệ giả thuyết hoàn cảnh, đuổi dần thoát ly, bắt đầu thích ứng bản thể  yếu ớt.
  
  	Dần dần, Thiên Võng sự thật nêu lên tin tức đọc xong sau, một cái màu đỏ nhạt báo động xuất hiện.
  
  	"Cảnh cáo: ngài đã muốn ly khai Thiên Võng vĩnh động cơ bao che vũ trụ đại thế giới, đi tới Man Hoang thực dân phát hiện thế giới đàn, thỉnh tự giác tuân thủ Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật quy tắc. Đặc Lạp Mã Y cổ thế giới khoảng cách sinh hoạt tại Thiên Võng dọ thám biết thế giới ở ngoài Hắc Ám khu vực dân bản xứ vu sư sinh vật nhóm lãnh địa, vừa phải tiếp cận, bị vây nhị cấp canh gác trạng thái, chúng ta đã muốn cử một chi  hư không hạm đội tiến hành thế giới bảo vệ phong tỏa, cũng tùy thời có thể theo chung quanh căn cứ điều đến cường đại  não quang id ngoạn gia cho bảo hộ, chúc ngài lữ trình diễn ra thuận lợi."
  
  	Răng rắc.
  
  	Theo đông đảo người máy cánh tay thu hồi, trong suốt thủy tinh dụng cụ thương từ từ mở ra, một cái đầy nhiệt tình  cao trí tuệ và năng lực cuộc sống phục vụ người máy thấu  lại đây.
  
  	"Người khỏe, ta là tiểu yy, thật cao hứng vì ngài phục vụ, ngài  khoái hoạt chính là ta lớn nhất  hạnh phúc. Đúng rồi, ta có được tân nhân loại ba cấp công dân giấy chứng nhận, thuộc về Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật tam đẳng công dân, cho nên ngài cần phải muốn bảo trì ngang hàng cùng tôn trọng, nếu không đem đã bị Thiên Võng  cho điểm giáng cấp, cám ơn ngài  hợp tác."
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	"Ta là tiểu. . . . . ."
  
  	"Ta là tiểu zt. . . . . ."
  
  	"Ta là. . . . . ."
  
  	Một cái lại một cái dụng cụ thương bị mở ra sau, mặc  phụ trợ quần áo nịt  tân nhân loại nhóm, ở cuộc sống phục vụ người máy  dưới sự trợ giúp bắt đầu thích ứng sự thật thế giới cuộc sống, từ từ hư không đường dài phi hành, vì thực hiện trở thành quang não id ngoạn gia, thao tác Kim Chúc Hủy Diệt Giả  giấc mộng, này đó tân nhân loại đã muốn ở Thiên Võng giả thuyết thế giới sinh sống quá dài  thế giới.
  
  	Sự thật bên trong, này đó tân nhân loại lẫn nhau trong lúc đó thập phần xa lạ, thậm chí ngay cả đơn giản nhất  sinh vật tổ đàn trao đổi, cũng nhất định phải thông qua Thiên Võng cùng kỳ tích người truyền lời mới có thể tiến hành, tựa hồ mặt đối mặt chân tình trao đổi làm cho người ta khó có thể mở miệng.
  
  	Tại đây loại tân nhân loại cùng người máy, tái thông qua người máy truyền lời cùng nhân loại trao đổi  cách sống trung, thời gian ngày từng ngày trôi qua.
  
  	Tân nhân loại ở phụ trợ quần áo nịt dưới sự trợ giúp, đuổi dần bắt đầu khôi phục sự thật thế giới hành động cơ năng.