"Cách Lâm thú, không khí giống như có điểm không đúng. 
 
 	Sừng sững cho đệ tứ chiến tuyến đài cao, Cách Lâm cơ trí, bác học, thần bí, vĩ ngạn dáng người, đã bị lui tới cấp thấp vu sư chiêm ngưỡng, văn minh cuộc chiến đúng là vu sư lịch sử trung sáng lập truyền thuyết  thời đại, nếu có thể ở văn minh cuộc chiến trung đạt được thành tựu, cơ hồ liền tương đương với danh dương muôn đời.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây tràng văn minh cuộc chiến trung, ít nhất tại...này bên trong căn cứ, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư tục danh, đã muốn theo đang trấn thủ  vu sư nhóm, lặng yên bắt đầu truyền lưu.
 
 	Này đó vu sư nhóm, trong đó tất nhiên sẽ có một ít may mắn ngao đến chiến tranh chấm dứt, tiến tới tái thông qua bọn hắn, đem Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư tục danh truyền lưu đời sau, cung đời sau vu sư trở thành ca tụng thượng cổ vu sư tư thế oai hùng  tài liệu, cộng chú vu sư ý chí.
 
 	"Quả thật. . . . . . Không đúng lắm!"
 
 	Cách Lâm ngóng nhìn, không chỉ là Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo nhất pháo oai, uy lực tưởng so với từng nhỏ yếu  nhiều lắm, xa xôi chiến tuyến thượng, thế nhưng không có hư không hạm đội ý đồ theo Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo xé nát  vu sư chiến tuyến lỗ thủng cường tập, mà là đang tiến hành  toàn tuyến tổng tiến công!
 
 	Đây là muốn triển khai cuối cùng quyết chiến  trạng thái?
 
 	Như thế xem ra trong lời nói, nội tình mà nói, vẫn là Nhất Luân thánh tháp căn cứ càng tốt hơn, này chi Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn trước chống đỡ không được .
 
 	Ô. . . . . .
 
 	Du dương  tiếng kèn truyền khắp đệ tứ chiến tuyến, phía sau đó là Vu Su Tráo bình chướng, giữ gìn sửa chữa vu sư đang ở giành giật từng phút từng giây chữa trị  năng lượng tiết điểm, lại là đại đàn xa xôi thời không dị vực sinh vật hãm lạc tiến vào Phúc Xạ thế giới, bị đại đàn vu sư giảo sát .
 
 	"Là khẩn cấp tập hợp kèn, nhanh, khẩn cấp tập hợp!"
 
 	Một danh lại một danh tán lạc tại đệ tứ chiến tuyến bốn phương tám hướng  cấp thấp vu sư nhóm, nghe được tiếng kèn, sôi nổi hướng về đều tự khu vực Thánh Ngân vu sư tập hợp, Cách Lâm cùng trên vai  tiểu Bát, tắc đem ánh mắt đầu hướng thổi lên kèn  ba trăm ba mươi lăm khu Thánh Ngân vu sư.
 
 	Đệ tứ chiến tuyến, từ ba trăm ba mươi lăm khu phụ trách.
 
 	"Mẹ đản . Xem ra đích thật là muốn mở ra cuối cùng một trận chiến , Nhất Luân kia lão hỗn đản đang ở phong ấn trạng thái, không biết Vu Sư Thế Giới hội điều đến cái nào gia hỏa."
 
 	Tiểu Bát đang nói. Cách Lâm đột nhiên như có chút cảm ứng  quay đầu, hướng xa xôi phương hướng nhìn lại.
 
 	Ở bên kia. Mơ hồ có một cỗ làm cho Cách Lâm cảm thấy chiến túc bất an  khủng bố sinh vật, đang ở rất nhanh tới gần căn cứ, chẳng lẽ nói là theo này phương Phúc Xạ đại thế giới nội bộ điều khiển lại đây?
 
 	Ma lực khuấy động, ở Cách Lâm tập trung tinh lực hạ, lục đôi mắt kép không ngừng trát động, cái trán Trung Ương Thế Giới chi nhãn thúc đồng đột nhiên bộc phát ra một đạo xán lạn ánh sáng, thế giới ở Cách Lâm trong mắt, thoáng chốc biến thành đơn thuần trắng hay đen  điểm tuyến kết cấu. Siêu thị cự kéo dài trung, rốt cục miễn cưỡng thấy rõ, đó là một cái từ vô số điều quỷ dị tóc dây băng tạo thành  che trời cự vật, nhè nhẹ từng đợt từng đợt điều điều, lẫn nhau rối rắm, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn quỷ dị.
 
 	Tại...này khủng bố sinh vật chung quanh, tắc nắm chắc lấy ngàn vạn lần  thu nhỏ lại bản sinh vật, một đám đều hình như lộn xộn tóc, sợi tơ, băng tạo thành.
 
 	Này đó, chính là Phúc Xạ đại thế giới bản thổ sinh ra  sinh vật, phúc xạ sinh vật!
 
 	"Là Bà Sa Hồn chúa tể."
 
 	Thông qua này đó phúc xạ sinh vật. Cách Lâm đã muốn xác định  tiến đến chúa tể thân phận, làm bản thổ chúa tể, Bà Sa Hồn có được  thế giới chi lực thêm vào ưu thế. Mà vào xâm phương thế giới  các chúa tể, tắc hoặc nhiều hoặc ít chịu thế giới căn nguyên áp chế, thử tiêu bỉ trường dưới, vị này chúa tể cường đại trình độ, cũng không đồng dạng chúa tể nguyện ý chính diện giao phong.
 
 	Điều đến vị này chúa tể đối kháng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng  vị kia Kim Chúc Hủy Diệt Giả, cũng là bình thường.
 
 	"Mẹ đản, đúng rồi, thế giới này Vu Sư Liên Minh là thủ thế, bát gia ta như thế nào đem này tra đã quên. Oa cạc cạc cạc cạc. . . . . . Dát! ?"
 
 	Đang lúc tiểu Bát đắc ý cười to là lúc, phía sau cứ điểm quan trọng căn cứ trung tâm. Thời không  mãnh liệt chấn động vặn vẹo, giống như cả Phúc Xạ thế giới đều ở vì thế run lên. Nhưng không bài xích, mà là một loại bao dung, đại thế giới có được đầy đủ  căn nguyên nội tình cất chứa bất kì sinh mệnh hàng lâm!
 
 	"Là ai?"
 
 	Cách Lâm cùng tiểu Bát đồng dạng nhìn qua, chiến tranh tiền tuyến thậm chí cho Kim Chúc Hủy Diệt Giả nhất phương người máy, cũng đồng dạng nhìn lại đây, có được mấy lần ngay mặt giao chiến kinh nghiệm, Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn biết, vu sư nắm giữ này một loại thủ đoạn, bất kì vu sư ý chí bao trùm  địa phương, chỉ cần vu sư ý chí cần, sẽ gặp bằng nhanh nhất  tốc độ tới rồi trợ giúp lực lượng, cả Vu Sư Liên Minh giống như bởi vậy hòa hợp một khối, cộng đồng tiến thoái.
 
 	Nóng nảy  thời không dao động trung, Lôi Đình cắt qua không trung, từng đạo sấm sét giữa trời quang ở phúc xạ ánh sáng trung du tẩu, đầy trời nguyên tố chi lực cuồn cuộn dao động, mơ hồ , Cách Lâm giống như thấy được Cổ Long đại thế giới  một ít cảnh tượng.
 
 	"Tê, chẳng lẽ là. . . . . ."
 
 	Đang lúc Cách Lâm có điều phỏng đoán là lúc, "Khặc khặc khặc khặc" âm trầm tiếng cười đột nhiên theo gió giục mây vần  căn cứ ở chỗ sâu trong truyền ra, kẻ khác không thể thở gấp  áp lực dao động hạ, cả cuồn cuộn mở mang chiến trường nguyên tố chi lực hướng bên kia hội tụ qua, vô cùng vô tận màu đen khuếch tán mở ra.
 
 	Không trung chỉ một thoáng âm trầm xuống dưới, không có một tia ánh sáng, ngẫu nhiên nhất mỗi cái kim chúc người máy thế nhưng đã bị này đó Hắc Ám ảnh hưởng, hạt mưa đồng dạng theo không trung rơi xuống.
 
 	Đó là một ít Quỷ Tinh Chung Kết Giả, nguyên bản bốn phía tản mát ra  mãnh liệt màu hồng vết lốm đốm, giờ phút này cũng bị nén đến thân thể chung quanh, chỉ còn lại có cuối cùng một chút đáng thương vết lốm đốm, tự do ở bên ngoài thân.
 
 	Kim chúc, năng lượng, huyết nhục hỗn hợp nguyên tố chân thân, khai sáng Minh - Ám Vu Sư quy tắc khơi dòng Thất Hoàn Chân Linh vu sư, hàng lâm !
 
 	Cách Lâm chấn động, vừa mới lợi dụng Titan Hao Tổn Chi Giới nô dịch  Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương mới mấy trăm năm, Vu Sư Liên Minh thế nhưng liền cử Thất Hoàn Chân Linh vu sư hàng lâm lại đây, chẳng lẽ nói. . . . . .
 
 	Vạn thước dáng người giống như kình thiên cự nhân, quanh thân hội tụ  vô cùng vô tận nguyên tố chi lực, giống như một cái cự đại  lốc xoáy, cắn nuốt  bốn phương tám hướng cuồn cuộn năng lượng, thấy không rõ bản thể thân ảnh, quan sát  mở mang trên chiến trường  hết thảy.
 
 	Tản mát ra yên lặng lại âm trầm rét lạnh uy áp, chỉ một thoáng khuếch tán đến chiến tranh tiền tuyến biên giới, bất kì chúa tể dưới sinh vật ở này trong mắt, cũng không quá hạn độ sáng không đồng nhất tung bay  huỳnh hỏa ánh sáng thôi.
 
 	Tới gần căn cứ  một chi quân đoàn bị này nhìn chăm chú, sổ lấy trăm vạn kế  cấp thấp người máy, thế nhưng mạnh mẽ quằn quại sau, vô duyên vô cớ cứng ngắc  theo không trung rơi xuống .
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
 
 	Mỗi một bước, đều cùng với  một tầng tầng không gian chấn động sóng gợn, này mây đen hội tụ mơ hồ không rõ vạn thước cự nhân, tại nơi cổ nóng nảy  nguyên tố chi lực lượn lờ trung, chậm rãi đi ra, nhất minh nhất ám hai tròng mắt, giống như hai luồng thiêu đốt  hừng hực hỏa diễm, nở rộ ra nhiếp người tâm phách ánh sáng.
 
 	Kia chỉ cự quy. . . . . . Thiên Đô Phong cự quy!
 
 	Từng Cách Lâm thánh tháp tư cách chiến hậu, đi trước Vu Sư Thế Giới chi tâm gọi cự quy, đúng là Thiên Đô Phong cự quy, mai rùa thượng tổng cộng ngũ tòa sơn nhạc, sơn nhạc đỉnh vô tọa thành bảo, bên trong ở lại  chỉ có thể cơ giới khôi lỗi, tiếp đãi  trăm năm một lần  vu sư học đồ nhóm.
 
 	Kia khỏa đại thụ. . . . . . Sinh Mệnh Thụ!
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư, không chỉ ở chân thân trung dung nhập kim chúc, năng lượng, hợp thành thú huyết nhục ba nguyên tố, càng cố gắng dung nhập đệ tứ loại nguyên tố, sinh mệnh lực lượng.
 
 	Đại thụ bàn rễ cho Thất Hoàn Chân Linh vu sư cánh tay trái nở rộ, sắc hội tụ, bàng bạc sinh mệnh chi lực cô đọng, tựa như một quả cự thuẫn.
 
 	Cánh tay phải, lại là một cây minh ám giao triền ma pháp trượng, nhị long tranh châu đồng dạng cắn một viên Hắc Yên lượn lờ năng lượng tinh thể, không biết nắm giữ  như thế nào  lực lượng.
 
 	Mà kia tối loá mắt  quang huy, đây là nắm chặt ma pháp trượng ngón tay thượng, kia khỏa phong cách cổ xưa, chính trực, tràn ngập  cuồng bạo liệt viêm  nhẫn!
 
 	Giống như Nhất Luân thái dương hỏa nhiệt quang nở rộ, chói mắt loá mắt, dã man bất khuất, cuồng nhiệt nóng nảy, không ai bì nổi, đó là cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô  Ai Batang!
 
 	Mà ở Ai Batang bên người, phong cách cổ xưa trên giới chỉ lại nhiều ra  lẻ loi đốm nhỏ nhiều không ít văn lộ, lại cùng với hoàn toàn không phải một cái cấp bậc trình tự, đã muốn bị Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương văn lộ quang huy, hoàn toàn áp chế.
 
 	"Ai Batang. . . . . . Chúa tể?"
 
 	Cách Lâm ánh mắt lửa nóng, nhìn lên Titan Hao Tổn Chi Giới, khó có thể tin, mới chính là mấy trăm năm, vị này Luyện Ngục Cự Nhân vương ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư trợ giúp hạ, thế nhưng liền thăng cấp chúa tể ! ?
 
 	Nắm giữ  một cái chúa tể ý chí  Titan Hao Tổn Chi Giới! ?
 
 	"Mẹ đản! Mở ra chân thân thế nhưng không hao tổn chúa tể chi hồn, này tiểu tử kia, thăng chức bát cấp Chân Linh Vu Sư ? Không! Không có khả năng! Chẳng lẽ. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát kinh nghi bất định, đồng dạng ngóng nhìn  kia mai Titan Hao Tổn Chi Giới.