Chương 672: Bảy mươi cái đầu
 
 	Mười lăm năm sau.
 
 	"Duẫn Hương Hoa 75 gam, Tử Hồn Thảo 15 gam, Hắc Vũ Điểu Thạch Hôi 350 gam, hợp chất Calcium carbonarta số 7 loại 3 gam, phối hợp lên, trộn đều, ở dưới khí áp 35 lần điều chế 15 phút."
 
 	Một thân Vu sư áo bào rộng lớn, Cách Lâm thần sắc hờ hững điều chế một ống nghiệm Dược tề cao cấp.
 
 	Sau mười lăm phút, Cách Lâm từ trong dụng cụ khí áp lấy ra Dược tề trạng thái lỏng đã hiện ra màu lam, ở dưới không khí áp suất 35 lần, Dược tề đã điều chế đều đặn, Cách Lâm lắc lắc nhẹ nhàng, dưới ánh đèn Ma pháp hình ảnh Dược tề óng ánh trong suốt.
 
 	"Nhu Hóa Tề điều phối tốt, kế tiếp..."
 
 	Cách Lâm ánh mắt nhìn tới Hắc Ma Huyết trên bàn thí nghiệm, cũng không biết những Hắc Vu sư đó là làm sao phát minh sáng tạo ra loại Dược tề phụ trợ cao cấp hợp thành thú, tựa hồ là dùng hỗn hợp rất nhiều loài sinh vật huyết dịch bất đồng mà thành, Cách Lâm phân tích rất lâu chỉ có thể miễn cưỡng phân tích ra hơn mười loài trong đó, cũng do đó mà từ bỏ.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí, Nhu Hóa Tề đổ vào trong Hắc Ma Huyết.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Hắc Ma Huyết bốc lên bong bóng, từ kịch liệt đến ôn hòa ước chừng thời gian kéo dài nửa Sa Lậu, tiếp theo Hắc Ma Huyết từ mực nước màu đen chuyển hóa thành màu xanh sẫm, mùi tanh hôi cũng tựa hồ bởi vì Nhu Hóa Tề đổ vào, mà che lấp.
 
 	"Thành."
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, không lại nhìn ống nghiệm cỡ lớn chứa Hắc Ma Huyết, quay đầu nhìn một bên khác.
 
 	Trên tế đàn Luyện Thi Hợp Thành Trận cỡ lớn hơn mười mét, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tổng cộng có ba mươi cái đầu đang run lẩy bẩy đứng ở trung tâm Ma pháp trận, không biết phải làm sao, tiểu Bát đang ở bên cạnh an ủi.
 
 	"Ngoan, tiểu Vạn không phải sợ, ngủ một giấc sẽ tốt thôi, Diệp Diệp lập tức đến, chờ ngươi tỉnh lại chúng ta còn đi đến nhà Lộ Liên Na chơi có được hay không?"
 
 	Tiểu Bát "Ôn nhu" an ủi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	"Líu ra líu ríu!"
 
 	"Hống hống chít chít..."
 
 	Nhìn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu yên tĩnh lại, Cách Lâm lấy ra thuốc gây mê nhằm gây mê Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tiểu gia hỏa đã cao khoảng 1.5 mét liền nằm ngủ say ở trung tâm Ma pháp trận.
 
 	Cách Lâm đứng dậy, dưới sự giúp đỡ của Raab ở bên cạnh, một thùng lớn, một thùng lớn hoạt tính hóa huyết nhục đổ vào trong đó, đem Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu chôn vùi ở phía dưới, tiếp theo Cách Lâm dùng bút lông ngỗng thấm Hắc Ma Huyết, bắt đầu phác họa phù văn Ma pháp trận cuối cùng một khu vực nhỏ then chốt.
 
 	Một lát sau, toàn bộ Luyện Thi Hợp Thành Trận liền coi như hoàn thành, Cách Lâm đem toàn bộ Hắc Ma Huyết còn lại đổ vào phía trên hoạt tính hóa huyết nhục, để cả hai dung hợp đầy đủ.
 
 	"Thiếu gia, chờ chút!"
 
 	Ngay ở thời điểm Cách Lâm sắp mở ra nguồn năng lượng Ma pháp trận, khởi động Luyện Thi Hợp Thành Trận. Tiểu Bát lóe lên xuất hiện ở trên bả vai Cách Lâm, ngăn cản Cách Lâm.
 
 	"Thiếu gia, Luyện Thi Hợp Thành Trận sẽ không xuất hiện sai lầm gì chứ?"
 
 	Cách Lâm biết tiểu Bát quan tâm, trầm giọng nói: "Yên tâm đi, tiểu Vạn đã có sinh mệnh ý thức thuộc về chính mình, chính là Luyện Thi Hợp Thành Trận hơi có sai lầm thì sinh mệnh bản năng của nó cũng sẽ tự động điều chỉnh, sẽ không luyện chế thất bại xuất hiện loại hậu quả nghiêm trọng nhất."
 
 	Theo Cách Lâm mở ra Luyện Thi Hợp Thành Trận, hoạt tính hóa huyết nhục đạt được năng lượng dẫn dắt, bắt đầu hướng tới Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đang hôn mê.
 
 	"Đi, tăng thêm Hắc Ma Huyết, Ma pháp trận phản ứng ít nhất phải kéo dài mười lăm ngày trở lên, bù đắp phụ trợ sinh mệnh, đối với tiểu Vạn đây là một lần giai đoạn tiến hóa."
 
 	Cách Lâm khuyên bảo, tiểu Bát lại quật cường nói: "Không được, ta phải chờ ở đây, nhất định phải chờ cho đến khi tiểu Vạn tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy ta."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, rời khỏi gian phòng, vừa mới mở cửa liền nhìn thấy Anh Vũ Diệp Diệp vỗ cánh bay tới vô cùng lo lắng.
 
 	"Cách Lâm, tiểu Vạn đâu?"
 
 	Cách Lâm chỉ chỉ cánh cửa phía sau phòng thí nghiệm, Anh Vũ Diệp Diệp "Ồ" một tiếng. Liền bay vào.
 
 	"Đúng rồi, Na tỷ nói để cho ta mời ngươi đi qua làm khách!"
 
 	Sau đó cánh cửa phòng thí nghiệm "Cọt kẹt" một tiếng đóng lại, liền không một tiếng động.
 
 	Cách Lâm thì lại đi tới phòng thí nghiệm Hùng Độc Luyện Thể, những năm này nghiên cứu Hùng Độc Luyện Thể đã có bước đầu tiến triển, có thể đem Hỗn Độc Luyện Thể tri thức nối tiếp lên, Cách Lâm lại lần nữa bắt đầu cuộc đời Luyện thể Vu sư.
 
 	Thậm chí, liên quan tới sinh mệnh mật mã vết nứt phía dưới chưa biết tri thức và Carew Life Dược tề một số tầng sâu liên hệ, cũng có một ít tiến triển nhỏ.
 
 	...
 
 	Sau mười bảy ngày.
 
 	Nương theo tiểu Bát và Diệp Diệp hưng phấn kinh ngạc thốt lên, trên bàn thí nghiệm một trứng lớn năm mét một hồi tiếng vang lanh lảnh, tiếng kêu "Líu ra líu ríu", hai cái đầu đà điểu có lông vũ màu đen đưa ra ngoài, nhìn thấy tiểu Bát và Diệp Diệp sau đó một tiếng hưng phấn kêu to, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" liền từ trong trứng chim chui ra.
 
 	"Cạc cạc cạc, tiểu Vạn, ngươi hiện tại có một, hai, ba, bốn, năm... sáu mươi bảy, oa, ngươi hiện tại có sáu mươi bảy cái đầu rồi!"
 
 	Tiểu Bát cực kỳ hưng phấn, cắt ra chiều không gian khe hở, vô cùng thần bí đem đồ gì đó ném cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu không hề liếc mắt nhìn, sau đó một cái đầu tiếp được, trực tiếp nuốt vào.
 
 	"Nhanh, mau ăn vỏ trứng, không chừng còn có thể lại mọc ra thêm hai cái đầu."
 
 	Một bên khác, Diệp Diệp xoay quanh Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vài vòng, cao hứng nói: "Ngươi hiện tại đều lớn như vậy, thân cao bảy mét, ha ha, sau này ngươi chính là bảo tiêu của chúng ta, ai dám bắt nạt chúng ta liền gọi ngươi."
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rất nhiều đầu hưng phấn kêu, nghe theo tiểu Bát đem mảnh lớn vỏ trứng nuốt xuống, trên người mọc đầy lông vũ màu đen vậy mà lại lần nữa một trận nhúc nhích, chui ra một, hai, ba cái đầu, trưởng thành đến bảy mươi cái đầu!
 
 	Trên mỗi một cái đầu có lông vũ màu đen đều lượn lờ một tầng khí tức màu đen, bộc lộ ra thần bí.
 
 	Bên cạnh bàn thí nghiệm Luyện Thi Hợp Thành Trận, Cách Lâm cầm lấy quả cầu thủy tinh soi sáng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, theo đó đạt được cơ sở số liệu thân thể của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, hầu như khó có thể tin.
 
 	"Trưởng thành nhanh như thế, chuyện này quả thật không phù hợp tiêu chuẩn tiến hóa của sinh vật bình thường, chẳng trách trên Luyện Thi Hợp Thành Trận vĩnh viễn luyện chế không ra chân chính sinh mệnh hoàn chỉnh, chỉ là Vu sư lợi dụng tri thức phát động Vu thuật mà thôi."
 
 	Thay lời khác mà nói, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cũng giống tất cả hợp thành thú, đều chỉ là Vu sư chế tác "Huyết nhục khôi lỗi" mà thôi.
 
 Trong quả cầu thủy tinh số liệu, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dĩ nhiên đạt đến tiêu chuẩn cấp hai sinh mệnh đỉnh cao, nếu không phải Vu sư Thế giới quy định số liệu cứng nhắc đối với sinh mệnh bị động tiến hóa, nói Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu là cấp ba sinh mệnh cũng không quá đáng.
 
 	Tính toán một chút số lượng đầu, đây cũng là điều hợp lý, thời điểm mọc ra mười cái đầu trở thành cấp một sinh vật, thời điểm hai mươi lăm cái đầu là cấp hai sinh vật, thời điểm bảy mươi cái đầu là cấp ba sinh vật.
 
 	"Cách Lâm, đi, đi nhà ta đi, ta đã nói cho Na tỷ ngươi muốn đến làm khách."
 
 	Diệp Diệp mời Cách Lâm, Cách Lâm thu hồi quả cầu thủy tinh sau đó gật gật đầu, cười nhạt.
 
 	...
 
 	Trên yến tiệc phong phú, Cách Lâm và Lộ Liên Na trầm giọng nói nhỏ, tiểu Bát thì lại cùng Diệp Diệp bay lên bay xuống, chỉ thị tôi tới trong Săn ma pháo đài một mâm lớn lại một mâm nhỏ bắt đầu đưa đồ ăn lên.
 
 	Tiểu Vạn hoàn toàn thành kẻ tham ăn, rất nhiều đầu liều mạng ăn như điên.
 
 	Trong tiệc rượu Cách Lâm liếc nhìn tiểu Vạn, nhìn thân thể của nó tốc độ bành trướng gần như mắt trần có thể thấy được, khẽ cau mày.
 
 Con hợp thành thú này, tương lai e rằng muốn phát triển thành một quái vật khổng lồ khó có thể tưởng tượng!
 
 	Chỉ là nó phương thức kiếm mồi cũng quá mức đơn độc, căn bản vô phương vì nó tiềm năng tiến hóa cung cấp tương ứng năng lượng, đây e rằng là nó sinh mệnh tiến hóa chỗ thiếu hụt rất lớn, nếu như có thể giải quyết đi chỗ thiếu sót này, nó sẽ lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng đạt được siêu tiến hóa.
 
 	Như thế...
 
 	Đã từng bản thân chung cực hợp thành thú thực nghiệm tưởng tượng, có lẽ là thời điểm nên cố gắng bắt đầu hạng mục nghiên cứu.
 
 	Cách Lâm hạng mục chung cực hợp thành thú, chính là Thất Hoàn Thánh Tháp sinh mệnh hình thức, huyết nhục, năng lượng, kim loại hỗn hợp Sinh mệnh thể. (chưa xong còn tiếp. . )