"Nàng chỉ là tinh thần hỗn loạn bất tỉnh, thuộc về đã bị siêu đạo quang âm nhiễu loạn hiện tượng bình thường, nghỉ ngơi một chút thì tốt rồi."
 
 	Màu trắng đen giao nhau ngựa vằn điều văn Vu sư bào, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư xuất ra một sa lậu, "Sàn sạt" thanh vĩnh liên tục hơi thở, phảng phất ở vô thanh vô tức nói thời gian trôi qua.
 
 	"Chẳng qua, một vị ba cấp Vu sư đối với thời gian vật chịu tải năng lực hữu hạn, Mẫn Diệt Chi Tháp, khai thác thời gian chi sa mạch khoáng nói còn là do ngươi tự mình giám hộ ba, tận lực đuổi xa cấp thấp Vu sư."
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện tiếp theo cười.
 
 	"Ảnh hưởng cấp thấp Vu sư siêu đạo quang âm lỗ thủng ta vẫn có thể bù đắp, chẳng qua những năm gần đây, chỗ này mạch khoáng thời gian chi sa đã khai thác chừng năm thành, nếu là quá nhiều niên toàn bộ khai thác hoàn tất, hơn nữa trên người ta một món câu thông một cái thác loạn thời gian thời không đặc thù vật, đến lúc đó tạo thành siêu đạo quang âm lỗ thủng, chỉ sợ đủ để ảnh hưởng đến thân là tứ cấp Thánh Ngân Vu sư ta, không biết đại sư có biện pháp nào?"
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, hai tròng mắt mắt lé hướng Cách Lâm.
 
 	"Biện pháp tốt nhất, chính là đem những thứ này thời gian vật giao cho thời gian Vu sư, có lẽ tiêu hao hết."
 
 	Một mẫn diệt chi nguyên phân thân bay ra hư không mẫu hạm, đem hôn mê đằng mạn xiềng xích Waldman tống vãng Ký Sinh Bào Tử Thế Giới đại hình căn cứ tu dưỡng, rời xa thời gian vật.
 
 	Cách Lâm tắc đem nhóm lớn Vũ Lộ Hoa Chi Linh mang tới nước trà khay tiếp nhận, khinh uống một hớp, trà mùi thơm khắp nơi.
 
 	Đem chén trà sau khi để xuống, Cách Lâm đột nhiên rạch ra duy độ khe hở, nhất đại trong suốt thủy tinh phong ấn lọ trung, từ từ thời gian chi sa xuất hiện!
 
 	"Đại sư mời xem, nếu như ta đem những thứ này thời gian chi sa làm tiêu hao, dùng mạch khoáng trung còn dư lại toàn bộ thời gian chi sa làm thù lao, đại sư có thể không bảo đảm ta bình an, làm cho ta thể hội một lần siêu thoát thế giới hiện thật chân thực thời gian siêu đạo quang âm thế giới?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn về phía Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Vậy tứ cấp Vu sư đối mặt lúc này Cách Lâm thế giới chi nhãn nhìn kỹ, chỉ sợ từ lâu chạy tới áp lực trọng trọng, nhưng mà Cách Lâm nhìn về phía trước mặt vị này thời gian Vu sư, lại cảm giác không gì sánh được thần bí, trái lại bản thân có chút bị đè nén.
 
 	Khô khan khuôn mặt lắc đầu, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư huy động ma pháp trượng. Quỷ dị không giống tầm thường ma lực ba động trung, Cách Lâm biểu tượng chi bào hạ Hi Vọng Chi Quang khỏa thi bố dĩ nhiên xuất hiện nhất đạo kim sắc sợi tơ, liên tiếp đến sa lậu cuồn cuộn không dứt chảy xuống cát mịn trung.
 
 	"Vậy siêu đạo quang âm hiện tượng tự nhiên là không có bất kỳ vấn đề, nhưng mà trên người ngươi cái này kỳ dị vật. Lại liên lạc lưu quang hồi tưởng thế giới! Đó là thời gian mờ mịt thay đổi luôn hư huyễn hỗn loạn thế giới, là do tưởng niệm tạo thành thời gian đảo lưu thế giới, cự ly càng sâu tằng do thuần túy nhất tưởng tượng tạo thành duy độ khe hở thế giới đã thập phần tiếp cận, chỉ sợ ngươi một khi rời khỏi thế giới hiện thật chân thực thời gian quy tắc che chở, trước tiên liền bị cuốn vào lưu quang hồi tưởng trên thế giới."
 
 	Nguyên lai Hi Vọng Chi Quang chúa tể thi thể giấu kín thời không hỗn loạn hư huyễn thế giới. Tên là lưu quang hồi tưởng thế giới sao.
 
 	Dừng một chút, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư nói tiếp: "Ở lưu quang hồi tưởng trên thế giới, ngoại trừ trong thế giới hiện thật này chính mình câu thông thời gian sinh mệnh cùng vật chất, ngươi không thể cải biến bất luận cái gì tất cả, đồng thời mỗi ở bên trong hồi tưởng một bước, tự thân sẽ gặp tiêu hao hai bước, phải chú ý hơn một ít lộn xộn thời gian phay đứt gãy, còn có này có thể cùng thế giới hiện thật trao đổi thần bí thời gian sinh vật, cho dù đối với ta cũng vậy cực độ nguy hiểm không biết lĩnh vực."
 
 	Sùng sục.
 
 	Cách Lâm âm thầm nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Lúc trước từ lâu đoán được Hi Vọng Chi Quang chúa tể ẩn núp hỗn loạn thời không nơi, nhất định thập phần nguy hiểm. Lúc này vừa nghe Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư giới thiệu, chỉ sợ so với chính mình trước tưởng tượng còn nguy hiểm hơn!
 
 	Chẳng qua Cách Lâm chú ý tới Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư thố lộ một cái tin tức, cự ly duy độ khe hở thế giới đã thập phần tiếp cận.
 
 	Xem ra duy độ khe hở hẳn là ở lưu quang hồi tưởng thế giới càng sâu tằng, hai người đều là dĩ thế giới vô tận sinh vật làm cơ sở, đản sanh quỷ bí hỗn loạn hư huyễn thế giới.
 
 	Trầm mặc sau một lúc lâu, Cách Lâm một tiếng thở dài.
 
 	"Không dối gạt đại sư, theo những thứ này thời gian chi sa càng ngày càng nhiều, mặc dù không có xuất hiện cao đẳng thời gian hiện tượng ảnh hưởng đến ta, nhưng trong lòng mơ hồ bất an đích đích xác xác lại dũ phát đặc hơn, túng sử dụng đa tằng phong ấn ràng buộc cấm tham chính. Lại rõ ràng hiệu quả quá nhỏ. Thế nhưng những thứ này thời gian vật một khi tiến hành thời không phong ấn, liền sẽ không ngừng bị thời không lực đồng hóa tiêu hao, mà gửi ở Vu Sư Thế Giới lại vô cùng có khả năng đúng cấp thấp sinh vật tạo thành ảnh hưởng, xúc phạm thánh tháp quy tắc. . ."
 
 	Thời gian vật ít thời gian. Trân quý dị thường, nhưng mà hôm nay khi Cách Lâm trong tay số lượng quá nhiều thời gian, trái lại thành phỏng tay củ từ.
 
 	"Rất đơn giản, hư không lực là những thứ này thời gian vật hoàn mỹ vật cách điện."
 
 	Thời gian Vu sư một ít thường thức, đối với Cách Lâm mà nói, lại phảng phất Vu sư học đồ trong lúc. Từ người bình thường loại đi hướng thần bí Vu Sư Thế Giới giống nhau.
 
 	"Đa tạ đại sư."
 
 	Cách Lâm ở tiền trả đầy đủ thù lao hậu, Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư rời đi.
 
 	. . .
 
 	Bốn mươi năm sau.
 
 	Đằng mạn xiềng xích Waldman bị Cách Lâm giải trừ thân tín Vu sư khế ước, nguyên nhân là vô pháp ức chế tham lam tổn hại Thánh Ngân Vu sư lợi ích, làm lại về vi thánh tháp săn ma đại vu sư một thành viên.
 
 	Mà Cách Lâm ở đem trên người đại lượng thời gian chi sa xử lý tốt hậu, liền lần thứ hai cùng hai cỗ mẫn diệt chi nguyên phân thân bắt đầu rồi thủy diễm sơn nấu chảy động phù văn vẽ, máy móc khôi lỗi môn tân thu thập thời gian chi sa, tắc do trí năng máy móc khôi lỗi lạp bố phụ trách nhiều năm qua tường an vô sự.
 
 	Những thứ này thời gian chi sa, Cách Lâm đã có mình công dụng quy hoạch.
 
 	Tương lai đi trước lưu quang hồi tưởng hư huyễn thế giới, không thể thiếu đại lượng tiêu hao quang âm chi vật, chỉ sợ đến lúc đó những thứ này thời gian chi sa còn xa xa thiếu, còn cần lánh cầu cái khác thời gian vật che chở.
 
 	Liền như vậy, thời gian mỗi ngày càng xói mòn, thẳng đến hôm nay, Cách Lâm thủy tinh cầu truyền đến thông tin.
 
 	Khi Cách Lâm thấy dĩ nhiên là nhất viên chân linh Vu sư thời gian, không khỏi thất kinh, vội vàng liên tiếp thủy tinh cầu câu thông.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, chúc mừng, của ngươi nhị đệ tử Black Tower kinh qua thánh tháp tư cách chiến giác trục, đã thành công lên đỉnh, có đi trước Vu Sư Thế Giới chi tâm bảo tấn chính thức Vu sư tư cách."
 
 	Ba sắc tiểu tinh linh bên cạnh du động, có thể xem cho ra, nhất viên chân linh Vu sư đúng vị này Black Tower tháp chuyển thế Vu sư học đồ phá lệ quan tâm.
 
 	Tuy rằng nhất viên thánh tháp giác trục trình độ kịch liệt xa hơn Thiên Không Chi Thành, Vu sư đại lục, dưới nền đất vực sâu đông đảo thánh tháp, nhưng muốn từ đông đảo Vu sư học đồ trung trổ hết tài năng, tranh năm tên cử đi học danh ngạch một trong, nhưng không phải là một món nhẹ nhàng sự việc.
 
 	"Ha hả, cũng là đại sư khai thác ác mộng Vu sư hệ thống Vu sư đường công lao."
 
 	Cách Lâm trong lòng vi Black Tower mừng rỡ, so với việc đại đệ tử tạp bố kỳ nặc, Black Tower đã bị Cách Lâm tự mình giáo dục ít, nhưng làm Black Tower tháp Thánh Ngân Vu sư chuyển thế, kỳ thiên phú cùng trưởng thành kinh lịch đều là thứ yếu, hắn cần chỉ là tấn cấp Thánh Ngân, lần thứ ba trùng kích Thánh Ngân đường!
 
 	"Được rồi."
 
 	Nhất viên chân linh Vu sư làm như đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc bén nhu hòa cùng tồn tại khuôn mặt trầm giọng nói: "Một tháng trước, Vu Sư Thế Giới Bát Hoàn Chân Linh Vu sư ra đời, chân linh kính dâng vi săn ma viễn chinh Quang Lăng Bảo."
 
 	Tin tức kinh người, Cách Lâm há miệng.