Sicily thế giới. 
 	"Ma Quỷ Thụ  rễ, đã muốn lan tràn đến chúng ta dưới chân, chúng ta không có hy vọng ."
 
 	Ma Nhai Sơn tu viện, một cái cao gầy chính trực nghiêm túc nam nhân, cầm trong tay khoan bính đại kiếm, biên giới chỗ có chút đồng thau tú tích, tản ra màu xanh biếc u quang, vầng sáng đem nam nhân bao phủ, trong giọng nói nói không nên lời  cô tịch.
 
 	Ở nam nhân  dưới chân, là từ Ma Nhai Sơn kiên cố nhất nham thạch phô thành  sàn nhà, đỉnh núi hỗn hợp  băng tra  gió lạnh thổi qua, đem nam nhân bất lực mà tuyệt vọng  khóe mắt ướt át đông lại, "Đông"  một tiếng, lại đột nhiên quỳ  trên mặt đất.
 
 	Phía trước là một tôn uy nghiêm nữ tính pho tượng, ngồi ở cao lớn ghế đá phía trên, tay trái một cái xán lạn bảo thạch, tượng trưng cho chỉ dẫn quang minh, tay phải một thanh Chí Tôn vương kiếm, tượng trưng cho Sicily cổ vương triều tối cao vương quyền!
 
 	Đông, đông, đông, đông. . . . . .
 
 	Một gã chống mộc trượng  lão ẩu đi đến, cúi  loan bối, hai đục chi tròng trắng mắt mờ mịt một mảnh, nửa bên mặt  da thịt bị cái gì thiêu hủy, lộ ra bên trong  cơ thể sợi tổ chức, dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Sicily Đại Đế là thế giới này từ xưa đến nay lịch sử trung, có bản ghi chép  người mạnh nhất, một ngàn năm trước, Sicily Đại Đế suất lĩnh thế giới này tinh nhuệ nhất quân đoàn cùng Vu Sư Thế Giới kết minh, chống lại một cái cường đại tà ác xâm lấn địch nhân sau, sẽ thấy cũng không có trở về, hiện tại ngay cả tính mạng của ta cũng sắp đi đến cuối."
 
 	Lão ẩu mỗi đi một bước, dưới chân đều nổi lên một tầng màu vàng nhạt vầng sáng, đại địa phía trên hơi ra một tia địa mạch linh khí, bị này phó tản ra tử khí  thân thể hấp thu, bổ nhập tràn đầy nếp uốn  da thịt trung.
 
 	Lão ẩu đi đến này cao gầy nam nhân bên cạnh, hướng tới pho tượng hơi hơi cúi đầu, một tiếng nhỏ không thể nghe thấy thở dài.
 
 	"Nó  rễ ở bên dưới xé rách  nơi này hội tụ  linh khí, cho dù là ở linh tôn quan nội, ta cũng vô pháp hấp hối này cuối cùng một hơi ."
 
 	Lão ẩu tựa hồ ở hướng này nam nhân giải thích  chính mình đi ra  nguyên nhân.
 
 	Cao ngất xương gò má trũng hốc mắt trong mắt kinh ngạc biến mất, nam nhân trầm thấp nói : "Nếu không phải Sicily Đại Đế mang đi  thế giới này tất cả tinh nhuệ sau yểu vô tin tức, này Lãnh Chúa quý tộc lại không ngừng tiến hành  quyền lực chiến tranh. Đại lục hỗn loạn một mảnh, làm cho kia chu Ma Quỷ Thụ bình an vượt qua  yếu ớt nhất  ấu niên kì, thế giới này như thế nào hội lâm vào hiện giờ  bị động bên trong!"
 
 	"Ngươi còn tại trách móc Đại Đế lúc trước không có mang đi ngươi?"
 
 	Lão ẩu nghe ra này nam nhân trong miệng  ai oán. Trắng xoá đục chi nhãn nhìn hướng này nam nhân, quỷ dị thần bí.
 
 	Nam nhân không nói gì. Chính là lẳng lặng  đứng thẳng , nhìn về phía kia tôn uy nghiêm pho tượng, nhớ lại  từng trẻ người non dạ chính mình trong mắt kia tập trí tuệ, uy nghiêm, xinh đẹp, phẩm đức cho một thân  hoàn mỹ nữ nhân, lúc trước  chính mình còn chính là một cái tinh thần phấn chấn mạnh mẽ tư thế oai hùng thiếu niên, hiện giờ mặc dù lấy trở thành phương đại lục cao nhất cấp cao thủ một trong, lại vẫn không thể quên Đại Đế dung mạo.
 
 	Thế giới này, cũng đã không có người có thể đạt tới Đại Đế một kiếm xỏ xuyên qua sơn mạch  vô thượng thánh lực trình tự.
 
 	"Ngươi hiểu lầm nàng , nàng là ta tối vừa lòng  đệ tử. Tâm tư tinh tế, trí tuệ xuất chúng, lưu lại lúc ấy đã muốn có điều thành tựu  ngươi, là bởi vì nàng nên vì thế giới này lưu lại một tia hy vọng, Sicily vương triều cùng kia xa xôi mà cường đại Vu Sư Thế Giới ký tên vận mệnh khế ước, không thể phản bội, Sicily Đại Đế nhưng cũng đồng dạng nên vì thế giới này  tương lai lưu lại hy vọng."
 
 	Nắm chuôi kiếm  thô táo bàn tay to nắm thật chặt, nam nhân khó có thể tin nhìn hướng lão ẩu.
 
 	"Hy vọng? Ta. . . . . ."
 
 	Đang muốn nói cái gì đó, hai người sắc mặt đồng thời biến đổi, hoảng sợ  cảm thụ được cả thế giới  chấn động.
 
 	Theo hải dương khe sâu đến rộng lớn mạnh mẽ mặt biển. Theo tâm trái đất Dung Nham đến đỉnh núi, theo một tí trong lúc đó đến thế giới căn nguyên, giống như một cái vô cùng khổng lồ vật hung hăng  rót vào trên thế giới này. Nóng nảy  chấn động làm cho thế giới này nội  hết thảy đều cảm thấy bàng hoàng bất an, giống như tận thế sắp xảy ra.
 
 	"Sẽ không phải là. . . . . ."
 
 	Lão ẩu cùng nam nhân đang hướng không trung bay đi, ở Ma Nhai Sơn trời cao nhìn ra xa, chân trời cuối, gió giục mây vần, thiểm điện lôi minh ( sấm sét vang dội ), mơ hồ có thể chứng kiến một cái kềnh càng mơ hồ hình dáng.
 
 	"Sicily Đại Đế! ?"
 
 	Hai người đồng thời nghĩ tới kia tên, căn cứ lịch sử điển tịch ghi lại, Sicily Đại Đế  lực lượng đã muốn siêu việt  cá nhân  cực hạn. Đạt tới ra tay thiên địa biến ảo  trình tự, nhất chiêu nhất thức. Đều cùng với  thế giới  lực lượng, tái tinh diệu  chiêu thức ở trước mặt nàng. Cũng để không hơn một kiếm oai, mau nữa  tốc độ, cũng không cùng nàng gần như súc địa thành thốn chi lực.
 
 	Đó là đã hoàn toàn siêu việt  Kiếm Thánh  cảnh giới trình tự, tại đây siêu phàm lĩnh vực, cao nhất cấp Kiếm Thánh tôn sùng là truyền thuyết  cảnh giới, mọi người đem chi mệnh danh là Kiếm Thần!
 
 	Mà ở chân trời cuối  thay đổi bất ngờ cuồng bạo chi lực Đại Đế thượng, đang có một gốc cây cao không biết mấy ngàn thước che trời đại thụ, duỗi thân  nó mạnh mẽ dáng người, chi làm phiến lá xanh ngắt ướt át, vô số  hoàn toàn mới sinh mệnh thể đang ở lấy này chu đại thụ vì trung tâm, tiến hành  sinh mệnh sinh sản, tiến hoá quy tắc lịch trình cùng Sicily thế giới hoàn toàn bất đồng.
 
 	Kiếm sĩ cùng lão ẩu giật mình trung, rất nhanh hướng bên kia bay đi, chẳng lẽ thật là Sicily Đại Đế! ?
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Mở ra cây số chân thân, Cách Lâm búng Thế Giới Chi Y lỗ hổng sau, quan sát  thế giới nội này chu Thế Giới Thụ tử thể.
 
 	"Tê. . . . . . Thế nhưng đã muốn trưởng thành đến như vậy nông nỗi! ?"
 
 	Nguyên bản nghe Thế Giới Thụ phân thân nói này Sicily thế giới nội  mầm móng, trăm năm thời gian bất quá trưởng thành đến ba cấp mà thôi, Cách Lâm vẫn chưa để ở trong lòng, nghĩ đến lại là một cái cùng Hoạt Tính Hóa thế giới đồng dạng thoải mái nhiệm vụ, chỉ cần mở ra thế giới lỗ hổng sau liền hết thảy thuận lợi.
 
 	Nhưng mà, làm lên tàu Thế Giới Thụ phân thân kéo dài qua hư không đi vào Sicily thế giới  Cách Lâm, tự tin tràn đầy mở ra này phương Thế Giới Chi Y thì Chân Lý Chi Diện cảm giác hạ chấn động!
 
 	Riêng là này chu ba cấp Thế Giới Thụ thân thể, liền đã muốn có được Thất Hoàn thánh tháp Sinh Mệnh Thụ đồng dạng thể tích, che trời trong mây, hơn nữa không có lúc nào là không dưới trưởng thành .
 
 	Mà xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện, cường đại cảm giác lực xuyên thấu qua đại địa tầng ngoài, này chu Thế Giới Thụ võng trạng  bộ rễ bốn phương thông suốt, lan tràn tới thế giới xa xôi cảm giác cuối, muốn đem điều này Thế Giới Thụ tử thể đổi vị trí ra thế giới này, cơ hồ là tương đương với khuân vác ra non nửa cái đại lục, đây là căn bản không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, cho dù là đối với hiện tại  Cách Lâm!
 
 	Ước chừng non nửa cái sa lậu thời gian sau, Cách Lâm búng Thế Giới Chi Y  lục điều màu đen hỏa diễm cánh tay chậm rãi thu hồi, tùy ý Thế Giới Chi Y cái khe làm lại bù lại khép lại, đội Chân Lý Chi Diện trưởng  ngưu giác  đầu, quay đầu nhìn phía trong hư không  Thế Giới Thụ phân thân.
 
 	Tuy rằng năng lượng độ tinh khiết khác biệt, chỉ liền thế giới trong ngoài hai người chịu tải thể tích mà nói, cũng đã cực đoan gần.
 
 	"Có khó khăn?"
 
 	Thế Giới Thụ ý chí hỏi.
 
 	"Không, này căn bản chính là một cái không có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ, này khỏa Thế Giới Thụ tử thể thể tích thật sự quá mức cự đại, ta không có năng lực trợ giúp nó."
 
 	Tựa hồ đối với việc này đã có điều chuẩn bị, Thế Giới Thụ phân thân bàng bạc ý chí trầm thấp nói : "Nó còn không có học được ngưng kết tái sinh thế giới căn nguyên năng lượng, nói cách khác, nó còn chính là ký sinh ở cái thế giới này  thụ, mà phi Thế Giới Thụ hoặc là Thụ Thế Giới, như vậy. . . . . . Chờ một chút."