Ký Sinh Bào Tử Thế Giới.
  
  	Diện tích vô ngần dồi dào đại lục, hấp dẫn đại lượng Vu sư gia tộc đến đây khai khẩn.
  
  	Những tham lam Vu sư thương nhân ở giao phó Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh đại lượng phí dụng hậu, thành quần kết đội tràn vào Ký Sinh Bào Tử Thế Giới, đem ở đây đã từng người thực vật môn xem cũng sẽ không đa liếc mắt nhìn Vu Sư Thế Giới trân quý tài nguyên khai thác đi ra, cướp đoạt quay về Vu Sư Thế Giới, phảng phất vĩnh chẳng biết mệt mỏi vận chuyển công giống nhau.
  
  	Ký Sinh Bào Tử Thế Giới quy tắc cũng không hiểm ác đáng sợ, chỉ có này không có bị thanh lý sạch sẻ người thực vật chống lại thế lực trở ngại, thậm chí còn lưu lại một ít thế giới người thủ hộ.
  
  	Chẳng qua cái này cũng không hội ngăn cản ở Vu sư các thương nhân tham lam cước bộ!
  
  	Đại hình máy móc phi hành khí rầm rập xao động thanh, dơ bẩn dữ tợn nô lệ quân đoàn theo, vài tên, hơn mười tên áo nghĩa vu sư tổ chức thành đoàn thể, như vậy tiểu thương đoàn nhiều không kể xiết.
  
  	Ở những đại gia tộc kia thương đoàn thành lập tài nguyên điểm thu thập phụ cận, tiểu thương đoàn tìm kiếm cái khác tài nguyên, tịnh thành lập mới thu thập căn cứ, mở rộng trứ Vu sư ý chí phạm vi khống chế, từng bước xâm chiếm người thực vật lãnh địa.
  
  	Ông. . .
  
  	Hư không mẫu hạm cái bóng nghìn mét từ trên cao lướt qua.
  
  	Trên mặt đất, một chỗ loại nhỏ tài nguyên điểm thu thập, khu sử ti ** đãi chẳng biết mệt mỏi rã rời khai thác độ tinh khiết cao Mạch Toa Thạch một vị nhị cấp áo nghĩa vu sư, giật mình trung thi triển ra ưng nhãn thuật, ngưỡng vọng hướng con vật khổng lồ này.
  
  	"Loại này quy mô phi hành khí, xem ra chắc là người nào thánh tháp thế lực đại gia tộc cùng Mẫn Diệt Chi Tháp đạt thành đại quy mô khai thác hiệp nghị, tìm kiếm khai phá mới tài nguyên khai thác căn cứ sao?"
  
  	Chỉ chốc lát sau, lại có vài tên Vu sư tụ tập nhiều.
  
  	Chúng nó có săn ma ám Vu sư vậy ngoan cường sinh tồn năng lực, đúng trân quý tài nguyên bất khả tư nghị nhận biết năng lực, còn có một nhóm chịu khổ nhọc,, da dày thịt béo, không sợ chết nô lệ tôi tớ, trợ giúp chúng nó thu thập tài nguyên, hành động chiến đấu lá chắn thịt, thậm chí còn khi tất yếu hậu dùng để lót dạ ăn tươi.
  
  	Đây là quy mô nhỏ nhất, số người nhiều nhất, phương tiện đơn sơ nhất Vu sư thương đoàn.
  
  	Vu sư đại lục khó có thể đếm hết áo nghĩa vu sư trung, tương đối một bộ phận đều trở thành những theo người săn ma quân viễn chinh đoàn hậu Vu sư thương nhân.
  
  	"A Mộc Nhã, ta dùng đầu này đầu trâu quái nô lệ trả lại ngươi tơ ngỗng yêu tinh, thế nào?"
  
  	Đi theo phía sau một đầu ba thước cao đầu trâu quái. Đầy người hồng mao, nói chuyện tên này khuôn mặt già dặn Vu sư ngồi ở trên hòn đá, chống một cây kim chúc ma pháp trượng, đầu lưỡi liếm liếm khô ráo môi. Nhìn về phía một gã khác nữ Vu sư bên cạnh giống cái loại nhân nô lệ.
  
  	Nàng có nhân loại khuôn mặt, ngũ quan, da thịt, dáng người cao nhã, phía sau lưng một đôi cánh chim màu trắng.
  
  	Nghe được muốn giao dịch bản thân, tơ ngỗng yêu tinh cười híp mắt nhìn tên này Vu sư liếc mắt, làm ra ngả ngớn thần sắc. Cắn cắn môi đỏ mọng, tựa hồ thập phần hưởng thụ loại này bị người xem trọng cảm giác, tuyệt vời xinh đẹp.
  
  	Nữ Vu sư ghét bỏ nhìn đưa ra giao dịch yêu cầu nam Vu sư liếc mắt.
  
  	"Hanh, hay nhất thu hồi của ngươi dơ bẩn ý nghĩ xấu xa, bảo trì con này tơ ngỗng yêu tinh tinh thuần có thể cho chúng ta lẩn tránh một ít không biết nguy hiểm, có nhu cầu nói phải đi bên cạnh doanh địa hỏi một chút này nữ Vu sư, lần sau nhớ kỹ bản thân mang cho an ủi nô lệ, nhắc lại ra yêu cầu như vậy ta liền cắt mất đầu lưỡi của ngươi."
  
  	"Nha. . ."
  
  	Đột nhiên, lông yêu tinh hét rầm lêm, biểu tình khẩn trương nhìn đất trống bốn phía thảm thực vật rậm rạp trong rừng rậm. Cực sợ.
  
  	Một gã tiểu vóc dáng áo bào tro Vu sư biến thành con chuột, một đầu chui vào dưới nền đất.
  
  	Theo mặt đất "Rầm rập" rung động, lưỡng khỏa ngũ lục thước cao người thực vật cuồn cuộn đi ra, dĩ thực vật ** muốn gầm thét, trên người quấn dây xúc tua đó là nó cực mạnh hữu lực vũ khí, phía sau đi theo cận trăm tên các thức các hình thái dạng thực vật cấp thấp nhân.
  
  	Những Vu sư đối với lần này hơi có chút giật mình.
  
  	Chính là hai người thụ đằng cự nhân, mười mấy thực vật cấp thấp nhân, cũng dám minh mục trương đảm tập kích Vu sư doanh địa! ?
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
  
  	Đột nhiên, phía sau chạy chậm một chút thực vật cấp thấp nhân, đều bị một giọt đầu viên ngói trích thuỷ châu bắn trúng hậu rồi ngã xuống. Vẻ hoảng sợ quay đầu lại quan vọng, nguyên lai những thực vật này nhân dĩ nhiên là ở bị đuổi giết trốn chết!
  
  	Một gã màu vàng tóc ngắn nữ Vu sư bên cạnh, một bán trong suốt thủy nguyên tố phân thân liên tục thi triển vu thuật công kích, đuổi giết những thực vật này nhân. Thu hoạch tiêu bản tin tức.
  
  	Giây lát hậu.
  
  	"Đại sư."
  
  	Bốn phía người thực vật thi thể thất linh bát lạc, này ra loại nhỏ tài nguyên khai thác căn cứ thương đoàn bảy tên nghĩa sâu xa cung kính hành lễ, đông đảo nô lệ quái vật cung ti phủ phục, giật mình vẻ.
  
  	Dĩ nhiên là một vị ba cấp đại vu sư.
  
  	Màu vàng tóc ngắn, trắng nõn khuôn mặt, khéo léo thướt tha dáng người. Chính thị đã trở thành Cách Lâm thân tín Vu sư Lộ Liên Mạn, bị ban bình định Ký Sinh Bào Tử Thế Giới lực lượng đề kháng nhiệm vụ.
  
  	Thế giới này Cách Lâm còn lưu lại tương đối số lượng nô lệ quân đoàn, cũng là đúng vị này vẫn chưa có nhiều lắm thống suất kinh nghiệm thân tín Vu sư một lần rèn đúc.
  
  	Cách Lâm tương hội tại thế giới này tiến hành một đoạn tương đối thời gian dài thực nghiệm, có đầy đủ cơ hội làm cho vị này thân tín Vu sư thích ứng trưởng thành.
  
  	"Xem ra thế giới này lưu lại thực vật cấp thấp nhân chống lại thế lực số lượng tương đối kinh người, nhiệm vụ độ khó. . ."
  
  	Lộ Liên Mạn làm săn ma ám Vu sư một trong, thu thập tình báo phán đoán năng lực tương đối xuất sắc, hướng phía vài tên Vu sư thương nhân gật đầu đáp lễ hậu, nguyên tố thuấn di tiêu thất.
  
  	. . .
  
  	Biển Sôi Trào bầu trời, hư không mẫu hạm ngừng lại.
  
  	"Nhưng thật ra tương đối thú vị, những Vũ Lộ Hoa Chi Linh dĩ nhiên đúng thế giới này quy tắc thích ứng trình độ tương đối tốt."
  
  	Cách Lâm cảm thán một câu hậu, tiếp nhận đông đảo Vũ Lộ Hoa Chi Linh đưa tới bữa sáng khay, mang theo dây xiềng xích Waldman bay khỏi hư không mẫu hạm, nhìn phía phía dưới vết người rất hiếm cuồn cuộn sôi trào thần bí hải vực.
  
  	"Nơi này là biển Sôi Trào, ta ở thế giới này phát hiện một chỗ đất kỳ dị, có hai nơi cực kỳ trân quý tài nguyên, theo ta đi xuống đi."
  
  	Cách Lâm nói, mang theo tên này thân tín nữ Vu sư nhảy xuống, lẻn vào trong nước biển.
  
  	Hư không mẫu hạm trong khoang thuyền trung đốt bay ra số dĩ thiên kế máy móc khôi lỗi, đồng dạng đi theo rơi xuống.
  
  	Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . .
  
  	Biển sâu đáy biển, Cách Lâm sừng sững, phía sau Waldman rất nhanh phát hiện nước biển những bọt nước phi so với tầm thường, một cây đằng mạn duyên thần đâm cái bọt nước, hai tròng mắt sáng ngời!
  
  	"Địa phế khí?"
  
  	"Không sai, chính thị tiêu hao thế giới bổn nguyên hậu địa phế khí. Phía dưới chính dựng dục đại lượng quang âm chi sa, đối với quang âm vật trân quý trình độ, ta nghĩ ngươi cũng có thể biết được ba?"
  
  	Cách Lâm cười,, nhìn về phía Waldman nói: "Nhiệm vụ của ngươi là khai thác những quang âm chi sa, định kỳ đưa đến ta kia. Nhớ kỹ, chút ít quang âm vật đối với hiện giai đoạn ngươi là tuyệt vời thuốc bổ, có thể lưu lại nhiều, nhưng không muốn quá tiếp xúc nhiều, bằng không đem dẫn phát một ít quang âm hiện tượng, đối với hiện giai đoạn ngươi tương đối nguy hiểm, làm cho những máy móc khôi lỗi khai thác thì tốt rồi."
  
  	Đối mặt Cách Lâm cảnh cáo, Waldman biến sắc.
  
  	"Là."
  
  	Thâm ý sâu sắc nhìn tên này thân tín Vu sư liếc mắt, vỗ vỗ Waldman vai, Cách Lâm xoay người, hướng về bản thân chuyến này mục đích cuối cùng bay đi. . (chưa xong còn tiếp. )