Chương 899: Kế hoạch Chúa cứu thế
  
  "Đùng" một tiếng, cái thang cuối cùng cũng hạ đến nơi, không khí có chút ấm áp, so với bên trên thì ấm áp nhiều lắm.
  
  "Không cần lo lắng, người tiến hóa ở Thế giới này mặc dù không thể lạc quan, nhưng cũng không phải không có cơ hội cho lần nữa thống trị Thế giới này, kế tục Linh Nhân rồi lại tái hiện huy hoàng, bởi vì thự trưởng của chúng ta từ bảy năm trước, liền đã bí mật bắt đầu kế hoạch Chúa cứu thế!"
  
  Lý Thanh Nhã cho rằng Tư Đồ Mặc sắc mặt tái nhợt là bởi vì tuyệt vọng đối với Thế giới này, vội vàng lộ ra kế hoạch chân chính cho việc Tư Đồ Mặc đi tới căn cứ bí mật, biểu hiện có mấy phần kích động, trong giọng nói lộ ra vô cùng sùng bái, tựa hồ bởi vì kế hoạch của thự trưởng mà cảm thấy vô cùng tự hào.
  
  "Kế hoạch Chúa cứu thế! ?"
  
  Răng rắc!
  
  Theo cánh cửa mở ra, mấy binh sĩ tay cầm súng linh năng quân giới đều nhìn sang, sau khi xác nhận thân phận ba người, chỉnh tề thống nhất cúi chào, biểu hiện ra tố chất kỷ luật cực cao.
  
  "Hừm, cực khổ rồi."
  
  Thự trưởng an ủi, nhận được vài tên binh sĩ thống nhất trả lời, âm thanh phấn khởi, tựa như giáo đồ trung thành nhất: "Vì tương lai người tiến hóa sẽ kính dâng hết thảy của mình!"
  
  Thự trưởng dẫn theo Tư Đồ Mặc rời khỏi cái tháng, một ít nhân viên nghiên cứu khoa học linh năng ở vãng lai đều hiếu kỳ liếc nhìn khuôn mặt người mới Tư Đồ Mặc, còn Tư Đồ Mặc thì từ trên người bọn họ lại cảm nhận đến khí tức rất yếu, quả thực còn yếu hơn mình trước khi tiến hóa, yếu đến dường như một cây gỗ, dễ dàng liền có thể bẻ gãy.
  
  "Bọn họ chính là đời sau của những nhân viên nghiên cứu khoa học đã lưu lại căn cứ rồi tiến hành bí mật nghiên cứu cao cấp nguyên năng động lực, kế thừa trưởng bối nghiên cứu, bởi vì chỗ căn cứ bí mật chưa bao giờ nhận đến hỗn độn sương mù ô nhiễm, do đó bọn họ chính là Linh Nhân chân chính, dựa theo phương thức truyền thừa tiến hóa của Linh Nhân nguyên bản, bọn họ cả đời chưa bao giờ đi lên mặt đất."
  
  Thự trưởng giải thích cho Tư Đồ Mặc ở phía sau.
  
  Gặp thoáng qua từng dãy dụng cụ nghiên cứu khoa học nguyên năng, tựa hồ bởi vì những dụng cụ nghiên cứu khoa học còn sót lại, mới để cho căn cứ duy trì một ít linh năng quân giới, cũng luôn luôn có thể đổi mới linh năng bị hỗn độn sương mù ô nhiễm, duy trì độ tin cậy của quân giới.
  
  "Linh Nhân chân chính! ? Vậy bên trên những kia. . ."
  
  Thự trưởng lắc lắc đầu, bên cạnh tiểu Lý giải thích: "Trên thực tế, phàm là Linh Nhân có thể sống sót ở hỗn độn tận thế, đều hoặc nhiều hoặc ít phát sinh một ít bị động tiến hóa, chỉ là so với những biến dị thú kia mà nói thì tiến hóa có chút rất chậm mà thôi, đem bọn họ xưng là cấp F người tiến hóa cũng không quá đáng."
  
  Tư Đồ Mặc thế giới quan bị lật đổ, chỉ có thể bị động gật gật đầu.
  
  "Ha ha, đến, đây chính là Tư Đồ Mặc vừa mới thăng cấp cấp C chứ?"
  
  Phía trước, trên người một người tiến hóa có mặc áo dài trắng đi tới, hơi thở ngột ngạt, nguyên năng chấn động cường đại, Tư Đồ Mặc ngay lập tức liền nghĩ đến căn cứ CF-2 ngoại trừ thự trưởng, còn có một cường giả cấp B, Tiến sĩ!
  
  "Hừm, hắn đã tấn chức cấp C người tiến hóa, có tư cách biết kế hoạch, tháng sau chính là hội hàng năm đi săn, lần này cần một viên năng lượng tinh hạch có gợn sóng Lôi thuộc tính, mà phụ cận căn cứ có thể dò xét đạt được biến dị thú cấp B trở lên nắm giữ gợn sóng Lôi thuộc tính, chỉ có nó. . ."
  
  Sau khi nói nó liền thở dài không hề có một tiếng động, để Tư Đồ Mặc biểu hiện rùng mình.
  
  Sau khi tiến sĩ giải thích xong, lão thự trưởng liền nhìn tới Tư Đồ Mặc, chỉ tới đằng trước có một cơ khí nguyên năng quỷ dị tựa như viên cầu rất lớn, trầm thấp hưng phấn nói: "Tư Đồ Mặc, đây chính là kế hoạch Chúa cứu thế mà căn cứ CF-2 cứu giúp người tiến hóa."
  
  "Máy thăm dò thời không! ?"
  
  Người bình thường sẽ không thể nhận thức máy này, Tư Đồ Mặc thế nhưng biết rõ ràng!
  
  Tư Đồ Mặc một tiếng kêu sợ hãi, khó có thể tin, nhìn tới lão thự trưởng và mọi người ở đây, tựa như lại nhìn một đám người điên.
  
  Thế giới đã từng tốt đẹp, chính là bị loại cơ khí khoa học linh năng thử nghiệm thăm dò dị vực Thế giới rồi mở ra vết nứt hỗn độn, tiến tới để Thế giới rơi vào tai nạn tận thế, mà hiện tại, căn cứ lại vẫn đang thử nghiệm mở ra cánh cửa dị vực Thế giới, thự trưởng hắn điên rồi sao! ?
  
  Hắn muốn để Thế giới rơi vào hạo kiếp càng sâu?
  
  "Tư Đồ Mặc, ngươi đang lo lắng máy thăm dò thời không, sẽ để Thế giới rơi vào hạo kiếp càng sâu, ngươi hận những sinh vật dị vực đó?"
  
  Lão thự trưởng tựa hồ xuyên thủng nội tâm Tư Đồ Mặc, trầm giọng hỏi, một bên tiến sĩ mặc áo dài trắng đeo găng tay khẩu trang, tiến vào một gian phòng thí nghiệm đóng kín, tựa hồ đã sớm quen thuộc sự sợ hãi và không hiểu biết của tân nhân như Tư Đồ Mặc đối với kế hoạch Chúa cứu thế, lấy ra hai cốc chịu nóng.
  
  "Đúng!"
  
  Tư Đồ Mặc không thể nghi ngờ, trầm giọng nói.
  
  "Người trẻ tuổi, phát triển văn minh không thể bởi vì tai nạn tử vong mà sợ hãi, bằng không bảo thủ sẽ vĩnh viễn dừng lại ở Thế giới nhỏ hẹp của chính mình, thông qua tai nạn tận thế, chí ít để cho đã từng Linh Nhân diễn biến thành người tiến hóa, để cho chúng ta kiến thức đến sinh vật cường đại bên ngoài Thế giới này, chúng nó được gọi là Thế Giới Chi Chủ! Thậm chí, chúng ta đồng dạng có thể tiến hóa đến Thế Giới Chi Chủ thuộc về người tiến hóa chúng ta! Trên cơ bản mà nói, từ trên góc độ tiến hóa sinh vật đến xem, đã từng Linh Nhân mặc dù nhấc lên một cơn hạo kiếp, nhưng cũng là đang cho bản thân một lần cơ hội tiến hóa đến sinh vật có cấp độ càng cao!"
  
  Tiến sĩ giải thích đều đâu vào đấy.
  
  "Bởi vì sợ hãi, liền vĩnh viễn đóng kín Thế giới chính mình? Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu Linh Nhân có thể câu thông Thế giới khác, mở ra Thế giới vết nứt, vậy có dám chắc Thế giới khác sẽ có một ngày mở ra Linh Nhân Thế giới vết nứt hay không, đến thời điểm nếu như những sinh vật dị vực xâm lấn, đã từng Linh Nhân nhỏ yếu nên làm sao đối mặt?"
  
  Tiến sĩ liên tục đặt câu hỏi, để Tư Đồ Mặc không biết trả lời như thế nào.
  
  Lắc lắc đầu, tiến sĩ đột nhiên đôi mắt lóe lên tia sáng hưng phấn khó mà nói rõ, đem hai cốc chịu nóng đặt ở trước mặt Tư Đồ Mặc, bên trong chứa đầy hai loại thể khí bất đồng.
  
  Trong đó một cốc có thể khí mờ mịt, chính là hỗn độn sương mù, mà bên trong một cốc khác thì lại hiện ra màu sắc xanh tươi, một loại cảm giác rõ rệt.
  
  Tiếp theo, ở trong thần quang hưng phấn của tiến sĩ, thể khí của hai cốc chịu nóng lại dung hợp cùng nhau, vậy mà phát sinh trung hòa!
  
  "Đây là ta tại bảy năm trước, thự trưởng từ một gia tộc cổ xưa tìm tới mảnh vỡ tin tức Thế giới dị vực, phát hiện một loại thể khí của Thế giới dị vực khác! Ngoại trừ Linh Nhân Thế giới, Hỗn Độn Thế giới, trên thực tế còn có đủ loại đủ kiểu vô cùng vô tận Thế giới, cũng không phải mỗi một Thế giới đều táo bạo giống như Hỗn Độn Thế giới, trật tự vô thường, chỉ cần chúng ta có thể mở ra Thế giới vết nứt này, dẫn động một phần khí tức của Thế giới này để trung hòa hỗn độn sương mù, tin tưởng. . ."
  
  	. . .
  
  Đây chính là kế hoạch Chúa cứu thế mà căn cứ CF-2 tiến hành bí mật sao?
  
  Nửa giờ sau, Tư Đồ Mặc đi theo Lý Thanh Nhã rời khỏi chỗ căn cứ bí mật.
  
  Chỉ là nửa tin nửa ngờ so với những người tiến hóa khác, đến sau đó tin tưởng không nghi ngờ, Tư Đồ Mặc đã có tiếp xúc cùng với ma quỷ dị vực cho nên cũng hiểu rõ càng sâu, đối với kế hoạch này có phòng bị càng sâu.
  
  Quả thực nếu như lại từ trong vết nứt không gian bị căn cứ CF-2 mệnh danh là Tinh Chế Thế giới, chạy ra một bầy quái vật khác. . .
  
  "Tư Đồ Mặc, ngươi chuẩn bị cẩn thận một hồi đi, lại có thêm một tháng chính là mỗi năm một lần hội hàng năm đi săn, máy thăm dò thời không mở ra vết nứt không gian, cần phải căn cứ vào tính toán của tiến sĩ, tìm tới mười viên hỗn độn tinh hạch cấp B trở lên có thuộc tính bất đồng làm nguồn năng lượng, năm nay đã là viên thứ tám, còn có hai năm, chúng ta kế hoạch Chúa cứu thế liền sắp sửa bắt đầu! Bất quá mục tiêu đi săn thực sự quá mạnh, cho dù toàn bộ căn cứ có chủ động đến tập kích cũng không biết có chắc chắn hay không. . ."
  
  Lý Thanh Nhã trong nụ cười có mấy phần thương cảm, một tiếng thở dài rời đi.
  
  "Nếu như khó chịu vì kế hoạch Chúa cứu thế, thự trưởng hắn nói không chắc đã dựa vào hỗn độn tinh hạch, thăng cấp thành cấp A người tiến hóa. . ." (chưa xong còn tiếp. )