Chương 630: Cảm giác tồn tại!
 
 	Điệp Ảnh Sao Băng từ không trung lóe lên liền qua, đây chính là Cách Lâm chấp hành nhiệm vụ bí mật phá hoại,
 
 	"Thiếu gia, chúng ta nhưng là vương bài Vu sự bị Cửu Thủ Nộ Học Viện ký thác rất lớn hy vọng, mặc dù là nhiệm vụ bí mật phá hoại, nhưng đến khi đó nếu như hai tên Vu sư mạnh nhất của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện không để ý chúng ta, không có lưu thủ ở trong Học Viện ứng phó ngươi thì phải làm sao?"
 
 	Tiểu Bát phát sầu hỏi, "Sùng sục" một tiếng, dùng ống hút hút nước trái cây trong ly.
 
 	"Sẽ không."
 
 	Cách Lâm hết sức chuyên chú nghiên cứu trong tay 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》 chế độc tri thức, hy vọng nhanh chóng bù đắp lên bản thân đã từng dục tốc bất đạt luyện thể mang đến tri thức tăng lên lỗ hổng, do đó chuyển hướng 《 Hùng Độc Luyện Thể 》, mở ra《 Hùng Độc Luyện Thể 》.
 
 	"Dát? Ta nói vạn nhất, vạn nhất nếu như hai tên Vu sư mục tiêu một tên đều không hề lưu lại đây?"
 
 	Tiểu Bát bất mãn tranh luận, một con mắt nhỏ liếc Cách Lâm, có chút tức giận nói: "Thiếu gia ngươi liền không có chút nào lo lắng sao? Chúng ta nhưng mà bị Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện ký thác rất lớn hy vọng nha, liền duy nhất nội tình truyền thừa Ma đạo Vu khí đều ở ngươi đây, đến khi đó nếu như bởi vì ngươi không có kiềm chế lại mục tiêu mà dẫn đến Cửu Thủ Nộ Học Viện Ma Lực Chi Nguyên bị hủy, vậy coi như thảm rồi!"
 
 	Chấp hành nhiệm vụ rõ ràng là Cách Lâm, thần sắc tiểu Bát so với Cách Lâm càng nóng vội.
 
 	Cách Lâm thoáng cầm trong tay nghiên cứu 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》 chế độc tri thức bỏ xuống, dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra vẻ trầm tư, thoáng yên tĩnh chốc lát sau đó Cách Lâm gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Biết rồi, yên tâm đi, chúng ta sẽ hảo hảo cho Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện một cái lễ ra mắt, nhắc nhở một hồi cảm giác tồn tại của chúng ta."
 
 	Nói xong, Cách Lâm lại lần nữa bắt đầu nắm bắt thời gian nghiên cứu 《 Hỗn Độc Luyện Thể 》 chế độc tri thức.
 
 	...
 
 	Sau mười ngày.
 
 	Lấy Điệp Ảnh Sao Băng tọa giá Vu khí siêu cao tốc độ, Cách Lâm chỉ là  tốn thời gian mười ngày liền vượt qua khoảng cách rất xa, đi tới phạm vi thế lực Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện.
 
 	Thu hồi Điệp Ảnh Sao Băng, Cách Lâm và tiểu Bát lợi dụng Vạn Tượng Chi Bào ẩn giấu đi rồi tung bay ở giữa không trung.
 
 Dưới phạm vi Vạn Tượng Chi Bào bao phủ tia sáng vặn vẹo, Cách Lâm lấy ra một địa đồ bằng da dê, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu lên phạm vi thế lực Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện.
 
 	Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện thành lập tại 3900 năm trước, phạm vi thế lực bao phủ phóng xạ gấp mấy lần Cửu Thủ Nộ Học Viện, trong đó Thành thị giàu có thậm chí phát triển ra có thể sánh ngang Thánh Tháp trung bộ khu vực, tương tự với Nga Oa Thành cấp một Thành thị cỡ lớn cũng có hai mươi mấy tòa, Học Viện cơ sở lực lượng muốn mạnh hơn nhiều Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, nghĩ muốn đưa cái lễ ra mắt gì àh?"
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nở nụ cười, không nói gì, mang theo tiểu Bát trực tiếp bay tới phương hướng Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện.
 
 Một tòa cô phong cao mấy ngàn mét, đỉnh núi tuyết trắng mênh mang, một dòng sông uốn lượn khúc chiết chảy qua, thỉnh thoảng từ trong dòng sông nhảy lên một hai con cá bảy màu tuyệt đẹp, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện liền tọa lạc ở đây, địa chất hoàn cảnh của vùng đất này, hiển nhiên cũng nhận đến ảnh hưởng cực lớn từ Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện.
 
 	"Thiếu gia mau nhìn xem, xem ra những Tà Nhãn kia chính là Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Thủ Hộ Giả."
 
 	Tiểu Bát thấp giọng nói.
 
 Cái gọi là Tà Nhãn, là từng con mắt to lớn trôi nổi ở không trung, có thể phóng ra công kích tia sáng tử vong trí mạng, không có thân thể, chỉ có một đuôi dài dường như nòng nọc không ngừng trượt đi, đây là một loài sinh vật sức công kích mạnh, sức quan sát mạnh, sức phòng ngự yếu, tốc độ di động tương đối chậm.
 
 	May mắn chính là, liên quan tới Tà Nhãn phương thức nhận biết thì Cách Lâm vẫn vô cùng hiểu rõ, vì Thiên Nhãn Cự Giải trong lúc vô tình nói cho Cách Lâm biết một ít sinh vật tri thức.
 
 Tà Nhãn phương thức nhận biết vậy mà giống như Thiên Nhãn Cự Giải!
 
 	Ngoại trừ thường quy tia sáng phản xạ nhận biết, Tà Nhãn phương thức nhận biết quỷ dị vậy mà là trong phạm vi nhất định, nhận biết đến sinh vật khác đối với ánh mắt của mình nhìn chăm chăm, vì lẽ đó lén vào Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện sau đó Cách Lâm tuyệt đối không thể dùng ánh mắt đi nhìn thẳng những Học Viện Thủ Hộ Giả này.
 
 	Mà Vu sư ngông cuồng không biết những sinh vật tri thức mà lén vào Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện, nhưng là thảm.
 
 	Như thế. . .
 
 	"Tiểu Bát, ngươi ở phụ cận tìm một nơi bí mật rồi trốn một hồi đi, dẫn theo ngươi tiến vào Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện, sẽ rất có khả năng bại lộ hành tung của chúng ta, hơn nữa nếu phải cho một phần lễ ra mắt tuyên thệ một hồi chúng ta tồn tại, cũng phải trước tiên thoát thân khỏi sự truy sát báo thù, ngươi cẩn thận cho ta trốn đi."
 
 	Cách Lâm hướng tiểu Bát ở trên bả vai nói, tiểu Bát sau khi biết Tà Nhãn Học Viện Thủ Hộ Giả, rầm rì "Ồ" một tiếng, bay tới phương xa.
 
 	Cách Lâm phương thức che giấu, cơ bản phân thành ba loại.
 
 	Đầu tiên là Vạn Tượng Chi Bào che giấu, kế tiếp là Hắc Ám Chi Nguyên vô quang che giấu, cuối cùng lại là là dị hóa thuật dịch dung che giấu.
 
 	Nắm giữ Vạn Tượng Chi Bào Ma đạo Vu khí, thông thường mà nói Cách Lâm tự nhiên là tuyển chọn ung dung ngắn gọn Vạn Tượng Chi Bào che giấu, lúc này Cách Lâm bay qua dòng sông uốn lượn, trôi nổi ở không cách xa mặt đất khoảng nửa mét, tùy ý quan sát Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện quang cảnh và kiến trúc cấu tạo.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm là đang dùng sóng siêu âm định vị Vu thuật tiến hành quan sát.
 
 	Không thể không nói, những Ma pháp trận phương diện ở trong Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, muốn so với Cửu Thủ Nộ Học Viện hoàn thiện cường đại mấy lần, chính là thiết kế kiến trúc biểu tượng, cũng muốn so với Cửu Thủ Nộ Học Viện càng có mùi nghệ thuật, tâm thần sung sướng.
 
 Trên mặt các Vu sư học đồ vãng lai mang theo nụ cười tự tin, cùng các Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư học đồ phổ biến mang theo nét mặt ngưng trọng hình thành rõ ràng đối lập.
 
 	Giữa bầu trời, thỉnh thoảng bay tới một chiếc phi hành khí vẫn chuyển cỡ lớn hoặc là nô lệ cự thú của Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư, bóng mờ rơi xuống ở trên mặt đất nhanh chóng xẹt qua, tựa hồ là đang chuẩn bị ngay lập tức sắp mở ra lần thứ mười Học Viện cuộc chiến chính diện giao phong.
 
 	Đùng. . .
 
 	Trên một gác chuông cao trăm mét, tiếng chuông khuấy động truyền xa, đám lớn Tà Nhãn Thủ Hộ Giả tụ tập ở nơi đó, Cách Lâm thậm chí không cần đoán cũng biết, nơi đó chính là ổ Tà Nhãn.
 
 Dùng thời gian đủ một Sa Lậu, Cách Lâm bay qua vật kiến trúc mà Vu sư học đồ nghỉ lại, bình đài quảng trường khổng lồ, sau đó là khu rừng thiên nhiên, một tòa Vu sư Tháp nguy nga sừng sững cao gần ngàn mét ở phương xa.
 
 	Đây chính là Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp!
 
 Vòng xoáy nguyên tố đám mây ở đỉnh Vu sư tháp bắt đầu tụ tập, không ngừng xoay tròn, không ngừng có Hàm Nghĩa Vu sư ở mỗi bậc thang Vu sư Tháp ra ra vào vào, một trạng thái khẩn trương cần chuẩn bị trước chiến đấu.
 
 	Vu sư Tháp bốn phía Ma pháp cấm chế phòng ngự và cấm chế dò xét rõ ràng bắt đầu tăng lên, càng là có Vu sư tuần tra thỉnh thoảng bay qua, phòng bị nghiêm ngặt.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này đối với Cách Lâm mà nói, lại không có một chút tác dụng nào, những Vu sư tuần tra này cũng chỉ là thuộc ứng phó hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, thật sự sẽ có Vu sư địch tập kích đến nơi đây?
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm ngửa mặt nhìn cao cao Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp, chung quanh Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện nhìn vô cùng bình tĩnh, lặng lẽ mở miệng, đầu lưỡi vừa cuốn liền đem Nguyên Từ tinh hạch lần nữa súc tích ba lần cơ hội công kích cuốn đi ra.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, quang trụ đỏ rực khủng bố có 15.000 độ công kích phá vỡ Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện trật tự ngay ngắn yên tĩnh, tiếp đó quang trụ gian nan xé nứt Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp tầng ngoài Ma pháp lồng phòng ngự, "Ầm" một tiếng, trúng ở Vu sư Tháp trung bộ lệch lên tầng cao.
 
 	"Ah. . ."
 
 	"Địch tập kích. . ."
 
 	Xây dựng Vu sư Tháp mỗi một khối chất liệu bản thân đều có tinh vi Ma pháp cấm chế, sau khi nhận đến Cách Lâm Nguyên Từ tinh hạch một đòn dư uy như thế, vậy mà chỉ là xuất hiện một vết nhỏ bị tổn hại, hòn đá bay tán loạn, mấy tên Vu sư tại chỗ trọng thương thậm chí vẫn lạc, lại còn lâu mới có được đạt đến trình độ có thể phá hủy Vu sư Tháp.
 
 	Phảng phất chọc vào tổ ong vậy, chỉ một thoáng, toàn bộ Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện đều sôi trào, số lượng hàng ngàn Vu sư từ trong Vu sư Tháp bay ra!