Chương 634: Mục tiêu săn giết (4)
 
 	Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện tầng 90.
 
 Bảy tên Học Viện Viện trưởng lấy Amiran Kiro, Miger cầm đầu ngồi vòng tròn, trên mặt có một thần sắc nặng nề giận dữ, bầu không khí đại sảnh vô cùng ngột ngạt, trong không khí bao phủ mấy người lửa giận trong lúc lơ đãng dẫn động nguyên tố chấn động, nếu như một tên Vu sư học đồ tùy tiện xuất hiện ở đây, tất nhiên bởi vì vậy mà nhận đến thương tích rất lớn!
 
 	"Đây đã là lần báo cáo thứ mười một có liên quan tới Học Viện nhận đến tên Vu sư che giấu phá hoại, Cách Lâm!"
 
 Bên cạnh Amiran Kiro, một lão Vu bà hai mắt bốc cháy ngọn lửa hừng hực, Ma pháp Trượng theo phẫn nộ "Đùng" một tiếng tàn nhẫn chống ở mặt đất, phảng phất gõ ở trong lòng mọi người vậy.
 
 	"Amiran Kiro, nếu như ngươi cứ không nhanh chóng săn giết đi tên Cách Lâm này, Học viện chiến tranh xem ra đã tất yếu không cần tiến hành, tất cả chúng ta cứ dứt khoát đi ứng đối hắn đi!"
 
 	Lão Vu bà chỉ có một thân mạnh mẽ Vu thuật, lại căn bản tìm không được kẻ địch ẩn nấp này, toàn bộ Học viện chiến tranh tiết tấu bước tiến đều bởi vì vậy mà nhận đến hạn chế rất lớn, lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng chết người chính là tên Vu sư che giấu này mục tiêu nhân vật săn giết và phá hoại, vậy mà đều không phải tồn tại râu ria!
 
 	Mặc dù mà nói, những mục tiêu phá hoại và săn giết đối với Học viện chiến tranh thực lực tổng hợp cũng không tạo thành kết quả đảo ngược, nhưng nó sản sinh sức ảnh hưởng, lại đủ khiến cho tất cả Vu sư lòng người bàng hoàng, gián tiếp tạo thành trì trệ bất lợi toàn bộ Học viện chiến tranh.
 
 	Loại sĩ khí vậy mà đồng dạng là tồn tại ở trong Hàm Nghĩa Vu sư Học viện chiến tranh!
 
 	Lúc này, những Vu sư này cũng rốt cục cảm nhận được tư vị khi Học viện chiến tranh vừa mới bắt đầu, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện luôn luôn bị Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện Vu sư bí ẩn phá hoại săn giết.
 
 	Khả năng cũng chính là Cửu Thủ Nộ Học Viện đầy đủ cảm nhận đến loại tư vị thống khổ khó tả này, sẽ quyết định để cho Cách Lâm mang tới Tam Thủ Xà hộ thân, để cho Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện cũng tự mình nếm thử loại tư vị thống khổ không thể làm gì đi.
 
 	Săn ma Ám vu sư, vốn là Vu sư chém giết chuyên nghiệp chấp hành nhiệm vụ phá hoại sau lưng địch ở trong dị vực chiến tranh, lấy phá hoại và sinh tồn làm nên bản thân bản năng.
 
 	Mà Cách Lâm là Săn ma Ám vu sư tinh anh trong tinh anh, tạo thành lực phá hoại có thể tưởng tượng được!
 
 	Amiran Kiro đem trước mặt một phần lại một phần tin tức báo cáo nhiệm vụ đẩy ra, cau mày lại không thể biểu thị ra bất cứ nôn nóng phẫn nộ nào.
 
 	Không giống với Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư mời tới lâm thời Viện trưởng, Amiran Kiro là chân chính Học Viện Viện trưởng thường trú Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện chính là nhà của hắn, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tình.
 
 	Thậm chí, còn muốn bày ra một phần vẻ mặt ôn hòa, bộ dáng hoàn toàn tự tin, áp chế lại tâm tình táo bạo của mọi người.
 
 	"Ha ha, lấy Pancu Aguda đại sư thực lực còn phải tọa trấn Vu sư Tháp, giương cung mà không bắn uy hiếp vị Cách Lâm cấp hai Vu sư, xác thực là vấn đề của tại hạ."
 
 	Amiran Kiro miễn cưỡng mỉm cười, bình tĩnh nói: "Đại sư yên tâm, ta âm thầm đã có an bài, tin tưởng qua một ít ngày nữa liền có lẽ có thu hoạch, đến khi đó còn phải làm phiền chư vị chân thành hợp tác, để cho tên Cách Lâm Vu sư che giấu này cứ thế biến mất!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Amiran Kiro sát khí mười phần.
 
 	Lão Vu bà nghe Amiran Kiro nói như thế, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa.
 
 Những Đại Vu sư khác tuy bất mãn nhưng cũng không có lại mở miệng nói gì, tàn nhẫn nuốt vô bụng, không lại dự định nhắc tới chuyện này.
 
 	Lúc này, Amiran Kiro một bên khác, Miger vẫn trầm mặc không nói, đột nhiên âm thanh vô cùng trầm thấp mở miệng.
 
 	"Ngoại trừ năng lực che giấu cường đại và năng lực một lần siêu giai cấp công kích, Jingelis Săn ma Vu sư còn báo cáo đến tên Vu sư che giấu này là đến từ Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma Ám vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương và còn nắm giữ một loại chưa biết Thời Không Phong Ấn Thuật, ở phương diện luyện thể Vu thuật và Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Vu Thuật có thành tựu càng là vượt xa bình thường cấp hai Vu sư về mặt ý nghĩa. Thậm chí từ trong tin báo mấy lần trước Học viện chiến tranh thu thập, tên Vu sư này đối với Dược tề, Luyện kim, không gian, đối kháng nguyền rủa, Băng Hỏa Lôi đình nguyên tố Vu thuật đều có kiến giải không phải bình thường, đặc biệt là hắn nắm giữ loại cao cấp năng lượng biến chất hồ quang điện màu đen, lực công kích bước đầu ước định tại 4000 độ trở lên..."
 
 	"Hí..."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Nghe được Miger thu thập tình báo phân tích kỹ càng tỉ mỉ như thế, trong đó lộ ra số liệu đã nói cho mọi người, tồn tại phía sau tình báo, là một tên Vu sư cường đại đáng sợ như thế nào!
 
 	Chính là lão Vu bà Pancu Aguda cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lại liên tưởng đến Học viện chiến tranh chiến tích của Cách Lâm, Vu sư có tình báo chuẩn xác chết ở trên tay hắn đã có tới mấy chục, mà Vu sư không có tình báo chuẩn xác...
 
 	Tên này, thực sự là quá đáng sợ, đạt được cấp một vinh dự huân chương tuyệt đối không phải nhờ vào may mắn!
 
 	Đó là từ trong dị vực chiến tranh thây chất thành núi, máu chảy thành sông, mỗi một điểm đều là dùng dị vực sinh mệnh đầy rẫy bạch cốt, thảm biển máu ở dưới chân để lát thành con đường cấp một vinh dự huân chương!
 
 	Miger nhìn thấy nét mặt mọi người như thế, trầm ổn nói: "Vì lẽ đó, chúng ta tuyệt đối không thể lại đối xử hắn dường như phổ thông cấp hai Vu sư, hắn nhưng là Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương đã từng lật đổ qua một lần dị vực Thế giới Săn ma viễn chinh, là thiên tài Vu sư có tiềm lực vô hạn và tương lai có khả năng rất lớn thành tựu Thánh Ngân!"
 
 	Một tên nam tính Hàm Nghĩa Vu sư Viện trưởng trên cổ có rắn hổ mang màu đen cuộn lại trầm giọng nói: "May mà hắn còn chỉ là một vị cấp hai Vu sư, nếu như thăng cấp đến tam cực Đại Vu sư, lần này Học viện chiến tranh xác thực không cần thiết, đến khi đó chúng ta ở trong mắt hắn e rằng cùng những pháo hôi kia ở trong dị vực chiến tranh tiện tay chém giết không hề có sự khác biệt."
 
 	"Chúng ta còn có cơ hội, chí ít lấy thực lực bây giờ của hắn, nên còn vô phương cùng Pancu Aguda đại sư chính diện quyết đấu, chỉ cần cẩn thận hắn một lần siêu giai cấp công kích hủy diệt phá hoại, liền có thể đẩy hắn vào chỗ chết!"
 
 	Một tên Viện trưởng khác xen vào nói.
 
 	Chỉ là hắn ở bề ngoài tựa hồ là đang vì mọi người nổi giận, trên thực tế nhưng là đang áp chế bản thân nội tâm sóng lớn.
 
 	Dù là ai khi mà nghe thấy một tên cấp thấp Vu sư vậy mà có thực lực như thế, bản thân là cao cấp Vu sư còn phải vô cùng ngưng trọng, cẩn thận, chú ý đối xử, cũng không khỏi cảm thấy mặt mũi tối tăm, gián tiếp thừa nhận bản thân trí tuệ và Vu sư tài năng kém xa đối phương.
 
 	"Đúng rồi, còn có tình báo về tên che giấu đó, Học Viện truyền thừa Vu khí Thiên Nhãn Minh Đăng và  Modi Vu sư, không phải là bị Pell Oceanus dùng Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp lực lượng trấn áp, chính là bị tên Cách Lâm này dùng Thời Không Phong Ấn Thuật phong ấn đến chưa biết Hư huyễn Thế giới."
 
 	Miger dùng ngón tay trỏ gõ bàn, trầm giọng nói: "Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải đem tên Vu sư này ép xuống trước khi hắn còn chưa có tạo thành phá hoại càng lớn, bằng không Học viện chiến tranh thật sự đã không cần thiết!"
 
 	Dừng một chút, Miger trong mắt lộ ra một tia sáng tự tin, lóe sáng vô cùng.
 
 	"Ta đã đạt được tin tức môi giới của hắn, trải qua mấy chục năm chuẩn bị tỉ mỉ, hiện tại hắn lại cách Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư Tháp đài cao tế đàn gần như thế... Hừ hừ, ta sắp thử nghiệm câu thông một lần Môi giới Thế giới tồn tại cường đại ở nơi sâu xa, triển khai một lần siêu giai cấp môi giới nguyền rủa Vu thuật, một lần đem hắn đánh giết!"
 
 	Miger phảng phất dành cho mọi người vô cùng tự tin, nguyên bản mấy vị Đại Vu sư đang gặp khó khăn dồn dập nở nụ cười, hờ hững gật gật đầu.
 
 	Trên mặt Miger, đồng dạng mang theo nụ cười tự tin.
 
 	Đã bao nhiêu năm rồi, bản thân không có chân chính toàn lực thi triển qua siêu giai cấp nguyền rủa Vu thuật, là thời điểm nên để cho mình bày ra uy lực chân chính của nó!
 
 Vị Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, chính là bản thân vật thí nghiệm tốt nhất!
 
 	Đột nhiên cảm ứng được gì đó, tiếp đó Miger hơi nhướng mày lấy ra quả cầu thủy tinh tiếp thông, bên trong xuất hiện một khuôn mặt Vu sư kinh khủng hoang mang.
 
 	"Miger Viện trưởng, bên trong ổ Tà Nhãn Học Viện Thủ Hộ Giả gặp phải tính chất hủy diệt phá hoại, tất cả ấu niên Tà Nhãn toàn bộ tử vong, Julodis và Baergemo phụ trách tuần tra song song vẫn lạc!"
 
 	Oành!
 
 	Miger tàn nhẫn vỗ bàn, không kìm lòng được đứng dậy, hai mắt chợt trợn, thân thể dưới Vu sư áo bào rộng lớn không ngừng run rẩy, hô hấp vô cùng ồ ồ!
 
 Baergemo, chính là Miger tiêu tốn cự đại tâm huyết, nhìn xem từng ngày trưởng thành, đệ tử thứ tư tự tay bồi dưỡng!
 
 	Cho tới Julodis nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú...
 
 Tên Cách Lâm này, hắn muốn đâm thủng bầu trời!