Chương 905: Thân ngoại hóa thân
 
 Sáu ngày sau.
 
 Một nhóm mười ba người, ở dưới sự dẫn dắt của Trương Hành thuộc căn cứ M, lại lần nữa đi qua một căn cứ DN-1 đạt được sáu tên cấp C người tiến hóa ngoại viện, hướng căn cứ M xuất phát.
 
  Trình độ nguy hiểm của vùng hoang dã, cho dù một nhóm đều là cấp C người tiến hóa trở lên, cũng là khó khăn tầng tầng lớp lớp.
 
 Giờ đây còn chưa tới Long Hưng Giang mà Lý Thanh Nhã đã đặc biệt căn dặn, một tên cấp C người tiến ngoại viện mà Trương Hành trước đó ở căn cứ CF-2 căn cứ đạt được, liền bất ngờ bị một con đỉa đẫm máu xâm nhập thân thể.
 
 "Thế nào?"
 
 Trương Hành cau mày hỏi.
 
 Một tên người tiến hóa am hiểu chữa bệnh cấp cứu đang toàn lực cứu trị, trải qua hỗn độn tận thế tiến hóa biến dị, trình độ lợi hại của con đỉa biến dị, vượt xa sự tưởng tượng.
 
 Cánh tay sưng lên như thùng nước, thân thể tỏa ra tử khí màu đen, ý thức đã lâm vào bất tỉnh, thậm chí cả thằng bé, bắp tay sát nách đều bị một sợi dây gắt gao buộc chặt.
 
 "Không được, nơi này điều kiện có hạn, cánh tay khó tránh."
 
 Người tiến hóa am hiểu cấp cứu lắc lắc đầu, một tiếng thở dài.
 
 "Hắn nên cảm thấy may mắn, con đỉa đẫm máu là xâm nhập từ cánh tay của hắn, nếu như từ chỗ khác, nói không chừng..."
 
 Người tiến hóa hôn mê đã không có quyền biểu quyết, sau khi đạt được sự đồng ý của người tiến hóa cùng với hắn đồng thời đến đây, Trương Hành gật gật đầu, tiếp theo người tiến hóa am hiểu chữa bệnh cấp cứu liền sạch sẽ lưu loát chém xuống cánh tay như thùng nước, chảy ra dòng máu đen thui.
 
 	...
 
 Long Hưng Giang, rộng hơn hai trăm mét, sóng biển cuồn cuộn, lao nhanh vào biển.
 
 "Mọi người im lặng, ngay tại chỗ ẩn núp, chờ đến đêm hãy đi qua."
 
 Trương Hành có mánh khóe ép đáy, trầm thấp nói, có tên cấp C người tiến hóa xem ra nhỏ tuổi nhất bên trong đoàn người, không khỏi nghi ngờ nói: "Ban đêm biến dị thú không phải càng thêm đáng sợ sao?"
 
 "Hừ, biến dị thú lại đáng là gì, nếu nghiêm trọng chạm mặt con cấp B thủy sinh biến dị thú liền tính gặp vận khí tốt, so với biến dị thú, chân chính đáng sợ chính là những người đáy biển."
 
 Trương Hành vừa vặn âm trầm nói, đột nhiên phát hiện gì đó, thần sắc vì đó hoảng hốt, đột nhiên cơ thể nằm sấp, đè xuống một người tiến hóa bên cạnh đang dự định điều tra.
 
 Sàn sạt sàn sạt...
 
 Tiếp giáp một mặt sườn dốc, Tư Đồ Mặc đem hết toàn lực ép xuống khí tức của mình, đôi mắt theo bụi cỏ dại nhìn tới, vậy mà là trên mặt sông có một đám bọ cánh cứng màu đen ba bốn mét cầm lấy trang bị năng lượng quỷ dị, đang đi dạo!
 
 Những con bọ cánh cứng toàn thể xem như con rết, lại giống như con rắn ngửa đầu bò, xúc tu không ngừng đong đưa, tựa như đang dùng một loại phóng xạ năng lượng hỗn độn nào đó tiến hành giao lưu, tràn ngập trí tuệ, có rất nhiều chân lại linh hoạt cực kỳ.
 
 "Đây chính là người đáy biển àh, không hổ là hỗn độn tận thế nấc thang thứ nhất sinh mệnh bộ tộc."
 
 Những người đáy biển này có số lượng ước chừng hơn trăm con, mà có trang bị năng lượng vây quanh, thì lại giống như một nắp nồi cỡ lớn, phát ra chấn động cộng hưởng "Rầm", "Rầm", "Rầm" như tiếng tim đập, dần dần bơi xuống hạ du Long Hưng Giang.
 
 "Oh..."
 
 Chờ đến khi những người đáy biển rời đi, Trường Hành là đầu lĩnh của mọi người không kìm lòng được thở phào nhẹ nhõm.
 
 Không có chiến đấu chân chính cùng với người đáy biển, bọn họ làm sao biết được sự đáng sợ của người đáy biển.
 
 Không thể không thừa nhận, người tiến hóa bất luận là khoa học kỹ thuật, lực thích ứng vẫn là trình độ tiến hóa, đều cách rất xa người đáy biển, ở trong pháp tắc tùng lâm, thuộc về giống loài bị đào thải không ngừng.
 
 ...
 
 Mười lăm ngày sau.
 
 Mười lăm ngày đối với Vu sư Thế giới Cách Lâm mà nói, chẳng qua chỉ trong chớp mắt, nhưng mà đối vớingười tiến hóa luôn luôn giãy giụa mà nói, thì lại tựa như đi xong xuôi một đoạn lữ trình tôi luyện.
 
 Tin tức bất hạnh, vẫn có một người ở trên đường tiến lên, bị một đám người cây phanh thây thôn phệ tàn nhẫn.
 
 "Đây chính là căn cứ M! ?"
 
 Chung quanh có tiếng báo động ong ong, tiếng chấn động "Ầm ầm", "Ầm ầm" "Ầm ầm", xuất hiện túm năm tụm ba Bát Cước Tự Tẩu Pháo giống như Tri chu, đã từng Linh Nhân nghiên cứu còn sót lại, càng làm cho Tư Đồ Mặc kinh ngạc chính là có một đám Hấp Huyết Biên Bức bị đầu khôi linh năng khống chế!
 
 Đâu đâu cũng có cống rãnh, cạm bẫy nhiều vô số kể, có một tường đá dày nặng cao hơn ba mươi mét đem căn cứ M bảo vệ bền vững.
 
 Nhưng mà để Tư Đồ Mặc con ngươi co rụt lại chính là tường đá dày nặng vậy mà thủng một lỗ to, trên mặt đất có dấu chân to lớn rộng mấy mét, dấu vết rõ ràng, xung quanh tan tành, khe rãnh rải rác, hiển nhiên đã trải qua một trận chiến đấu uy năng không nhỏ.
 
 "Đi theo ta."
 
 Trương Hàng dẫn theo mọi người, đi đến tận sâu trong phòng chỉ huy tác chiến.
 
 	...
 
 Đêm khuya, đôi tay Tư Đồ Mặc nổi lên từng tia hắc khí, làm cho Tư Đồ Mặc tê liệt, rơi vào ngủ say.
 
 Tiếp theo, đôi tay một hồi nhúc nhích, vậy mà dây dưa đến cùng một chỗ giống như bánh quai chèo, tiếp theo phân thân Mẫn Diệt Chi Nguyên có thân thể lực lượng duy trì ở khoảng 570~4750, dùng hình tượng Cách Lâm đứng trên mặt đất, trần như nhộng, chân chân chính chính khách đến từ vực ngoại!
 
 Nói cho cùng, phân thân Mẫn Diệt Chi Nguyên chỉ là Cách Lâm thi triển Vu thuật tương tự Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa sinh mệnh mà thôi, uy lực hạn mức tối đa, lại gắn bó chặt chẽ cùng với Cách Lâm tự thân thân thể lực lượng.
 
 "Hê hê hê hê, bắt đầu đi săn viên thứ nhất cấp S tinh hạch đi, làm một phương Đại Thế giới, thời không lại cách xa xôi như thế, độ khó mở ra Thế giới vết nứt đã không phải là Tinh Chế Thế giới có thể đánh đồng."
 
 Tự lẩm bẩm, Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân vậy mà lại hóa thành đôi tay Tư Đồ Mặc, bay đến bầu trời đêm ngoài cửa.
 
 "Vốn định dựa vào bộ phân thân gây nên độ khó của huyết tế, phỏng theo tên kia ở căn cứ CF-2, tập hợp đủ một ít tinh hạch của cấp hai cấp ba sinh vật rồi lại dựa vào khoa học linh năng đặc thù còn sót lại của Thế giới này để mở ra Thế giới vết nứt, hiển nhiên càng ổn thỏa lại đơn giản một ít, không nhiều, chỉ cần mở ra từng tia vết nứt thời không làm lời dẫn, cũng đủ để bản thể bên đó cùng với một đám Thánh Ngân Vu sư triệt để xé ra Thế giới thông đạo, triển khai xâm lấn, hê hê hê hê..."
 
 Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 Một con Cứ Xỉ Long Quy ở trong ao bùn, đột nhiên mở mắt ra, xuất hiện luồng khí tức đột nhiên làm mình cảm thấy sởn cả tóc gáy, đến cùng là xảy ra chuyện gì! ?
 
 Một đôi Ưng đồng màu vàng phớt đỏ, rất nhanh chú ý tới tên trần như mộng ở giữa bầu trời, hiện ra thân thể nhân loại nhỏ bé có khí tức tà ác không rõ.
 
 "Ngươi là ai?"
 
 Cứ Xỉ Long Quy chậm rãi từ trong ao bùn bò lên, thân hình khổng lồ hơn ba mươi mét lại khiến nước bùn cuồn cuộn, có gai xương bên trên mai rùa dày nặng, lân độc ngân quang lóng lánh ở dưới ánh trăng.
 
 "Ồ? Vậy mà sinh vật trí tuệ nắm giữ linh hồn câu thông, xem ra hỗn độn sương mù lại ôn hòa hơn nhiều so với Thâm Uyên ma khí ah, chỉ có lịch sử hơn trăm năm, liền có thể tự mình tiến hóa đến có nhiều cấp ba sinh vật như vậy, Hỗn Độn Thế giới... Hê hê hê hê!"
 
 Vang vọng tiếng cười trầm thấp.
 
 Cứ Xỉ Long Quy ngước nhìn, sinh vật này tựa hồ không có vẻ muốn cùng mình câu thông, tràn ngập xem thường, sắc mặt kiêu ngạo, tựa như đang nhìn con bò sát nhúc nhích ở dưới chân, dễ dàng liền có thể giẫm chết.
 
 "Vốn cho là bảo tàng lớn nhất của Thế giới này, chính là kỹ thuật thăm dò thời không mà Linh Nhân nắm giữ, bây giờ nhìn lại bảo tàng chân chính hẳn là bộ máy thăm dò thời không linh năng nguyên thủy mở ra Hỗn Độn Thế giới tin tức ah, đây chính là bảo tàng lớn nhất của Thế giới này, hê hê hê hê, thực sự là quá thú vị!"
 
 Tiếng cười tà ác tự lẩm bẩm, đôi mắt hiện ra tia sáng lãnh khốc tàn bạo thuần túy nhất của Ám Vu sư, bộ hóa thân Mẫn Diệt Chi Nguyên của Cách Lâm, vậy mà hoàn thành tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân!
 
 Bởi vì Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân Vu thuật cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy còn cách rất xa chưa thể phát huy ra sức mạnh mạnh nhất của Cách Lâm, thế nhưng lại mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với hình chiếu Thế Giới Chi Chủ bình thường, càng không phải sinh vật được Vu sư Thế giới phán định chỉ miễn cưỡng tiến vào cấp ba có khả năng ngang hàng.
 
 Chốc lát sau, một viên hỗn độn tinh hạch được Linh Nhân Thế giới bình xét cấp bậc là cấp S, rơi vào trong miệng Gai Xương Cự Nhân đã mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng.
 
 Mẫn Diệt Chi Nguyên Cách Lâm thân ngoại hóa thân lại lần nữa hóa thành đôi tay Tư Đồ Mặc, bay đến căn cứ M, một trận nhúc nhích, liên kết hai vai Tư Đồ Mặc đang ngủ say, lần nữa ký sinh ở trên người sinh vật bản thổ của Thế giới này.
 
 "Xem ra cơ hội triệt để buông xuống ngay ở trên kế hoạch Chúa cứu thế, chân thực có chút không thể chờ đợi được nữa..." (chưa xong còn tiếp. )