Chương 588: Thu hoạch sau ngàn năm
 
 	Chiến tranh kết thúc, một phe Vũ Lộ Hoa Chi Linh giữ gìn Cách Lâm đạt được thắng lợi.
 
 	"Chí cao vô thượng Sáng Thế Chi Thần ah, những tà ác dị đoan khinh nhờn ngài vĩnh hằng thần thánh đã bị ngài con dân trung thực nhất đánh bại, chúng nó sắp nhận đến trừng phạt cực đoan nghiêm khắc nhất, vĩnh viễn giam giữ ở trong lao tù âm u nhất. . ."
 
 	Tiếp đó Cách Lâm đi tới Thế giới phòng thí nghiệm, vẫn không nói gì, bởi vì đối với sinh mệnh cấp độ chênh lệch như vậy đã để Cách Lâm mất đi câu thông ý nghĩa.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm trầm mặc đối với những Vũ Lộ Hoa Chi Linh nói tới, tựa hồ là chuyện đương nhiên,  Thần Linh không gì không làm được, không thể chống lại thì không phải là nên như vậy sao?
 
 	Như thế, những Vũ Lộ Hoa Chi Linh tín ngưỡng trái lại càng thêm cuồng nhiệt tín ngưỡng.
 
 	Không có lại để ý tới những tiểu sinh vật bé nhỏ không đáng kể tiểu, Cách Lâm đi tới Thế giới phòng thí nghiệm chuyện thứ nhất chính là lấy đi hắc bạch hoa cự văn sinh vật mẫu xét nghiệm, Cách Lâm dự định thông qua nghiên cứu phương thức thần bí nhận biết của sinh vật này, vì bản thân Chân Lý Chi Diện bước kế tiếp phương hướng tiến hóa nhận biết.
 
 	Mẫu xét nghiệm vẫn như trước sống sót, tiếp đó Cách Lâm cất đi, nhìn tới mấy trái Kim Dục Thế Tham thành thục ánh vàng rực rỡ, phân tán hương thơm bao phủ.
 
 	"Rốt cục có thể lợi dụng nhiều Kim Dục Thế Tham như vậy đi bù đắp sinh mệnh mật mã vết nứt, hoàn thành Cách Lâm Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật."
 
 	Vu sư học đồ thời kỳ một trái Kim Dục Thế Tham, Cách Lâm lúc đó mà ăn thì có thể tăng thêm cấp thấp Luyện thể Vu sư thời kỳ mười mấy, hai mươi mấy điểm thể chất, nhưng mà Cách Lâm cũng không có đi ăn, tương lai trí tuệ để Cách Lâm tuyển chọn lưu lại trái Kim Dục Thế Tham, chính là vì lúc này ngàn năm sau!
 
 	Có bao nhiêu Vu sư học đồ, có thể nắm giữ trí tuệ như vậy, dũng khí và quyết đoán, tại ngàn năm trước vì ngàn năm sau lập kế hoạch đây?
 
 	Thành công Vu sư, tất nhiên có nguyên nhân thành công của nó.
 
 	Tại một đám Vũ Lộ Hoa Chi Linh ca tụng, Cách Lâm rời khỏi Thế giới phòng thí nghiệm.
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 	Trong tay cốc thủy tinh chịu nóng bên trong chất lỏng màu vàng óng trải qua không ngừng bốc hơi cô đọng, đây là bộ phận tinh hoa nhất của mấy trăm trái Kim Dục Thế Tham ép thành chất lỏng, khó mà tin nổi Sinh mệnh khí tức biểu lộ.
 
 	Sùng sục.
 
 	Cách Lâm đem cốc thủy tinh chịu nóng bên trong chất lỏng màu vàng óng một hơi nuốt xuống, mùi thơm ngát trôi qua, chỉ cảm thấy thân thể một vùng ấm áp, không nói ra được tươi đẹp, dường như men say sau hương thuần mỹ tửu.
 
 	Đây là Kim Dục Thế Tham tại tu bổ Cách Lâm thân thể sinh mệnh mật mã một phần vết nứt, đồng thời cũng đang đối với Cách Lâm toàn thân tế bào tiến hành thoải mái, tĩnh dưỡng, thăng hoa.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Không kìm lòng được, Cách Lâm vậy mà ở trong phòng thí nghiệm hơi rên rỉ.
 
 	Cho đến ba ngày sau, Kim Dục Thế Tham cô đọng tinh hoa tác dụng mới chậm rãi biến mất, ba ngày qua Cách Lâm chỉ cảm giác bản thân phảng phất say mèm một trận, hỗn loạn.
 
 	Bây giờ lần nữa khôi phục, Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật thiên phú tuyển chọn Cách Lâm cũng không có lập tức tiến hành, bởi vì Cách Lâm lúc này cũng không có manh mối năng lực thiên phú nào cấp thiết muốn.
 
 	Lấy ra quả cầu thủy tinh màu đen, liên tiếp số liệu biểu hiện ra.
 
 	Tinh Thần lực: 200, Ma lực 1898~2045.
 
 	Thể chất: 688, thể lực: 537~602, lực lượng: 437~1260, hoạt tính 435~624.
 
 	"688 cơ sở thể chất, đầy đủ tăng trưởng 100 điểm thể chất! Những Kim Dục Thế Tham cô đọng tinh hoa cường đại sinh mệnh lực làm dịu, vậy mà để cho mình tế bào tiến hóa vượt qua nhiều như thế, hoàn toàn vượt qua Cách Lâm đã từng suy tính. Cho tới mặt sau thể lực, lực lượng công kích, tế bào hoạt tính thuộc tính, mặc dù bởi vì Cách Lâm vẫn chưa có tiến hành rèn luyện thuộc tính cũng không có đi theo đồng thời tăng lên, Nhưng trên thể chất tương lai Cách Lâm chỉ cần thoáng chú ý, tăng trưởng lên sắp sửa dễ dàng hơn nhiều."
 
 	Bởi vì Thiên Tinh Thạch, Địa Tâm Thạch hình thành từ trường tuần hoàn, Cách Lâm tại Săn ma viễn chinh thời kỳ thể chất liền có tăng trưởng, đạt đến hơn 580 điểm, bây giờ càng là trực tiếp vượt qua một bước dài, đạt đến 688 điểm.
 
 	Thâm Uyên Thánh Tháp quy định, cấp ba Luyện thể Vu sư điểm mấu chốt nhất là cơ sở công kích cao nhất đạt đến 2000 độ, đây cũng là Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi yêu cầu thành phẩm thấp nhất.
 
 	"Kỳ hạn thời gian một tháng ước định đã đến rồi, nhìn xem Tử Kim Hương gia tộc bên kia Vu Tinh chuẩn bị như thế nào, tiếp đó giao nộp Thánh Tháp quy tắc trừng phạt 1700 viên Vu Tinh, nên rời đi nơi này chuyển tới Sinh mệnh Thụ cấp hai Vu sư Săn ma pháo đài mới cư trú."
 
 	Cấp hai Vu sư so với cấp một Săn ma Vu sư, chỗ tốt lớn nhất chính là Săn ma viễn chinh kỳ hạn do cấp một Vu sư mỗi 200 năm nhất định phải một lần Săn ma viễn chinh, biến thành cấp hai Vu sư mỗi 300 năm tiến hành một lần Săn ma viễn chinh.
 
 	Hơn nữa tại cấp hai Vu sư tụ tập địa, bởi vì nhân khẩu tương đối ít đi rất nhiều, sẽ xuất hiện một chế độ tuyển chọn bài danh đối chiến tinh anh, thông thường một ít khen thưởng cao cấp nhất cấp hai Săn ma tinh anh Vu sư, sẽ là cùng Thời Gian Quang Âm cùng một nhịp thở, đây là đem đối với cấp hai Vu sư thăng cấp cấp ba Vu sư có rất lớn tác dụng phụ trợ.
 
 	Nói thí dụ như, Cách Lâm đã từng tiêu hao Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư Quang Âm Chi Ti.
 
 	Chính vì như thế, Vu sư Thế giới những cấp ba Đại Vu sư danh chấn Thánh Tháp, thông thường khi bọn hắn trải qua cấp một Vu sư đào thải sàng lọc, lại tiếp khi là cấp hai Vu sư cũng đã sáng lập ra danh tiếng to lớn, như thế lúc thăng cấp cấp ba Đại Vu sư sau đó sẽ nhận đến mỗi tổ chức, mỗi Vu sư Học Viện cực lực xin mời.
 
 	Cách Lâm U Tuyền Đại sư tỷ, chính là như vậy.
 
 	"Xèo" một tiếng, Cách Lâm Điệp Ảnh Sao Băng bay vào quảng trường giao dịch tổ kiến thấp ở dưới Sinh mệnh Thụ, tìm tới chỗ cửa hàng Tử Kim Hương gia tộc.
 
 	"Cách Lâm đại sư, đây là 3.754 viên Vu Tinh mà ngươi lần trước bán ra Nguyên Từ Chi Tinh."
 
 	Giá trị cùng Cách Lâm tính không chênh lệch nhiều, Cách Lâm gật gật đầu sau đó lấy ra hơn trăm viên Vu Tinh nói: "Khoảng thời gian này chuẩn bị cho ta một nhóm thường quy hoạt tính hóa huyết nhục, ta cần ra ngoài một lần, sau khi trở về sẽ qua đây lấy."
 
 	"Được."
 
 Tiếp đó	nữ Vu sư nhận lấy Vu Tinh, một lời đáp ứng.
 
 	Không có lưu lại quá lâu, Cách Lâm chuyển thân rời đi, bay tới Thất Hoàn Thánh Tháp quy tắc bộ thẩm phán, tại một tên Phụng Hiến Giả dẫn dắt đi tới trước mặt một vị cấp ba Đại Vu sư.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Đại Vu sư đôi mắt dưới lông mày màu trắng nhìn chăm chú Cách Lâm, hiển nhiên là bởi vì duyên cớ Cách Lâm trên người cấp một vinh dự huân chương nhận đến Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm.
 
 	"Ta là Cách Lâm, ước chừng bảy mươi năm trước, ta Săn ma pháo đài ở trong một trận thực nghiệm nhận đến tính chất hủy diệt phá hoại, xúc phạm Thánh Tháp quy tắc yêu cầu trong vòng 100 năm giao nộp 1700 viên Vu Tinh. . ."
 
 	Từng bước từng bước dựa theo trình tự, một tháng sau Cách Lâm mới tiêu trừ đi Thánh Tháp quy tắc xúc phạm ghi chép.
 
 	Không có lại dừng lại, Cách Lâm đi tới Săn ma Ám vu sư tổng bộ tại tư cách xuất chứng minh bản thân thăng cấp cấp hai Vu sư, rất nhanh liền thay đổi tin tức đăng kí Thánh Tháp, lãnh đến Săn ma pháo đài mới nằm ở trên Sinh mệnh Thụ do chính bản thân là cấp hai Săn ma Vu sư.
 
 	"Săn ma pháo đài Thế giới mảnh vỡ khen thưởng, qua một thời gian ngắn Thánh Tháp quy tắc sẽ ở pháo đài nguyên bản Thế giới mảnh vỡ xung quanh, tự động tiến hành ghép lại tổ hợp, diện tích ước chừng chính là ba đến năm lần lúc đầu, Săn ma viễn chinh quy tắc thay đổi thành mỗi 300 năm một lần, ừh, còn có chính là Sinh mệnh Thụ cấp hai Vu sư Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng mỗi 100 năm đổi mới một lần, mỗi một lần ba người đứng đầu bảng danh sách sẽ đạt được khen thưởng vật phẩm phụ trợ thời gian có lợi cho thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, những người trong top 100 cũng khen thưởng không giống nhau."
 
 Vu sư	phụ trách thay đổi tin tức đăng kí sau khi một phen chúc mừng Cách Lâm, nói bổ sung. (chưa xong còn tiếp. . . )