"Ân? Là ngươi!"
 
 	Nhất Luân thánh tháp căn cứ ở chỗ sâu trong, trợ giúp tới được tinh nhuệ quân đoàn trung, một mình đi vào hai trăm năm mươi tám khu  Yếu Tắc Chi Tâm Thánh Ngân vu sư nhìn về phía Cách Lâm. 
 	Này trương mặt nạ. . . . . .
 
 	Nhất thời, làm cho này nhớ tới  mấy ngàn năm trước, vị kia xin giúp đỡ cho chính mình, cũng cùng chính mình kí kết vận mệnh khế ước  tiểu tử kia.
 
 	"Yếu Tắc Chi Tâm đại sư."
 
 	Ba đầu sáu tay cự nhân một mặt cùng tiền tuyến hồi viện tới được nữ tính cơ giới Thánh Ngân Đại vu sư người hợp tác, cộng đồng đối kháng áp chế xuất hiện ở hai trăm năm mươi tám khu phụ cận Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đội Chân Lý Chi Diện  đầu, một mặt nhìn về phía  vị này Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tọa hạ Thánh Ngân Đại vu sư.
 
 	Đó là Cách Lâm vẫn là ba cấp Đại vu sư trong lúc chuyện.
 
 	Lúc ấy Cách Lâm vì Chân Lý Chi Diện thứ sáu kì công trình Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn, đi trước Thiên Không Chi Thành Nhất Luân thánh tháp tuyên bố nhiệm vụ, ngoài ý muốn kết bạn  vị này Yếu Tắc Chi Tâm Thánh Ngân vu sư.
 
 	Làm chân linh tọa hạ Thánh Ngân, Yếu Tắc Chi Tâm tự thân không có độc lập Ma Lực Chi Nguyên, chỉ có thể mượn cho Nhất Luân thánh tháp Ma Lực Chi Nguyên, bởi vậy đối với chính mình  đắc ý đệ tử Siêu Đạo Chi Quang thập phần để ý, tuyệt không có thể làm cho đệ tử của mình đi theo vết xe đổ, Ma Lực Chi Nguyên bị phá hủy trở thành chân linh tọa hạ Thánh Ngân, mất đi tự do.
 
 	Bởi vậy, làm chứng kiến Cách Lâm sau, đã phát hiện Cách Lâm  giá trị, lợi dụng Chân Lý Chi Diện thứ sáu kì công trình làm vận mệnh khế ước điều kiện, Cách Lâm không trả giá được đến một cái lúc ấy đại biểu Vu Sư Thế Giới tiên tiến nhất kỹ thuật  Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn, từ Yếu Tắc Chi Tâm Thánh Ngân Đại vu sư tự mình ra tay chế tạo, cùng Chân Lý Chi Diện hoàn mỹ phù hợp.
 
 	Mà khế ước điều kiện, lại là Cách Lâm ở thăng chức Thánh Ngân vu sư trước, nhất định cam đoan Siêu Đạo Chi Quang vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên không bị ngoại tại điều kiện phá hủy.
 
 	Bởi vậy, sau lại Thiên Không Chi Thành gợi ra  học viện chiến tranh, cũng đang là Cách Lâm ngăn cơn sóng dữ, ngạnh sanh sanh lấy lực lượng một người, bảo hạ Siêu Đạo Chi Quang vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Có lẽ Cách Lâm  hơi thở trải qua mấy ngàn năm biến hóa. Yếu Tắc Chi Tâm đã muốn không hề quen thuộc, chỉ làm tiêu phí vài thập niên thời gian, tự tay vì Chân Lý Chi Diện chế thành Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn. Yếu Tắc Chi Tâm Thánh Ngân Đại vu sư đối với này trương mặt nạ cũng đã gặp qua là không quên được.
 
 	Tuy rằng, Chân Lý Chi Diện so với kia thời điểm. Đồng dạng không thể so sánh nổi!
 
 	"Quả nhiên là ngươi, Cách Lâm."
 
 	Thấy Cách Lâm thừa nhận, cho dù khó có thể tin, Yếu Tắc Chi Tâm vẫn là không thể không tin trước mắt  hết thảy.
 
 	Quang âm trôi qua, lúc trước kia chỉ có thể ở Vu Sư Thế Giới trà trộn  chính là ba cấp Đại vu sư, hiện giờ thế nhưng đã muốn trưởng thành tới tình trạng này, cùng chính mình kề vai chiến đấu, đối kháng vu sư chi địch.
 
 	So sánh với dưới. Chính mình vị kia đắc ý đệ tử, lại bị cho là  cái gì vu sư thiên tài?
 
 	Diễn cảm hơi có chút cứng ngắc, ép xuống trong lòng phiên sơn đảo hải suy nghĩ, "Oanh"  một tiếng, nữ Thánh Ngân cơ giới Đại vu sư hành tẩu cho thật sự quang âm trung, rất nhanh tránh được Quỷ Tinh Chung Kết Giả một đạo hơn bốn mươi vạn độ cao cường độ năng lượng xạ tuyến sau, nôn nóng ý chí truyền đến.
 
 	"Có cái gì nói giải quyết này Quỷ Tinh Chung Kết Giả nói sau!"
 
 	Nữ vu sư trong lời nói, làm cho Yếu Tắc Chi Tâm theo suy nghĩ trung tỉnh ngủ, gật gật đầu sau, không có mở ra chân thể ý tứ. Liền như vậy trực tiếp nhằm phía  Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
 
 	Cũng không biết là không phải Cách Lâm ảo giác, theo này Quỷ Tinh Chung Kết Giả không ngừng tiêu hao năng lượng, trừ bỏ tự thân công kích cường độ, phản ứng tốc độ, lực lượng trình độ có điều rơi chậm lại ngoại. Này thân thể hình thành bộ phận  màu hồng tinh thể, tựa hồ đang ở đuổi dần trở thành nhạt, hơi có vẻ trong suốt.
 
 	Hay là, nó ở vẫn tiêu hao Hiền Giả Chi Thạch  cái loại này "Vạn năng năng lượng"?
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả thân thể ở hai vị lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, một vị cấp năm Thánh Ngân vu sư vây công hạ, không chỉ nhan sắc đuổi dần trở thành nhạt, mỗi một lần bị thương, đồng dạng hội hao tổn đại lượng nguồn năng lượng, tinh thể tán loạn.
 
 	Mỗi một lần Cách Lâm dùng Mẫn Diệt chi lực tiêu diệt đánh lén Quỷ Tinh Chung Kết Giả đồng thời, nội tâm đã ở lấy máu. Nếu là có thể đem phong ấn, này đó đều là Hiền Giả Chi Thạch a. Chính mình một lần Mẫn Diệt công kích tạo thành  Hiền Giả Chi Thạch tổn thất, không sai biệt lắm liền tương đương với chính mình lần lượt nhiệm vụ đoạt được.
 
 	Nếu là văn minh cuộc chiến sau khi kết thúc. Vu sư văn minh đạt được hấp thu  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tri thức. . . . . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Trận này ở đệ nhị chiến tuyến  chặn đánh chiến, kéo dài gần ba ngày thời gian, này chi nương xa xôi chiến tranh tiền tuyến Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo uy lực đột phá vào hư không hạm đội, rốt cục ở đệ nhị chiến tuyến toàn thể vu sư cố gắng, cùng với đệ nhất chiến tuyến  hồi viện vu sư cùng căn cứ trung tâm vu sư trợ giúp hạ, lấy được  thắng lợi.
 
 	Vẫn lạc tử vong  vu sư sổ lấy trăm vạn, bảy tòa không gian cứ điểm quan trọng chỉ còn lại có ngũ tòa, Thánh Ngân vu sư vẫn lạc một người, dị vực triệu hoán Thế Giới Chi Chủ vẫn lạc sáu vị, nô lệ hải quân đoàn, cơ giới khôi lỗi vô số kể. . . . . .
 
 	Mà làm đột kích hoà hoãn xung đột  đệ nhị chiến tuyến tổn thất, so với đệ nhất chiến tuyến, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Ô hu hu, cám ơn, cám ơn các ngươi năng phóng ta trở về, thập phần cảm tạ."
 
 	Tam Túc Tử Vong Ô Nha, người nầy tìm được đường sống trong chỗ chết, hiện giờ thế nhưng vô cùng cảm kích "Khoan dung" phóng này trở về mẫu giới  vu sư nhóm, hoàn toàn quên  vừa mới bị bắt bán mạng chuyện tình.
 
 	Tuy rằng chính là ở mặt ngoài  cảm kích, nội tâm không biết sớm nguyền rủa  nhiều ít hàng tỉ lần, nhất là Cách Lâm.
 
 	Không gian vặn vẹo, thời không chi môn mở ra, Tam Túc Tử Vong Ô Nha kéo mệt mỏi suy yếu thân hình liều lĩnh chen đi vào, biến mất không thấy.
 
 	"Oa cạc cạc, thiếu gia, người nầy vì cái gì cảm kích ngươi?"
 
 	Tiểu Bát mang theo Diệp Diệp trở về, dừng ở đầy mặt mệt mỏi lại vô cùng hưng phấn  Lurenma trên vai.
 
 	"Ai, nhờ có ta, nó mới có thể có sở đột phá a, không cảm kích ta cảm kích ai?"
 
 	Cách Lâm không biết nhục nhã  giải thích, ý chí liên tục dao động, chỉ huy  đại chiến thắng lợi sau  vu sư nhóm thu thập chiến lợi phẩm, cấp chiến tranh hài cốt trung bởi vì thạch mặc phấn mà mất đi động lực  kim chúc người máy nhóm bổ đao, hái hạ cpu tâm phiến cùng với năng lượng khối, ở trên hư không mẫu hạm hài cốt trung tìm kiếm  có thể lợi dụng của cải, cứu chữa  người bệnh.
 
 	Chiến tranh đi qua, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, cao ngất  kim chúc tường thành cũng đã muốn vỡ nát, lưu lại một một đạo lại một đạo trong chiến tranh  năng lượng làn sóng.
 
 	Căn cứ ở chỗ sâu trong, đang có ba tòa không gian cứ điểm quan trọng chở khách  tràn đầy  Thánh Ngân vu sư, nô lệ quái vật tiến lên lại đây, bù lại nơi này  tổn thất.
 
 	Kia hé ra trương sức sống bắn ra bốn phía gương mặt, đã tràn ngập nhiệt huyết lòng hăng hái, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, tuyệt đại bộ phận đều là lần đầu tiên rời đi Vu Sư Thế Giới  săn ma con người mới, thậm chí còn không xem như chân chính  vu sư, ở sâu trong nội tâm như cũ nhớ  Vu Sư Thế Giới này vu sư học đồ bằng hữu, chờ mong  lại  gặp lại.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư."
 
 	Theo xa xôi phương hướng đến đây một vị Thánh Ngân vu sư, đúng là phía trước cùng Cách Lâm đang thi triển đại phạm vi phá hư tính vu thuật  cấp năm nguyên tố vu sư, hiển nhiên là đối với Cách Lâm  Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật ấn tượng cực đoan khắc sâu.
 
 	Bất luận là phá hư phạm vi, vẫn là lực công kích, cũng hoặc là phá hủy trình độ, Vẫn Diệt Thiên Tinh đại vu thuật đều là viễn siêu đồng dạng  cấp năm vu thuật phạm vi, này cùng Nguyên Tội Chi Thạch vật dẫn, Cách Lâm 550 tinh thần lực có rất lớn quan hệ.
 
 	"Ách. . . . . . Nhĩ hảo, xin hỏi các hạ tục danh?"
 
 	" Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư."
 
 	Thật dài lông mi hình như hai lũ trong suốt phong chi nguyên tố, màu đỏ bảo thạch cao chân mạo, than chì sắc vu sư bào, lão vu sư cười tự giới thiệu xong sau, trầm thấp nói : "Lần này chiến tranh, không biết còn muốn liên tục bao lâu, bất quá chỉ sợ tiếp theo Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo phóng ra cũng không hội lâu lắm, đến lúc đó khó tránh lại như thế một phen khổ chiến chặn đánh, không bằng làm nguyên tố vu sư  ta và ngươi hai người liên thủ, như thế nào?"
 
 	"Hảo!"
 
 	Cách Lâm vui vẻ đồng ý.