Chương 584: Nguyên Từ tinh hạch
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư, Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư, Lôi Đình Cứ Xỉ Thánh Ngân Vu sư, Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư bốn người và Cách Lâm cùng ở một gian phòng, năm cái ghế nguyên tố vây thành một vòng tròn.
 
 	"Hừ hừ, Cách Lâm Săn ma Vu sư, ngươi rất may mắn, Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú bị ta kịp thời ngăn cản, đã thành công trấn áp, nhưng đây chỉ là suy tính xuất phát từ lợi ích mà ngươi nắm giữ Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí tiềm lực! Nếu như ngươi không có lý do thích hợp, sau khi ngươi trở về Vu sư Thế giới mặc dù không cần đối mặt Vu sư Liên Minh thẩm phán, nhưng nếu Thất Hoàn Thánh Tháp truy cứu trách nhiệm cũng đủ để cho người đời này kiếp này mất đi sự tự do."
 
 	Có thể nghe được, Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư âm thanh đã đang liều mạng áp chế sự phẫn nộ của chính mình.
 
 	Đây đã cho đủ Cách Lâm mặt mũi.
 
 	Điểm điểm cánh hoa bay tán loạn, da thịt trắng mịn đẹp đến nỗi thiếu nữ đều phải đố kị, Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư trong ánh mắt ngoại trừ tinh tế, chấp nhất, chăm chú, càng có một loại thương hại viễn vọng, đây là một vị Thánh Ngân Vu sư trải qua phong phú kinh nghiệm.
 
 	"Hừ hừ ha ha ha, xem ra Cách Lâm Vu sư so với chúng ta càng trước tiên hiểu rõ lịch sử của Thế giới này, sau khi từ trên người Tà Ác Chi Huyết đạt được tin tức lịch sử của Thế giới này, ta nhưng mà kinh ngạc một hồi lâu, nói tốt chính là chính nghĩa xuất chinh trợ giúp sinh vật bản thổ chống lại xâm lấn, nhưng mà kết quả những Nguyên Từ Nhân cũng chỉ là một đám lừa đảo. Đúng rồi, những Nguyên Từ Nhân xuất từ Thế giới nào, vì sao phải vượt qua Vô tận Hư không xâm lấn Thế giới này cũng phải cố gắng điều tra một chút."
 
 Bùm bùm!
 
 	Đột nhiên hiện ra ánh chớp, nói chuyện chính là vị Thánh Ngân Vu sư cầm trong tay Lôi đình quyền trượng, luồng lôi đình táo bạo phảng phất trời nắng sấm nổ, cùng Cách Lâm thể nội Lôi đình vô cùng ổn định tuyệt nhiên bất đồng.
 
 Trên xương gò má cao cao một vệt đỏ chót, hõm vai, mang theo lệ khí nồng đậm, đây là vị Lôi Đình Cứ Xỉ Thánh Ngân Vu sư tất nhiên là từ trong chém giết thây chất thành núi, máu chảy thành sông trưởng thành Thánh Ngân Vu sư, lượn lờ đủ loại đủ kiểu sinh mệnh bộ tộc nồng nặc Tuyệt Vọng Chi Lực, hầu như để Cách Lâm cảm thấy một loại khí tức tử vong nhào tới trước mặt.
 
 	Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư không nói một lời, uống một hớp chất lỏng trong ly thủy tinh màu xanh lục, từ khóe miệng dính chất lỏng đến xem, vậy mà là một loại chất lỏng thần bí nào đó có màu vàng nhạt.
 
 	Vị cuối cùng là Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư, lại là nữ tính Vu sư duy nhất trong bốn người.
 
 Cũng giống như Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư, đây là một vị da trắng mịn, càng nhiều ra một loại vẻ đẹp óng ánh sáng sủa, một đôi mắt đỏ như máu dường như hai vòng xoáy, dường như muốn đem người có can đảm đối diện hút vào.
 
 	Đây là con mắt nắm giữ một loại năng lực chưa biết nào đó.
 
 	"Hừ! Cách Lâm Vu sư, lúc trấn áp Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú, đối phương phản kích để cho ta tổn thất không nhỏ, nếu như lần này ngươi không thể cho ta một cái lý do chính đáng hoặc là trả lời thỏa mãn, trước khi Thất Hoàn Thánh Tháp trừng phạt quy tắc ta liền trước tiên để cho ngươi cảm thụ một chút Thánh Ngân Vu sư phẫn nộ!"
 
 	Tuy là người tuyệt đẹp, Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư tính khí lại là kém cỏi nhất, nhìn chằm chằm ánh mắt Cách Lâm có chút không tốt.
 
 	"Hung dữ cái gì mà hung dữ, thiếu gia nhà ta nói sẽ cho câu trả lời thỏa mãn thì sẽ cho, một Nguyên Từ Nhân sa sút mà thôi, mỗi một ngày vô tận Thế giới không biết có bao nhiêu sinh vật bộ tộc như vậy tuyệt diệt!"
 
 	Tiểu Bát rầm rì, đối với Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư uy hiếp vô cùng khó chịu.
 
 	Cách Lâm ngăn lại tiểu Bát, điềm tĩnh tự nhiên ngồi ở trên ghế nguyên tố, tiếp đó tay phải cắt ra chiều không gian khe hở, một chùm sáng nhu hòa màu trắng phảng phất tảng đá vạn cân xuất hiện ở trong tay Cách Lâm.
 
 	"Mấy vị đại sư, nhìn xem cái này bồi thường, có hài lòng hay không?"
 
 	Trong nháy mắt, bốn vị Thánh Ngân Vu sư hầu như cùng nhau đứng lên, khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Hoán Tỉnh Chi Quang trong tay Cách Lâm.
 
 	"Đây.. Đây là Chúa Tể Chi Lực! ? Hơi thở thật là đáng sợ!"
 
 	Bạch Ly Ngõa Thánh Ngân Vu sư thất thần lẩm bẩm, từ trong chùm sáng trắng tinh dìu dịu, nàng xác xác thực thực cảm nhận đến một loại khí tức bao la cổ xưa vĩnh hằng.
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư Thánh Ngân Vu sư thì lại tương đối bình tĩnh nhiều lắm.
 
 	"Xác xác thực thực là Chúa Tể Chi Lực, bất quá chỉ là một đòn tiện tay của Vô Tận Chúa Tể bị một loại phương thức kỳ dị nào đó thu thập lên, cũng không phải là loại Chúa Tể Chi Lực do Vô Tận Chúa Tể thời gian rất dài ngưng luyện ra."
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm hoàn toàn đắc ý.
 
 	"Đây là nhà ta thiếu gia hao hết thiên tân vạn khổ, cửu tử nhất sinh mới từ trong tay một vị Vô Tận Chúa Tể sinh ra ở Hư huyễn Thế giới chiếm được Hoán Tỉnh Chi Quang, nắm giữ kỳ diệu quy tắc ẩn chứa trong đó, tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận đến bên trong chùm Hoán Tỉnh Chi Quang bài trừ khí tức hư huyễn. Cạc cạc cạc cạc, đây là tia Chúa Tể Chi Lực đối với các ngươi Vu sư Thế giới lập tức liền muốn triển khai lần thứ ba văn minh cuộc chiến nói tới, một viên Nguyên Từ tinh hạch giao dịch không tính quá đáng chứ?"
 
 	"Mục đích của ngươi, là vì Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú Nguyên Từ tinh hạch?"
 
 	Đại Bản Chung Thánh Ngân Vu sư híp mắt lại.
 
 	Nguyên Từ Thế giới, tổng cộng có tám viên Nguyên Từ tinh hạch, lúc đó những Săn ma Vu sư buông xuống Nguyên Từ Thế giới sở dĩ không có toàn lực ứng phó cứu giúp Đại Quy Thái Nguyên Từ Thiên Tinh rơi xuống, một trong những nguyên nhân chính là vì từ trên người Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương cướp nhiều thêm một viên Nguyên Từ tinh hạch.
 
 	Cách Lâm cũng không có yêu cầu tiểu Bát nói những lời này, Cách Lâm đạt được Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên để lại cũng đã thỏa mãn, lúc này bất ngờ ngoài ý muốn lại có thêm Nguyên Từ tinh hạch cũng để cho Cách Lâm hầu như khó có thể tin.
 
 	Bất quá ngẫm lại, cũng đúng!
 
 Cho dù bốn vị Thánh Ngân Vu sư biết viễn cổ Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên phong ấn, lại khẳng định không biết Thất Thải Nghê Hồng tổ tiên ý chí để lại.
 
 	Mà sinh vật ngoại giới có thể đến Thế Giới Chi Tâm, ngoại trừ thời kỳ thượng cổ Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương, cũng chỉ có bản thân thông qua bộ phận ánh sáng Nguyên Từ mà đến.
 
 Ở trong thời gian dài đằng đẳng phong ấn mất đi hiệu lực, Tà Ác Chi Huyết Căm Hận Ma Vương đều là kẻ thủ hộ mạnh nhất của phong ấn này, những sinh vật ngoại giới khác căn bản khó mà tới gần.
 
 	Mà Cách Lâm sở dĩ truyền đạt tiến công Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, tại mấy vị Thánh Ngân Vu sư xem ra tất nhiên là có mưu đồ, bây giờ tiểu Bát vừa nói như thế, mấy vị Thánh Ngân Vu sư một cách tự nhiên liền nghĩ đến báu vật quý giá nhất của Thế giới này, Uy Sùng Phong Nguyên Từ tinh hạch chính là viên cường đại nhất trong tám viên Nguyên Từ tinh hạch!
 
 	Đã từng, Thủy Hoàng Viêm Thần dùng một tiểu Thế giới, giao dịch một tia lực lượng cô động của Vô Tận Chúa Tể.
 
 	Mà bây giờ, chùm Hoán Tỉnh Chi Quang mặc dù chỉ là lực lượng tiện tay của Vô Tận Chúa Tể, nhưng mà Nguyên Từ tinh hạch vẫn không phải một Thế giới, Thế giới này có đủ tám viên, hơn nữa cũng chỉ là phần tinh hoa nhất trong bảo tàng Thế giới mà thôi.
 
 	...
 
 Thời gian bảy Sa Lậu trôi qua.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, Cách Lâm nhìn như bình tĩnh từ trong đại môn đi ra, nội tâm lại nhấc lên kinh thiên sóng lớn.
 
 	Thành công!
 
 	Mặc dù không phải Uy Sùng Phong Nguyên Từ tinh hạch có giá trị cao nhất, chỉ là một viên tinh hạch trong miệng Huyết San Quái không biết từ tòa Nguyên Từ Thiên Tinh nào rơi xuống, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng, đã để Cách Lâm cảm thấy mừng rỡ như điên.
 
 	Đối với không phải Nguyên Từ sinh vật mà nói, tỉ lệ lợi dụng Nguyên Từ tinh hạch phi thường thấp, nhưng điều này cũng không có thể ngăn cản Nguyên Từ tinh hạch trở thành một trong báu vật của vô tận Thế giới báu vật.
 
 	Cách Lâm nắm giữ Nguyên Từ tinh hạch này, năng lực là súc tích mười năm năng lượng sau đó sẽ bùng nổ ra một lần 15.000 độ công kích, có thể chồng chất tích góp ba lần!
 
 	15.000 độ công kích!
 
 Đây không phải là giống như trước đó một kích uy lực của Black Tower sao?
 
 	Chẳng trách...
 
 	Chẳng trách lúc đó dưới một đòn của Huyết San Quái, Cách Lâm bị nổ đến liền tro bụi đều không còn, chỉ là dựa vào Ác mộng Vu sư Bất Tử Chi Thân năng lực mới thoát được một kiếp.
 
 	"Cạc cạc, thiếu gia, không chúc mừng một hồi sao?"
 
 	Vô cùng ung dung, Cách Lâm hướng tới tiểu Bát cười nói: "Chính xác phải cố gắng chúc mừng một hồi." (chưa xong còn tiếp... )