Chương 810: Đều không có gì cản nổi (7)
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy. . .
 
 Giương ra hai cánh, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ hơn năm mươi mét bay lượn giữa bầu trời, chín mươi sáu cái đầu duỗi ra cái cổ thật dài, lộ ra răng nanh, phóng thích khí tức tàn bạo dữ tợn.
 
 	Bóng mờ to lớn từ mặt đất lóe lên liền qua, bay về phương xa.
 
 	Trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, có đứng mười sáu tên Nguyên tố Vu sư suy yếu, thậm chí không thể không nhờ Cách Lâm lâm thời phóng thích Vu thuật có tính bảo hộ phạm vi lớn, mới có thể ngăn chặn gió lạnh thổi mạnh và đứng vững trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	"Xin hỏi đại sư đến từ tòa Thánh Tháp nào? Tại hạ Saladin, 300 năm trước đi du lịch Lăng Phong Hải, bất ngờ gặp gỡ Tà Ác Thánh Bôi Karodia Hắc Vu Vương, không địch lại rồi bị bắt, bị giam giữ đến nay, ôi. . ."
 
 	Lăng Phong Hải, Hải vực phụ cận Vu sư Đại lục Tứ Hoàn Thánh Tháp.
 
 Mà tên cấp ba Hàm Nghĩa Đại Vu sư này quả thực có vận khí không tốt, vậy mà ở bên đó gặp mặt vị Hắc Vu Vương mạnh mẽ này.
 
 Một đám Vu sư khác cũng dồn dập nhìn tới Nguyên tố Đại Vu sư thần bí thâm nhập Hắc Vực rồi cứu ra mọi người, mặc dù trong đó, có quá nửa nguyên nhân là nhờ có Keeley Diya cấp hai Nguyên tố Vu sư yêu dị quyến rũ.
 
 	Có thể đánh bại Tà Ác Thánh Bôi Karodia Hắc Vu Vương, vị Vu sư thần bí này quá nửa là Săn ma Đại Vu sư ở nơi sâu xa Thánh Tháp!
 
 	Cũng chỉ có trải qua một lần lại một lần Thế giới cuộc chiến tôi luyện, đem chém giết thủ đoạn diễn hóa thành nghệ thuật và bản năng, một bước rồi lại một bước bước lên đỉnh cấp cấp ba Săn ma Vu sư, mới có thể đối kháng cùng Hắc Vu sư nắm giữ năng lực nhân loại tuyệt vọng, đồng thời chiến thắng.
 
 	"Thất Hoàn Thánh Tháp, Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm."
 
 	Cách Lâm đơn giản tự mình giới thiệu một chút, Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu không ngừng nhìn ra phương xa, duy trì trạng thái cảnh giới cao độ.
 
 Lúc trước, những cấp thấp Hắc Vu sư đan xen mà qua, Cách Lâm và Laprade không có để ở trong lòng, vậy mà lúc này, những Hắc Vu sư lơ đãng đan xen mà qua, chính là kẻ địch chân chính!
 
 	Cạc cạc cạc cạc. . .
 
 	Tiểu Bát có tiếng cười bỉ ổi đã thành công hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	"Có thiếu gia nhà ta mở đường, trừ phi Hắc Vực Thánh Ngân buông xuống, bằng không các ngươi liền cứ trăm lần an tâm đi, không phải Bát gia ta nói mạnh miệng, Ừ, ta cho các ngươi tính toán một chút ah, tiểu Vạn nhà ta gánh vác một tên Hắc Vu Vương, Bảo Thạch Hải Chi Vương cũng coi như gánh vác một tên đi, lại thêm vào thiếu gia nhà ta gánh vác ba tên, Bát gia ta ngược lại muốn nhìn xem Karodia gì đó chỉ trong thời gian ngắn làm sao có thể tụ tập năm tên Hắc Vu Vương trở lên. . ."
 
 	Đứng ở trên bả vai Keeley Diya, tiểu Bát cực kỳ đắc ý, đuôi đều sắp vểnh lên đến bầu trời.
 
 	"Chờ đến khi thiếu gia nhà ta cứu ra các ngươi, trước thu xếp đến Thất Hoàn Thánh Tháp Isha gia tộc. Các ngươi liền ở đó an tâm khôi phục. Yên tâm, chỉ cần không tới mấy trăm năm thiếu gia nhà ta liền muốn thành lập Vu sư Tháp ở Vu sư Đại lục, sẽ có một ngày để cho các ngươi báo đáp, cạc cạc cạc cạc. . ."
 
 	"Đây là tự nhiên. . ."
 
 	Một đám Vu sư mới vừa chạy trốn ra từ trong lao tù của Hắc Vu Vương, lần nữa khôi phục tự do, tự nhiên là vẻ mặt tươi cười bảo sao nghe vậy.
 
 	Đồng thời trong lòng không khỏi sản sinh sự kính trọng, vậy mà là một vị Nguyên tố Đại Vu sư đã đạt được cấp một vinh dự huân chương, vượt qua tâm kiếp, bất cứ lúc nào đều có khả năng thăng cấp cấp bốn Vu sư, thành lập Vu sư Tháp thành tựu Thánh Ngân sao?
 
 	Keeley Diya nắm thật chặt áo da trên người, che phủ da thịt trắng như tuyết.
 
 	Miễn cưỡng khôi phục một ít Ma lực cơ sở nhất, Keeley Diya đôi mắt yêu mị nhìn tới thân ảnh thần bí lưu động Thất Thải phù văn đứng ở phía trước, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy vô cùng cao to, an toàn, vĩ đại, để cho mình có một loại kích động mãnh liệt muốn dựa vào.
 
 	Nhớ tới lần đầu tiên hai người gặp mặt. . .
 
 	Đó là ở trong thí luyện tân nhân tàn khốc của sáu tòa Ám Vu sư Học Viện tại khu 12 Thất Hoàn Thánh Tháp, mình chính là một vị Tuyệt Vọng Giả mị hoặc có Tinh Thần lực 10 điểm trở lên, nắm giữ Tiên Thiên hiện hình thiên phú, bị người hoảng sợ.
 
 	Vào lúc ấy, Cách Lâm chỉ là một lính mới tò te, đeo mặt nạ trắng xám, nỗ lực từ phai mờ trong mắt mọi người để từng bước đi ra, ở trong sự nỗ lực và vận khí, cuối cùng trở thành 'Ngụy Tuyệt Vọng Giả' thay thế Thái Dương Chi Tử Minna, đạt được khen thưởng cuối cùng.
 
 	Càng thêm khó mà tin nổi chính là trong thẩm phán, trải nghiệm và trí tuệ của hắn đã bị Black Tower Vu sư Học Viện một vị Viện trưởng coi trọng, thu làm đệ tử học sinh, chân chính trở thành người thắng lợi nhất trong thí luyện tân nhân, đạt được khen thưởng cao nhất không ai sánh bằng.
 
 Mà lần thứ hai gặp mặt, lại là ở Thánh Tháp Tư Cách Chiến.
 
 	Kiến thức Cách Lâm đánh bại cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ cường giả Hill Woods vượt khu mà đến, kiến thức Cách Lâm ung dung đánh bại nguyên thủy nguyền rủa Aloro. Keeley Diya trở thành trợ thủ trung thực giúp Cách Lâm quét ngang ngũ vực, trợ giúp Cách Lâm tìm kiếm Vu sư học đồ cường đại có khả năng xuất hiện.
 
 	Thành tựu cuối cùng chính là Cách Lâm trên tranh đấu đài, không người tranh phong, cô đơn mà kết thúc truyền thuyết.
 
 	Từ đó, Keeley Diya và Cách Lâm đều là Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma Vu sư, Keeley Diya biết, tương lai chung quy sẽ có một ngày, tên là Cách Lâm Săn ma Vu sư vào lúc đó ở Thất Hoàn Thánh Tháp không có tiếng tăm gì, nhất định sẽ có thành tựu khó có thể tưởng tượng, lại giống như thời kỳ Vu sư học đồ tự nhiên siêu thoát mọi người, trở thành truyền thuyết làm người ngước nhìn.
 
 	Vì thế, Keeley Diya vài lần mê hoặc Cách Lâm, thậm chí liên tục mấy chục năm chỉ như một ngày, luôn ở trên đường đi chờ đợi Cách Lâm.
 
 	Nhưng mà kết quả lại giống như Minna, Cách Lâm lại dùng bề ngoài lãnh khốc của hắn để từ chối Keeley Diya, thậm chí sản sinh bài xích.
 
 	Có lẽ đối với hắn mà nói, có chút tươi đẹp, trong cuộc đời chỉ cần một lần cũng đã thỏa mãn.
 
 	Hắn cũng không tham lam, hắn chỉ là hành giả trên con đường Vu sư để nhìn khắp thiên thiên vạn vạn, màu sắc rực rỡ, muôn màu muôn vẻ, hắn thần bí khiến người ta không nhịn được muốn suy đoán, hắn thành công khiến người ta không nhịn được muốn hiểu rõ.
 
 	Thế mà, trong mắt chính hắn cũng chỉ có mỗi một ngày không ngừng thăm dò, tìm tòi vô biên vô hạn, vô cùng vô tận chân lý tri thức, vô tận Thế giới.
 
 Sau khi kết thúc	trăm năm Thất Hoàn lao tù chính là  sa sút, tân sinh, cảm ngộ, để Keeley Diya là một trong năm người đều biết, mình vĩnh viễn không có khả năng trở thành bạn đời trên con đường Vu sư của hắn, bao gồm cả Millie, Minna.
 
 	Có trí tuệ nhìn thấu suốt, để Keeley Diya minh bạch, hắn đã đi trên con đường Vu sư cô độc, cũng đã không có người có thể trói buộc hắn, cũng không ai có thể đi theo bước chân tiến tới của hắn.
 
 	Bất quá đáng vui mừng, chí ít khi mình ở đây, hai người đã trở thành bằng hữu, cộng đồng thăm dò chân lý trên con đường Vu sư.
 
 	Từ Viêm Hồn Thế giới đến nay, thời gian trôi qua đã là hơn ngàn năm.
 
 	Nhìn thân ảnh cao to lúc này đã cần mình ngưỡng mộ, Keeley Diya khóe mắt yêu mị dần dần hóa thành ôn nhu, khóe miệng lơ đãng lộ ra độ cong mềm mỏng, trong lòng đã từng vì Săn ma Ám vu sư phấn đấu, tàn khốc, thô bạo, phảng phất cũng theo đó hòa tan.
 
 	Chí ít, chúng ta không có sát vai mà qua.
 
 	Tương lai ngươi thành tựu Thánh Ngân thành lập Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, trong đó sẽ có ta một phần hy vọng ký thác.
 
 	Ta sắp trở thành hào quang dưới chân Thánh Ngân của ngươi, rồi lặng lẽ kính dâng, một trong những Học Viện Vu sư có số lượng hàng ngàn ở Vu sư Thế giới...
 
 	. . .
 
 	Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade, thân rắn che kín lân phiến xanh lục đi tới bên cạnh Cách Lâm, đôi mắt ngưng trọng.
 
 	"Không nên khinh thường, liền dường như Thâm Uyên Chi Vương có mạnh có yếu, Hải tộc Hải Vương địa vị không đồng nhất, Săn ma Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương cao thấp không như nhau, một trong 36 vị Hắc Vu Vương mạnh nhất của Hắc Vu Liên Minh, đồng dạng có phân chia mạnh yếu, chí ít ta trước đó chưa từng nghe Thanh Lân Quỷ Hỏa Hắc Vu Vương đề cập tới tục danh Tà Ác Thánh Bôi."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, thân thể theo dưới chân Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu giương cánh phi hành lắc lư, trầm giọng nói: "Đã biết."
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm, Laprade nhìn tới mặt đất phương xa.
 
 	Ở giữa núi hoang dã, rừng cây rậm rạp, núi non trùng điệp, sinh vật đa dạng.
 
 	Một tên cấp thấp Hắc Vu sư triệu hoán ra mấy đầu hợp thành thú, giữa núi phụ có rất nhiều dã thú nghe phong thanh mà chạy, vừa vặn có nhân loại hoang dại "Khai thác" từ trong một sơn động, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười quái dị "Hê hê hê hê" tà ác hưng phấn.
 
 	Đột nhiên, tên Hắc Vu sư này phát hiện Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân ảnh khủng bố to lớn ở bầu trời phương xa, quỷ hỏa song mâu không khỏi kinh hãi nhìn sang, rất nhiều nhân loại phổ thông có nam có nữ, áo quần rách rưới bị xiềng xích trói buộc, cũng không khỏi đều dồn dập lộ ra sợ hãi.
 
 	Đây là vị Hắc Vu sư nào?
 
 	Sẽ có đi tới đây hay không, cưới đi con mồi mà mình thiên tân vạn khổ bắt được? (chưa xong còn tiếp. )