Chương 970: Dốc toàn lực rót vào (chương thứ tư! )
 
 	Che kín bầu trời màu đen không rõ mây đen, vô số bi thương đầu lâu huyễn ảnh đan xen mà qua.
 
 	Cái này cho Ký Sinh Bào Tử Thế giới mang đến khủng hoảng tận thế quái vật, thì lại vì Vu sư Thế giới còn sót lại giãy giụa bọn nô lệ cung cấp khó có thể tin trợ lực, vậy mà đang hấp thu người thực vật khủng hoảng tâm tình đồng thời, chữa trị một ít dưới Vu sư ý chí quái vật nô lệ vết thương.
 
 	Không trung Thái Dương đã những này tà ác đám mây che đậy.
 
 	Không chỉ là cấp thấp người thực vật, chính là những kia Thế giới thần thụ môn, tận mắt nhìn kinh khủng như thế sinh vật xâm lấn Thế giới này tình cảnh, cũng không khỏi trước mắt chấn động, khó mà thở dốc.
 
 	Có lẽ, từ một số trình độ bên trên mà nói, này vị lấy khủng hoảng tâm tình trường tồn thượng cổ Thánh Ngân Vu sư, muốn so với hắc co lại Tháp Thánh Ngân Vu sư càng thêm đáng sợ!
 
 	Sự tồn tại của bọn nó, là đại biểu một thời đại, đó là các Vu sư cường đại nhất, mạnh mẽ nhất, tối tăm nhất thời đại thượng cổ.
 
 	"Không thể lùi bước, quyết không thể..."
 
 	Những kia bọn nô lệ quái vật tại khủng hoảng trong sương mù, gần như Bất Tử Chi Thân, phát huy so với đã từng sức càng mạnh càng đáng sợ!
 
 	Như thế, khủng hoảng sương mù lan ra chỗ, người thực vật quân đoàn liền không ngừng lùi bước, đã dần dần mất đi đối với Thế giới vết nứt chung quanh không gian khống chế.
 
 	Mà không có to lớn số lượng người thực vật quân đoàn chống đỡ, những kia Thế giới thần thụ, cũng tuyệt không dám tùy tiện rơi vào đến trăm vạn Vu sư Thế giới quái vật quân đoàn bên trong.
 
 	Vừa vặn khi cái này có thức chi sĩ cấp ba người thực vật hô to, ngăn cản người thực vật quân đoàn lùi về sau thời kỳ, màu đen không rõ khủng hoảng đám mây đã nhào tới trước mặt, cái này cấp ba người thực vật xác thực như hắn gào thét mệnh lệnh như vậy, cũng không lui lại nửa bước.
 
 	"Không thể..."
 
 	Khủng hoảng mây đen từ bên cạnh mạn qua, âm lãnh xuyên thấu cảm thấy, phảng phất bước vào tử vong lĩnh vực, một đôi ánh mắt đỏ như máu bỗng nhiên xuất hiện, cấp ba người thực vật bản năng công kích đi qua, lại là một cái đầu lâu huyễn ảnh vô thanh vô tức xuyên qua gốc cây thực vật này người, phảng phất mang đi một ít cái gì.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách...
 
 	Màu xanh lục chất lỏng từ gốc cây thực vật này người trong lỗ mũi, nhĩ trong động, trong hốc mắt chảy ra.
 
 	Một cây cành mê man sờ soạng một cái sau, trên cành tất cả đều là màu xanh lục huyết dịch, là Ký Sinh Bào Tử huyết dịch sau khi chết hoá lỏng vật.
 
 	Hết sức khủng hoảng tâm tình ở trong lòng vô thanh vô tức lan tràn ra, phảng phất trong lòng bốc cháy lên một đám lửa. Sau một khắc, gốc cây thực vật này người kềm nén không được nữa khủng hoảng tiếng gào thét, ngọn lửa màu đỏ sậm từ nó thân thể nội bộ cháy hừng hực lên, dần dần hóa thành một cái trắng xanh khô lâu huyễn ảnh. Dung nhập Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư thân thể, trở thành đến trăm vạn màu trắng đầu lâu huyễn ảnh bên trong một cái.
 
 	Thế giới vết nứt lối ra.
 
 	Cuồn cuộn không dứt khủng hoảng không rõ mây mù từ phía sau dâng trào ra, phảng phất vô cùng vô tận, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư như vậy xâm lấn phương thức, đến muốn so với thực thể hóa Nguyên Tố Chân Thân đơn giản hơn nhiều.
 
 	"Khủng hoảng tâm tình chống đỡ hư huyễn chân thân? Đây vẫn cái không sai nghiên cứu phương hướng. Lấy tâm tình chống đỡ hư huyễn chân thân. Chính là cấp thấp sinh vật chiến trường tàn phá tốt nhất chiến tranh lợi khí, nếu như nghiên cứu có thể có thành tựu quả, ta căm hận hư huyễn chân thân cũng sẽ không quá kém!"
 
 	Toàn lực chống đỡ lấy Thế giới chi y khe hở Cách Lâm, lặng lẽ như vậy nghĩ đến.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, phương xa che kín bầu trời màu đỏ sậm trong mây mù, một đạo kịch liệt sóng năng lượng truyền đến, mục tiêu công kích không nghi ngờ chút nào, chính là Cách Lâm, lại thấy đầy trời mãn màu đỏ trong mây mù một đạo "Hê hê hê hê" tàn bạo tiếng cười, khó mà tính toán đầu lâu huyễn ảnh cuốn lên đầy trời khủng hoảng chi vân tuôn tới.
 
 	Cách Lâm còn chưa thấy cái gì công kích. Công kích liền bị ngăn trở trở về.
 
 	Như vậy công kích, đã không biết là lần thứ mấy chục, mỗi một lần đều là Cách Lâm khó mà ngăn chặn lực lượng, mỗi một lần đều bị đầy trời khủng hoảng chi vân ngăn cản, căn bản vô phương thương tới đến trong Thế giới vết nứt trung tâm Cách Lâm mảy may.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ta chân thân chính là sắp buông xuống hoàn tất, khổ cực ngươi."
 
 	Nương theo Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư ý chí, Cách Lâm bên cạnh "Xèo" một tiếng, Hắc Ám Chi Dực Nikola xuất hiện.
 
 	Nikola làm không có không có xây dựng hoàn chỉnh Ma Lực Chi Nguyên cấp bốn Vu sư, Nguyên Tố Chân Thân lạ kỳ nhỏ. Chỉ có mấy chục mét mà thôi, có thể từ Cách Lâm chống đỡ lấy ngổn ngan đại trong Thế giới vết nứt, cùng lan ra khủng hoảng mây mù đồng thời ung dung chen qua.
 
 	"Thật là tràn ngập sức sống dồi dào Thế giới ah, hừ hừ!"
 
 	Hắc Ám Chi Dực hướng về Cách Lâm gật đầu hỏi thăm sau. Mở ra hai cánh, dựa vào đầy trời khủng hoảng mây mù che giấu, vọt vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới.
 
 	Cảm thụ phía sau lực áp bức, Cách Lâm biết, lại có một vị Thánh Ngân Vu sư đi theo khủng hoảng chi vân chen chúc tới.
 
 	"Xèo" một tiếng, hơn trăm mét chân thể. Là Cách Lâm sư tỷ, hủy diệt trong lúc đó U Tuyền.
 
 	"Tại Phệ Hồn Chi Vẫn cùng Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư trong lúc đó, chúng ta những này chân thân khá nhỏ cấp bốn Thánh Ngân Vu sư sẽ xen kẽ tiến vào, cuối cùng mới là những kia cấp năm Vu sư, ngươi ở chỗ này cẩn thận chút. Chờ Phệ Hồn Chi Vẫn tiến vào Thế giới này sau, liền không cần phải để ý đến, thông đạo đầy đủ những kia cấp năm Thánh Ngân chen đi qua."
 
 	Căn dặn một câu sau, U Tuyền đồng dạng dựa vào khủng hoảng chi vân yểm hộ nhảy vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới.
 
 	Một lát sau, khủng hoảng mây mù trục thưa dần, đã tiếp cận kết thúc, Đấu Chiến Khôi Thể Agmond đi theo tràn vào sau, lại có mấy cái Lôi Đình Tam Đầu Lang Thế Giới Chi Chủ bùm bùm tiếng nổ tung bên trong, đi theo nhảy vào, tiếp theo Cách Lâm nhìn hướng về phía sau trạng thái rõ ràng không tốt Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư.
 
 	"Đại sư trạng thái không tốt, liền không muốn đi theo xâm lấn."
 
 	Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư khôi ngô thể phách dường như núi cao con nhím, không cam lòng lắc đầu nói: "Mất một lần cướp đoạt như vậy dồi dào Thế giới cơ hội, ta e rằng phải hối hận mấy ngàn năm, ha ha ha..."
 
 	Nói, ngà voi thừa nhận pháo đài vết tích Vu sư nhảy một cái mà vào.
 
 	Lúc này Cách Lâm bên cạnh đã không sợ gì hoảng chi vân chảy qua, Ký Sinh Bào Tử Thế giới cánh cửa trước, cũng đã bị Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư tàn phá đến hệt như Thế giới tận thế, Cách Lâm chân chân chính chính lĩnh hội đến cái này có thể cùng chiếm cứ Linh Nhân Thế giới chủ thể Đại lục gần một phần mười Ma Quỷ Hòe Đằng đấu thượng cổ lão Vu sư đáng sợ.
 
 	Những này thượng cổ lão gia hỏa môn, mỗi một người đều có một luồng điên tà mạnh điên cuồng đầu.
 
 	Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư, trà trộn tại một nhóm lớn nô lệ quân đoàn bên trong từ bên cạnh Cách Lâm đan xen mà qua đi, hơn nữa Sa Lậu thời gian, một nhóm lớn quái vật nô lệ quân đoàn tràn vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới sau, hậu phương truyền đến một trận quỷ dị mùi thơm ngát.
 
 	Là từng đoá từng đoá đỏ tươi hoa nhỏ mọc đầy toàn bộ hắc ám vết nứt, lan tràn tới.
 
 	"Hì hì hì hi, Mẫn Diệt Chi Tháp, tỷ tỷ đối với ngươi năng lực này thật đúng là yêu thích không buông tay ah."
 
 	Lúc này hơn hai trăm mét Hắc Sắc Hỏa Diễm cự trong mắt người, phảng phất đom đóm một kích cỡ tương đương Phệ Hồn Chi Vẫn ngồi ở một đóa nhỏ hồng hoa bên trên, "Ba" một tiếng, hướng về Cách Lâm một cái hôn gió, một cái quỷ dị môi đỏ khẩu ấn xuyên thấu qua Hắc Sắc Hỏa Diễm, rơi vào Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tiến lên!
 
 	Mặc dù bé nhỏ không đáng kể, nhưng mặt trên xác thực nhiều thêm một cái bí hiểm môi đỏ khẩu ấn.
 
 	"Đại sư, ngươi..."
 
 	"Hì hì hì, không cần sốt sắng, chỉ là nhìn ngươi Thánh Ngân linh hồn có chút nhỏ yếu, thống ngự những kia nô lệ quân đoàn có chút vất vả chứ? Sau đó ta tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới hấp thu linh hồn phân ngươi một phần, cho ngươi bồi bổ, làm vì tương lai cần ngươi năng lực đặc thù tiền đặt cọc đi."
 
 	Theo Phệ Hồn Chi Vẫn tương đối có chút gian nan rời khỏi Thế giới vết nứt sau, trong vết nứt đỏ tươi đóa hoa huyễn ảnh cũng dần dần biến mất, tiểu Bát từ Cách Lâm Hắc Sắc Hỏa Diễm bên trong chui ra.
 
 	"Mẹ nó, tên này... Nàng hôn ta!"
 
 	Tiểu Bát suýt chút nữa để Cách Lâm phun ra một ngụm máu đến, khặc khặc khặc, hoài nghi nhìn tiểu Bát một mắt, lại thấy tiểu Bát một cái cánh đang không ngừng xoa làm mặt, chột dạ cực kỳ dáng vẻ.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, này không phải là ta chủ động điểm ah, ta là người bị hại! Còn có, không cho nói cho Diệp Diệp!"
 
 	Lắc đầu nở nụ cười, Cách Lâm thu hồi Thế giới chi y quy tắc hồ quang điện, theo tiểu Bát bay ra Thế giới nứt.
 
 	Chốc lát sau, trong Thế giới vết nứt Lôi vân hồ quang điện Thánh Ngân Vu sư một tiếng rên.
 
 	"Tên này, thật là, muốn tiết kiệm điểm khí lực cũng không được sao!"
 
 	... ...
 
 	Ps: Bởi vì muốn nỗ lực hoàn thành canh tư, lượng công việc hơi lớn, vì lẽ đó xong một ít, xấu hổ. Canh tư, thỉnh cầu cái khởi điểm đặt mua cùng phiếu phiếu, a, sau đó cùng giáp chi chít hôn, đi hắn Điểu em gái. (chưa xong còn tiếp. )