Chương 822: Người máy kim loại
 
 	Không có lưu lại quá lâu ở U Hàn Thế giới, không gian cứ điểm lao ra tầng hỗn loạn, đi tới Thế giới cái bóng hư không.
 
 	Lồng phòng ngự chống lại Hư Không Chi Lực tiêu diệt, nơi này là địa vực trung bộ Thế giới quần lạc, cũng sẽ không xuất hiện cấp Chúa Tể hư không sinh vật cường đại không thể chống lại.
 
 	Vù. . .
 
 	Lóe lên liền qua, không gian cứ điểm biến mất.
 
 Lồng phòng ngự rất dày được duy trì khá ổn định, bên ngoài từng trận hư không loạn lưu cuồng bạo đập không ngừng, cùng lồng phòng ngự va chạm nhau tiêu diệt, phát ra tiếng ăn mòn "Két két", "Két két", "Két két".
 
 	Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư ra hiệu mọi người tụ hợp đến trước người.
 
 	"Cưỡng ép xâm lấn Mục Nát Thế giới, để cho chúng ta năm vị Địa Để Thâm Uyên Vu sư phụ trách xung phong, cần phải đem toàn bộ nhiệm vụ hủy diệt giảm đến trong vòng ba năm, dùng để chỉ Kim Loại Hủy Diệt Giả có khả năng truy kích tiếp viện quy mô lớn, ba năm sau nếu như có người còn chưa đúng hạn trở về không gian cứ điểm, vậy thì tự mình phụ trách đi."
 
 	Lách tách, lách tách, lách tách, lách tách. . .
 
 Xiềng xích kim loại quấn quanh cánh tay trái, tiếng ma sát kim loại vang vọng chói tai.
 
 	Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư lộ ra hai răng nanh ở ngoài môi, dữ tợn hung bạo, lỗ mũi thô to thở ra luồng khí màu xanh lục kì quặc.
 
 	Chỉ là đứng ở đây, liền đứng lặng tựa như một ngọn núi cao, Cách Lâm chỉ có luyện thể tiểu thành, nếu so sánh cùng nhau, bất quá chỉ như một hòn đá bên cạnh núi cao mà thôi.
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư sắc mặt như tấm bảng cứng, phảng phất một bộ điêu khắc, vầng sáng đỉnh đầu lẳng lặng tỏa ra hào quang đặc biệt nhu hòa mà kiên định.
 
 	"Tuy nói Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư cấp cho nhiệm vụ, là chấp hành nhiệm vụ bảo hộ những đời mới Vu sư có tiềm lực, nhưng cũng không cần thật sự đem những cấp ba Đại Vu sư coi như liên lụy. Dù sao cũng đã trải qua nhiều lần chiến đấu trưởng thành đến trình độ như thế, cứ việc để cho những cấp ba Đại Vu sư phóng thích ra sức chiến đấu, hợp tác nhiệm vụ, nếu như ở trong ưu thế tập kích bất ngờ còn không thể sống sót. . . Hừ, cũng không cần trở lại Vu sư Thế giới, dù sao tương lai văn minh cuộc chiến cũng sẽ khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư âm thanh lạnh lùng, nhìn chung quanh rất nhiều cấp ba Đại Vu sư ở đây.
 
 	Phàm là Vu sư bị ánh mắt liếc nhìn, mọi người đều dồn dập biểu hiện rùng mình, cúi đầu, không dám đối diện.
 
 Phía sau hai tên cấp sáu Đại Vu sư, là năm tên cấp năm Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Lúc này, năm tên Thánh Ngân Vu sư cùng ra sức nâng lên không gian cứ điểm, không gian cứ điểm ở Hư không tiến lên, tốc độ không thể nói là không nhanh, chớp mắt là qua, ở Thế giới cái bóng hư không biến mất không còn tăm tích.
 
 	. . .
 
 	Mục Nát Thế giới, Hoảng Loạn Nê Trạch.
 
 	Sương mù dày cuộn trào mãnh liệt, tầm nhìn không đủ trăm mét, Tam Mục Bích Cảnh Oa có thân thể to lớn chậm rãi ở trong đầm lầy nhảy lên phía trước, tìm kiếm khoáng vật nguyên tố chữa trị thân thể mục nát, vì một ngày mới sinh tồn sinh sôi mà giãy giụa.
 
 Với tư cách một trong những sinh vật cao cấp nhất dưới Thế Giới Chi Chủ ở Mục Nát Thế giới, Tam Mục Bích Cảnh Oa không cần giống như những cấp thấp sinh vật khác, tại mọi thời khắc che giấu chính mình, bảo hộ thân thể mình miễn cưỡng ở trong mục nát chi vụ nhận đến ăn mòn.
 
 	Mục Nát Thế giới quanh năm tràn ngập một loại sương mù màu xanh lục óng ánh, bao phủ toàn bộ Thế giới, đây chính là quy tắc bản nguyên của Mục Nát Thế giới, mục nát chi vụ!
 
 	Bất cứ sinh vật nào ở Mục Nát Thế giới, dù cho là sinh vật nguyên tố, sinh vật quy tắc, đều sẽ nhận đến sự ăn mòn của mục nát chi vụ, thân thể dần dần hướng tới mục nát.
 
 	Sinh tồn ở đây, mỗi một ngày đều tựa như ngày cuối cùng của sinh mệnh!
 
 	Vì sinh tồn, mỗi một sinh vật đều giãy giụa tại mọi thời khắc, vì thân thể bổ sung năng lượng hoàn toàn mới, trì hoãn tiến trình mục nát của thân thể mình.
 
 	Những dị vực Thế giới kia có ánh mặt trời ôn hòa, không buồn không lo tự nhiên tiến hóa, sinh vật ở Mục Nát Thế giới đến xem, hệt như Thiên Đường.
 
 	"Hống, Tam Nhãn, ngươi vượt ranh giới!"
 
 	Đột nhiên, một quái vật khổng lồ từ trong đầm lầy đứng lên, một nửa thân thể nhấn chìm ở trong đầm lầy, nửa còn lại đủ có cao hơn hai mươi mét, trên người nhỏ xuống đầm lầy sền sệt "Lạch cạch", "Lạch cạch", "Lạch cạch", tựa như là một bùn quái vô cùng cường đại.
 
 	Chỉ là bùn quái so với những Thế giới khác, Mục Nát Thế giới bùn quái rõ ràng càng thêm khó coi, dữ tợn. Thậm chí vì giảm bớt mục nát năng lượng tiêu hao, bùn quái không thể không ở trên thân thể mình lại lần nữa bao phủ một lớp đầm lầy.
 
 	"Hừ, bên kia đã bị Thế Giới Thủ Hộ Giả đổi thành khu cách ly, mỗi một lần đi qua đó đều phải bị làm phiền một lần, cút ngay cho ta. . ."
 
 	Chiến đấu giữa hai đầu đỉnh cấp sinh vật hiển nhiên cũng không phải một lần hai lần.
 
 	Bùn quái nắm giữ thâm hậu phòng ngự, siêu cường tái sinh. Còn đối lập thì Tam Mục Bích Cảnh Oa quá mức ngốc, chỉ có bị động chịu đòn.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Đầm lầy bắn tung tóe, đại địa rung động, sinh vật nhỏ yếu sớm đã dọa đến phải trốn ra xa xa, tại Mục Nát Thế giới, cũng chỉ có những sinh vật cao cấp nhất tại khi bị thương, không cần phải lo lắng sự ăn mòn của mục nát chi vụ.
 
 	Hai đầu sinh vật, trong loạn đấu quên hết tất cả, đột nhiên, xuất hiện một vùng lớn quảng trường kim loại trắng lóa ở trong tầm nhìn hai đầu sinh vật, "Sùng sục", một bãi chất lỏng kim loại tụ hợp, xuất hiện một tiếng cơ giới khô khan.
 
 	"Cảnh cáo, các sinh vật nguyên thủy ở Mục Nát Thế giới, các ngươi đã tiến vào phạm vi điểm thu thập tài nguyên của Thiên Võng, mời trong vòng 30 lượng tử thời lập tức rời khỏi, bằng không sẽ căn cứ Thiên Võng hiệp ước điều thứ 211 quy định, mở ra AT trường lực pháo, điều động binh sĩ người máy trí năng kim loại, cho phá hủy giết chết."
 
 Người máy kim loại có hai mắt lấp lóe chuỗi dài số liệu lưu, hai tay nắm chặt một thanh súng năng lượng hợp kim.
 
 	"Nguy rồi, là Kim Loại Chung Diệt Giả!"
 
 	Tam Mục Bích Cảnh Oa, cự hình bùn quái đều dồn dập sợ đến thay đổi cả sắc mặt, vậy mà ở trong tranh đấu bất tri bất giác đi tới phạm vi khu cách ly, càng là xuất hiện một đầu Kim Loại Chung Diệt Giả sánh ngang Thế Giới Chi Chủ!
 
 	Phương xa quần thể kiến trúc kim loại, lượng lớn người máy kim loại có thân cao một mét, lọm khọm xếp thành một hàng, xách từng quặng kim loại thô bỏ vào trong một kiến trúc kim loại cỡ lớn, nội bộ phát ra tiếng chấn động "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm", đỉnh chóp cao cao có ống khói bốc lên luồng lớn khói đen cuồn cuộn không dứt.
 
 Vù vù, vù vù, vù vù. . .
 
 	Đột nhiên, quần thể kiến trúc quảng trường có từng đèn báo động phát ra tiếng nổ vang chói tai, ánh sáng đỏ xanh lấp lóe tần số cao, vang vọng không trung, mỗi một người máy khai thác quặng lọm khọm có tư thái chỉnh tề như một, dồn dập liếc mắt, đôi mắt liên tiếp lóe qua số liệu lưu.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . ,
 
 	Trên quảng trường, mỗi một vỏ kim loại tựa như bao con nhộng đột nhiên mở ra, đến hàng mấy chục ngàn, trong đó lộ ra người máy kim loại chỉnh tề như một, tại hai mắt liên tiếp lấp lóe số liệu, tiếng ma sát kim loại "Răng rắc", "Răng rắc", cầm lấy súng năng lượng có cường độ kinh người từ trong kim loại bao con nhộng nhảy ra ngoài.
 
 	Đồng thời, từng tòa AT trường lực pháo, nòng pháo nâng cao, ngắm vào nơi chưa biết ở không trung.
 
 	"Xảy ra chuyện gì! Không phải còn chưa tới thời gian cảnh cáo sao?"
 
 	Tam Mục Bích Cảnh Oa, cự hình bùn quái đang xoay người trốn xa khu ngăn cách, không khỏi dồn dập ngơ ngác, những người máy trí năng có tư thái chỉnh tề như một đang dốc toàn bộ lực lượng, lãnh khốc vô tình, ánh mắt lấp lóe tính toán số liệu lưu, quả thực khủng bố.
 
 	Hống!
 
 	Đúng vào lúc này, tận sâu trong Hoảng Loạn Nê Trạch, một tiếng gào thét to rõ vang vọng, vừa vặn là Thống Trị Giả của vùng đầm lầy này, Hoảng Loạn Chi Vương Thế Giới Chi Chủ!
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn người máy kim loại đột nhiên bay lên trời, bắn nhanh tới sương mù xanh biếc phun trào trên bầu trời, căn bản không để ý đến hai đầu cấp ba sinh vật.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hệt như trời trong nổ tung.
 
 	Đến hàng mấy chục ngàn người máy kim loại lao ra mục nát chi vụ màu xanh lục óng ánh bao phủ, trên bầu trời, năm quái vật khổng lồ ở bên ngoài Thế giới chi y, liều mạng giãy giụa, muốn cưỡng ép tiến vào Mục Nát Thế giới nội bộ, trợn mắt dữ tợn, khí tức khủng bố để cho Thế giới nội bộ có phạm vi lớn quy tắc hỗn loạn lên. (chưa xong còn tiếp. . . )