Chương 985: Hải thần giới
 
 	"Thời gian nên còn đủ, vậy thì đi nhìn xem đi."
 
 	Nói, Cách Lâm trong thở dài hướng về biển cả nơi sâu xa bay đi, cuồng phong sóng dữ cũng vô phương đối với cái này mạnh mẽ sinh mệnh hình thành bất kỳ trở ngại nào, không trung "Oanh ầm ầm ầm" Lôi đình đan xen bên trong biến mất ở hắc ám phía chân trời.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Không tiếc Ma lực hết tốc độ tiến về phía trước, cho dù Thánh Ngân Vu sư Cách Lâm cũng có chút không chịu nổi, rốt cục trong thời gian ngắn ngủi như thế chạy tới Hải Vương tế đàn Hải vực.
 
 	Mấy vạn mét cao Long Quyển làn sóng dũng hướng không trung, đúc thành Vu sư Thế giới Thủy Mạc Thương Khung quy tắc, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành động lực căn nguyên, hùng vĩ tráng lệ.
 
 	"Vu sư, nơi này là Hải Vương tế đàn, mời lập tức rời đi!"
 
 	Cuồn cuộn không dứt bổ sung Thủy Mạc Thương Khung Long Quyển làn sóng bên trong, bay ra bốn cái Hải tộc sinh vật, một con khoảng nửa mét đại tôm, một nhánh hai mét hải xà, một đầu hơn ba mươi mét Cự Quy, một cái gần trăm mét cự chương!
 
 	Sinh mệnh lực phân biệt thành 3359, 3940,4548,66 29!
 
 	Không hổ là Vu sư Thế giới, vậy mà đều là cấp ba sinh vật, tùy tùy tiện tiện liền xuất hiện một đầu so với người mã cánh đồng hoang vu mạnh nhất cấp ba sinh vật càng mạnh hơn tồn tại.
 
 	Vù!
 
 	Cách Lâm Thất Thải phù văn tự mình Phong Ấn Thuật dưới tiết lộ một tia Thánh Ngân Vu sư khí tức, phảng phất bị một đạo vô hình sóng âm đảo qua, mấy cái Thủ Vệ Giả tức khắc như là hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung vậy, đồng thời Long Quyển làn sóng bên trong "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc" chui ra đến hàng mấy chục ngàn Hải tộc sinh vật, thiên kỳ bách quái, không giống nhau, sinh mệnh lực đều tại 1000 trở lên!
 
 	Cũng khó trách, nơi này là Hải Vương tế đàn lối vào, thông tới chân chính đáy biển Thế giới, quá yếu Thủ Vệ Giả sớm bị càng mạnh hơn hải quái ăn.
 
 	"Vậy mà như vậy thất lễ đường xa mà đến Vu sư quý khách, đều cút ngay cho ta!"
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, mấy vạn mét đường kính Long Quyển làn sóng bên trong, một cái nửa trong suốt biển cả triết xuất hiện, từ Long Quyển vòng xoáy bên trong đẩy ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Chân lý dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn tới, đạt được 44357 sinh mệnh lực con số.
 
 	Mặc dù chỉ có bảy, tám mét dáng vẻ, lại là một vị chân chính cấp bốn sinh vật, lại thêm vào Vu sư Thế giới Hải tộc sinh vật thông thường nắm giữ dẫn động nước biển gia trì năng lực. thực lực chân chính nên càng mạnh hơn.
 
 	"Ha ha, cao quý Thánh Ngân Vu sư, không cần để ý biết cái này một ít thô tục ngu muội tầng ngoài Hải tộc, không biết các hạ tiến đến đến Hải Vương tế đàn có chuyện gì?"
 
 	Vu sư Thế giới ngoại trừ cùng Đại lục ghép lại vùng biển vô tận ở ngoài. Còn có một vùng đại biểu tao nhã dồi dào tầng sâu chi hải, thượng cổ Hải tộc môn yêu thích đưa nó xưng là hải thần giới, ngoại trừ một ít Hải Vương nắm giữ ** phá vỡ không gian ngăn trở năng lực ở ngoài, liền chỉ có Hải Vương tế đàn cùng với tương liên.
 
 	Trên thực tế, cái này hải thần giới chỉ là Vu sư Thế giới diễn biến bên trong sinh ra một cái quy mô lớn nhất phụ thuộc không gian mà thôi. Hải Vương tế đàn lại là chất môi giới trung tâm, rất nhiều Thế giới đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện tương tự hiện tượng tự nhiên.
 
 	"Ta là Nhị Hoàn Thánh Tháp Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, lần này tiến đến, muốn cầu kiến vĩ đại Na Bỉ Gia Mỹ Nhân Ngư chi vương!"
 
 	Con sứa trầm mặc một hồi sau, không có nhiều lời nói: "Đã như vậy, đi theo ta."
 
 	Thánh Ngân Vu sư hạ giới tình huống vô cùng hiếm thấy, đột nhiên tiến đến Hải Vương tế đàn, rất có thể là đến từ tầng càng cao ý chí, cái này con sứa Thế Giới Chi Chủ không dám hỏi nhiều, đồng ý Cách Lâm thỉnh cầu.
 
 	Cách Lâm tiến vào con sứa đẩy ra Long Quyển làn sóng bên trong. Bốn phương tám hướng nước biển xoay tròn hướng trên không tuôn tới, mặt trên là Thủy Mạc Thương Khung nguyên điểm, phía dưới lại là Hải Vương tế đàn, lấy một tòa nước núi chi tâm đúc thành Thế giới tế đàn, đây là Cách Lâm không thể hiểu được hải dương lực lượng khống chế hình thái.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp các hạ đến hải thần giới liền không cần loạn đi, do ta hộ tống trực tiếp gặp mặt vĩ đại Na Bỉ Gia chi Mỹ Nhân Ngư Vương đi. Hải thần giới bên trong còn có một ít lão gia hỏa tư duy còn dừng lại tại Hải tộc tranh bá nào sẽ đây, ngươi cũng biết, một ít Hải tộc sinh vật tuổi thọ thực sự lâu đời, thu được tổ tiên ý chí ảnh hưởng, bọn họ hầu như sẽ không có rời khỏi hải thần giới. Ân. Đương nhiên, tuyệt đại đa số Hải tộc đều là ham muốn hòa bình."
 
 	"Híc, tốt."
 
 	Cách Lâm đi theo con sứa không ngừng chìm xuống, một lát sau. Tựa hồ đột phá một cái nào đó chất môi giới cách tầng, đột nhiên lực hút đảo ngược, bốn phía trong nước biển đặc thù hải dương lực lượng dày đặc mấy lần, cũng biến thành ấm áp táo bạo rất nhiều.
 
 	"Hải thần giới đến, Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư đi theo ta."
 
 	Nhạy bén nhận biết đến trong nước biển một ít mùi máu tanh, đó là hải yêu mùi vị. Bốn phía đủ loại hình thái Hải tộc thủ vệ cũng đa số đằng đằng sát khí, xa không phải tầng ngoài Hải vực bản không có việc gì, .
 
 	Lâm không nói thêm gì, đi theo cái này con sứa chi chủ đi lại hướng phương xa.
 
 	. . .
 
 	Cung điện hoa lệ, tao nhã âm nhạc, phục trang đẹp đẽ, lóng lánh ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Đứng ở trân châu lát thành trên sàn nhà, ngoại trừ trên cao tọa ngột ngạt tuân lệnh Cách Lâm hầu như khó mà nhìn thẳng Na Bỉ Gia Mỹ Nhân Ngư Chúa Tể, hai bên có hiện thân chín cái Mỹ Nhân Ngư Thế Giới Chi Chủ, vẻn vẹn những cường giả này, liền hoàn toàn có thể thành lập một cái Đại Thế giới, nhưng mà tại Vu sư Thế giới, lại chỉ có thể nhà nhỏ tại đây hải thần giới một góc.
 
 	Tổng cộng hiện thân mười vị cường đại mỹ nhân cá, trong đó gần nửa đếm nhìn tới Cách Lâm ánh mắt tựa hồ cũng không thế nào hữu hảo, bao quát cao nhất tòa lười biếng, cao quý, mỹ lệ Na Bỉ Gia Mỹ Nhân Ngư chi vương, này vị cấp bảy Chúa Tể.
 
 	Những thứ này đều là chân chính Mỹ Nhân Ngư, Thế giới này tuyên cổ trường tồn thuần khiết huyết thống Mỹ Nhân Ngư, tuyệt không phải nhân loại thơ ca bên trong tán tụng những kia bán nhân ngư.
 
 	"Vu sư , ta nghĩ. . . Ta đối với trong tộc xử lý tình huống, cũng không có làm trái hòa bình điều ước, vì lẽ đó ta từ chối ngươi thỉnh cầu, mời trở về đi."
 
 	Làm dáng vẻ, trầm mặc một hồi Na Bỉ Gia chi vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Cách Lâm, uy nghiêm nói.
 
 	Áp bức khí tức, trước mặt Cách Lâm phảng phất một tòa nguy nga núi cao, không thể nghi ngờ.
 
 	"Vĩ đại Wiener Mỹ Nhân Ngư chi vương, có lẽ, chúng ta có thể lấy giao dịch phương thức, càng tốt giải quyết vấn đề này?"
 
 	Cách Lâm ngẩng đầu lên, dưới Chân Lý Chi Diện ba cái bất đồng màu sắc con ngươi nhìn thẳng Mỹ Nhân Ngư chi vương, đặc biệt là cái trán trung ương khỏa kia tròng mắt màu xám, phảng phất một cái đến từ mộng cảnh đen kịt vòng xoáy, quỷ dị thần bí.
 
 	Khuyên bảo hoặc là khẩn cầu.
 
 	"Giao dịch?"
 
 	Na Bỉ Gia cũng không có Cách Lâm tại mặt đất nhìn thấy qua cái khác Mỹ Nhân Ngư như vậy mỹ lệ thiện lương bề ngoài, khuôn mặt lạnh lùng không hề che giấu, khiến người ta có thể dễ dàng đọc hiểu nàng nghiêm túc, khó mà thỏa hiệp nhượng bộ.
 
 	"Tốt lắm ah, dùng ngươi tấm mặt nạ này làm đánh đổi đi, ta liền đem cái kia bán nhân ngư còn cho ngươi."
 
 	Chân Lý Chi Diện thứ tám kỳ công trình sau đó, nó nắm giữ hàm nghĩa hướng tới quang đã dần dần hiển lộ, đây đã không lại thuộc về người thường lý giải bình thường Vu khí phạm trù, cho dù Vô Tận Chúa Tể cũng đối với hắn sản sinh dày đặc hứng thú.
 
 	Lần này, đến phiên Cách Lâm trầm mặc.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm chung quy lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta không thể dùng Chân Lý Chi Diện làm giao dịch."
 
 	"Tiễn khách."
 
 	Na Bỉ Gia cũng không để ý chút nào, cùng này tên tiểu Vu sư ngắn ngủi tiếp xúc cũng không ảnh hưởng tâm tình của nàng, tương đối với Vu sư, nàng chân chính hận chính là những kia hải yêu.
 
 	Một tên nam tính Mỹ Nhân Ngư Thế Giới Chi Chủ đi tới Cách Lâm bên cạnh, cao ba mét thân thể đẹp trai mà cường tráng, không có biểu hiện ra đối với Cách Lâm bất luận cái gì không hữu hảo, thần thái tao nhã nói: "Mời."
 
 	Sinh mệnh lực 154677, cấp năm Mỹ Nhân Ngư!
 
 	Sớm đã nghĩ đến như vậy kết quả, Cách Lâm gật gật đầu xoay người chậm rãi rời đi, thế mà, đi tới cửa đại điện sau, lại đột nhiên dừng bước.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Cách Lâm tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 phản ứng trình độ đặc biệt kinh người, phảng phất đang hoan hô lấy lòng, tựa hồ tại nhận đến một cái nào đó đồ vật mãnh liệt hấp dẫn.
 
 	Này loại trước nay chưa từng có cảm giác, Cách Lâm đột nhiên cảm thấy mình trong tay nắm không phải một quyển sách, mà là một vị cường đại nữ Thánh Ngân Vu sư da, ôn hoạt sáng loáng, tràn ngập co dãn, Black Tower kiếp trước thượng cổ Vu sư! ?
 
 	"Vĩ đại Mỹ Nhân Ngư chi vương, nếu ta đã đến, có thể hay không thăm bọn hắn một chút?"
 
 	Cách Lâm bên cạnh nam tính Mỹ Nhân Ngư cũng ngừng lại, nhìn phía đại điện chí tôn cao tọa bên trên Na Bỉ Gia Mỹ Nhân Ngư chi vương, chờ đợi mệnh lệnh.
 
 	"Dẫn hắn đi."
 
 	Na Bỉ Gia chi vương phất phất tay, căn bản không có coi là chuyện to tát, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể cấp một bán nhân ngư mà thôi. (chưa xong còn tiếp. )