Chương 973: Người khoai lang
 
 	Hí...
 
 	Cách Lâm đột nhiên cảm giác trên mặt đau rát, lại không nói ra được thoải mái.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song mâu ngóng nhìn, vậy mà là một loại nào đó tinh chế sau linh hồn thuộc tính tinh khiết năng lượng, đang tại thông qua Chân Lý Chi Diện bên trên Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư lưu lại dấu môi son, thoải mái bản thân Thánh Ngân linh hồn.
 
 	Nha...
 
 	Bởi vì Cách Lâm bản nguyên linh hồn tại tiểu Bát thể nội, chỉ thấy tiểu Bát một tiếng thoải mái 'Rên rỉ', như uống rượu say tựa như, ngã trái ngã phải.
 
 	"Mẹ nó, bổ dưỡng linh hồn như thế mang theo cảm thấy ah..."
 
 	Tiếp theo, tiểu Bát đâm đầu thẳng vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	"Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư đã buông xuống Bá Quyết đốc Thành, bắt đầu quy mô lớn thu thập linh hồn à!"
 
 	Cách Lâm hướng về Bá Quyết đốc Thành mơ hồ cảm ứng.
 
 	Một vị cấp sáu Thánh Ngân Vu sư buông xuống, cho dù như vậy bao la to lớn người thực vật Thành thị, cũng chính là tính chất hủy diệt tai nạn, huống chi là cái giỏi về điện thoại di động thôn phệ linh hồn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện tiếng nổ tung liên miên không ngừng, này Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư, cũng coi như là cấp năm Thánh Ngân bên trong cực cường tồn tại, nhưng mà vô phương trong khoảng thời gian ngắn phá hủy những này rong biển.
 
 	"Sinh mệnh hải gông xiềng, đến cùng là gì?"
 
 	Trong nghi hoặc, Cách Lâm mang theo người khoai lang "Phù phù" một tiếng, lén vào sinh mệnh trong hồ, xung quanh đâu đâu cũng có xanh mơn mởn loài tảo sinh vật, Cách Lâm hướng về nơi càng sâu lẻn đi.
 
 	Trong nước biển hỗn loạn thỉnh thoảng một hai đạo điện lưu xẹt qua.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện bên trên bé nhỏ không đáng kể dấu hôn, phảng phất chỉ dẫn đường tiêu vậy, tiếp thu Bá Quyết đốc trong thành truyền đến to lớn linh hồn nguồn năng lượng, cũng đi theo Cách Lâm lén vào sinh mệnh đáy hồ.
 
 	Ùng ục ùng ục...
 
 	Cuồn cuộn sôi trào trong hồ nước, lượng lớn bọt khí bao bọc năng lượng màu xanh lục hướng sinh mệnh giữa hồ hội tụ tới, này nhánh rong biển quái thể nội chảy xuôi, hiển nhiên cũng không phải là Ký Sinh Bào Tử huyết dịch.
 
 	"Đây là Ký Sinh Bào Tử Thế giới nguyên thủy loài tảo di lưu lại một cái đời sau, bất quá nhưng bởi vì đã từng Thân Quyết Chúa Tể quan hệ, dựa vào này một vũng sinh mệnh hồ, trở thành có thể sánh ngang Thế giới thần thụ cường đại tồn tại."
 
 	Người khoai lang giải thích rong biển quái lai lịch, bất quá hiển nhiên hắn cũng biết rất ít.
 
 	"Dưới nước cổ thành? Xem ra cái gọi là sinh mệnh hải gông xiềng, nên là ở chỗ đó."
 
 	Cách Lâm so với người khoai lang càng sớm hơn phát hiện nơi rất xa một tòa dưới nước cổ thành, theo hai người tới gần. Một tầng trong suốt lồng phòng hộ đem hai người chặn ở bên ngoài.
 
 	"Đây là gì?"
 
 	Người khoai lang đối với lồng phòng hộ khái niệm chưa từng nghe thấy, Cách Lâm cũng hơi có chút giật mình, bất quá rất hiển nhiên, cái này lồng phòng hộ kích hoạt khái niệm cùng Vu sư văn minh lồng phòng hộ tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Ta bản thể quá lớn. Chỉ sợ xuyên việt cái này lồng phòng hộ sau sẽ gặp phải toàn bộ lồng phòng hộ chống lại, gây nên một ít không cần thiết phiền phức, vẫn là ngươi đi đi."
 
 	Nói, Cách Lâm cầm lấy 《 Chân Lý Chi Thư 》 tay trái nhẹ nhàng chạm đến lồng phòng ngự, một vệt sóng gợn đẩy ra.
 
 	Chậm rãi. Một cái vòng xoáy lấy Cách Lâm tay trái làm trung tâm, tại lồng phòng hộ bên trên sinh thành, duy trì lồng phòng hộ tổng thể kết cấu cân bằng không có gặp phải bất luận cái gì phá hoại, vẫn cái tinh tế khống chế.
 
 	Mà Cách Lâm một con khác nắm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng tay phải, thì lại "Bùm bùm" một đạo Mẫn Diệt Chi Nguyên bắn nhanh đến, lấy lâm thời hao tổn một phần Ma lực thượng hạn để đánh đổi, đem bởi vì trước đó hiến tế lượng lớn Ký Sinh Bào Tử huyết dịch người khoai lang do cấp một lần nữa tăng lên đến cấp ba.
 
 	"Vâng."
 
 	Người khoai lang theo Cách Lâm mở ra lồng phòng hộ vòng xoáy lỗ thủng, tiến vào lồng phòng hộ nội bộ, hướng về đáy biển cổ thành bơi tới.
 
 	Cách Lâm tay trái từ lồng phòng hộ bên trên lấy ra, lồng phòng hộ bên trên vòng xoáy cũng thuận theo dần dần khôi phục."Dao động" một tiếng, một lần nữa đóng kín.
 
 	Chân Lý Chi Diện bên trên đau rát nương theo dị dạng thoải mái, từng tia Linh Hồn Chi Lực bên trong lấy ra tinh khiết năng lượng hướng Cách Lâm tụ tập, đối với linh hồn thoải mái, đây chỉ là Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư thu hoạch một phần mà thôi, bởi vậy có thể thấy được này vị Thánh Ngân Vu sư chân chính thu hoạch đem càng thêm đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, lấy thứ sáu cấp Thánh Ngân cấp độ, đối với Cách Lâm vẫn tính khả quan linh hồn tẩm bổ, đối với Phệ Hồn Chi Vẫn mà nói, lại chỉ là một ít tô điểm mà thôi.
 
 	Lặng lẽ chờ đợi bên trong. Người khoai lang truyền đến một đạo linh hồn tin tức.
 
 	Cách dày đặc lồng phòng hộ, hai người giao lưu vô cùng bất tiện, lúc này giao lưu hao phí người khoai lang tương đương một phần lực lượng, mới truyền đến nhìn một ít mơ hồ tin tức.
 
 	"Tìm tới sinh mệnh hải gông xiềng. Gông xiềng đã là mở ra, phía dưới tiếp nối một cái chưa biết không gian, tựa hồ lại cho sinh mệnh hải cung cấp cuồn cuộn không dứt năng lượng, có một đám trùng san hô thủ hộ ở đây, rất mạnh!"
 
 	Nha?
 
 	Rong biển quái gần như Bất Tử Chi Thân năng lượng, cũng không phải là đến từ sinh mệnh hải bản thân. Mà là gông xiềng dưới năng lượng?
 
 	Chẳng lẽ nói phía dưới liên thông, chính là Thân Quyết Chi Vương căn nguyên dòng suối sinh mệnh! ?
 
 	Nếu tìm tới mục tiêu, Cách Lâm cũng liền không lại quản cái gì bại lộ không bại lộ, thân ảnh lóe lên, đột nhiên hướng này tầng lồng phòng hộ phóng đi, Thánh Ngân Vu sư to lớn bản nguyên mang đến lực xung kích, tức khắc để cái này bao phủ tại đáy hồ trung tâm diện tích lớn lồng phòng hộ vặn vẹo lên, một cái mấy trăm mét vết sâu xuất hiện, nơi trung tâm nhất, Cách Lâm phảng phất một cái cưỡng ép đột phá Thế giới chi y dị vực kẻ xâm lấn vậy, gian nan hướng về dưới nước cổ thành đột nhập.
 
 	"Đáng giận, không hổ là Chúa Tể lưu lại phòng ngự biện pháp, trải qua nhiều năm như thế, vẫn còn có như vậy cường đại lực lượng."
 
 	Gian nan trong khi tiến lên, Cách Lâm nhìn phương xa đã phát hiện đến nơi này tình huống khác thường rong biển quái.
 
 	Hai cái rong biển hướng về nơi này đánh thẳng lại đây, quấy nhiễu bốn phương tám hướng hồ nước đều sôi trào lên, công kích chưa đến, bốn phương tám hướng cưỡng chế liền trước một bước hướng Cách Lâm áp bức lại đây.
 
 	Cùng lúc đó, trên mặt hồ đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng.
 
 	Vậy mà là một cái trên người cắm đầy đạo tuệ, dường như người rơm bình thường Ký Sinh Bào Tử Thế giới Thủ Hộ Giả đâm đầu thẳng vào đáy hồ, dẫn động tương đương kinh người Thế giới chi Lực, dọc theo Bá Quyết đốc Thành Linh Hồn Chi Lực trằn trọc phương hướng, tìm tới Cách Lâm.
 
 	"Thôn phệ linh hồn tà ma, ẩn trốn ở chỗ này... Ân! ?"
 
 	Nguyên bản chỉ là tại trong chiến loạn tìm kiếm trong bóng tối thôn phệ thu thập linh hồn quái vật, lại phát hiện đang tại mưu đồ phá tan lồng phòng hộ, mạnh mẽ xông vào đáy biển cổ thành Cách Lâm, .
 
 	Mục tiêu không cần nhiều lời, tự nhiên là sinh mệnh gông xiềng.
 
 	"Nguy rồi! Nó mưu đồ cướp đi Thân Quyết căn nguyên dòng suối sinh mệnh, lập tức đóng kín sinh mệnh gông xiềng!"
 
 	Đóng kín sinh mệnh gông xiềng, sắp có thể hữu hiệu ngăn cản Thân Quyết căn nguyên dòng suối sinh mệnh tản ra, đồng thời cũng có thể phòng ngừa ngoại địch xâm lấn trộm lấy Thế giới báu vật, phảng phất Thế giới này bảo tàng thủ hộ cánh cửa vậy.
 
 	Mặc dù, này sắp để rong biển quái triệt để mất Bất Tử Chi Thân năng lực.
 
 	"Chủ nhân, sinh mệnh gông xiềng vừa vặn đang đóng."
 
 	Từ lồng phòng hộ bên trong truyền đến người khoai lang lo lắng ý chí, mưu đồ toàn lực phá tan lồng phòng hộ Cách Lâm, nhìn hai cái đã gần trong gang tấc rong biển công kích cùng cường thế tập kích Thế Giới Thủ Hộ Giả, một tiếng không cam lòng thở dài, từ bỏ tiếp tục đột nhập.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Cùng lúc đó, sinh mệnh hồ điện lưu chuyển động loạn lên, hiển nhiên là theo rong biển quái lùi bước, Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư buông xuống đáy hồ.
 
 	Dị vực xâm lấn chuẩn tắc, phát hiện tài nguyên giả cùng hưởng, lần sau sinh mệnh gông xiềng mở ra lúc, chỉ sợ đã là triệt để chiếm lĩnh Ký Sinh Bào Tử Thế giới, đến thời điểm phân canh Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Thủ Hộ Giả số lượng...
 
 	Nghĩ tới đây, Cách Lâm không do dự nữa, hướng về người khoai lang truyền đi kiên quyết ý chí.
 
 	"Do ngươi tiến vào sinh mệnh gông xiềng bên trong!" (chưa xong còn tiếp. )