Bùm bùm...
 
 	Bầu trời mỗi cách mấy hơi thở sẽ gặp một đạo sấm sét đánh xuống. Mỗi kích rơi trên mặt đất sẽ căn cứ sấm sét kèm theo bất đồng tính chất lực lượng mà khiến núi đá hòa tan lượng tương ứng, khiến nước sông đông lại thành khối băng, khiến băng cứng xuyên nổ.
 
 	Ngay vừa, Cách Lâm tiến nhập tấm liên miên thế giới mảnh nhỏ thông đạo này một khắc, bên ngoài trăm thước một đám xui xẻo Tam tích thiềm bị chùm sấm sét bắn trúng sau, biến thành một đôi than cốc.
 
 	"Dát? Làm lão tử giật cả mình! Sót lại cái gì tan vỡ quy tắc thế giới mảnh nhỏ vậy trời!"
 
 	Tiểu bát kêu to, nhanh chóng ngẩng đầu, chỉ lo vừa lúc có một chùm sấm sét rơi trúng người mình.
 
 	Cách Lâm đối với đám này nhất cấp sinh vật tử vong cũng không có quá lớn phản ứng, bao quát Tam tích thiềm vương Thế giới chi chủ cũng không có quan tâm. Tiếp tục khu sử quân đoàn nắm chặt thời gian tiến lên.
 
 	"878 độ, cũng chỉ có thể đối những nhất cấp sinh vật tạo thành uy hiếp, chính mình lôi điện thuộc tính sinh vật có thể miễn dịch."
 
 	Cách Lâm đoán được vừa số ghi một chùm sấm sét quy tắc công kích sau, quay đầu lại liếc nhìn thế giới chi môn. Nhìn ngọn núi một nửa kia trơn truột vách đá, Dạ Ảnh Tát Kỳ, Vũ Lộ phân thân Lộ Liên Mạn, Trớ chú Vu sư Tái Bối Ninh dưới gợn sóng rung động xuất hiện, còn đang kinh ngạc vì khắp bầu trời thỉnh thoảng từng chùm sấm sét đánh xuống.
 
 	"Hai người các ngươi đi hỗn loạn tầng nhìn, một khi có tình huống lập tức báo cho ta biết."
 
 	"Dạ."
 
 	Cách Lâm phân phó hoàn tất xong, hai người gật đầu rồi không ngừng nguyên tố thuấn di hướng càng cao khoảng không bay đi. Sau đó, một hồi liền nhảy vào trên cao táo bạo bất an hắc hôi sắc trong tầng mây, không thấy tung tích.
 
 	Mảnh thế giới này mảnh nhỏ hàng lang thông đạo, là nhất phương thế giới hủy diệt tiêu vong sau, lưu lại tất cả lớn nhỏ hơn mấy ngàn vạn mảnh nhỏ liên miên thành phiến hình thành. Mảnh nhỏ ở mất đi thế giới chi y bảo vệ dưới tình huống từ từ tiêu diệt, nội bộ quy tắc tương đối hỗn loạn, không thích hợp sinh vật trường kỳ sinh tồn, tự nhiên sinh sôi nảy nở.
 
 	Trùng hợp, những thứ này vẫn có chặt chẽ liên lạc giữa các thế giới mảnh nhỏ. Trong đó một mảnh liên lạc với Minh Hỏa thế giới. Mà một phiến khác tắc liên lạc với Cổ Long đại thế giới!
 
 	Như vậy, thông qua nữa những thế giới mảnh nhỏ trong lúc đó tương hỗ mịt mờ liên hệ, liền tạo thành nhất cái lối đi hàng lang.
 
 	"Xem ra, đây đã từng là một sinh vật tụ tập thế giới sấm sét, đồng thời tương đương cường thịnh hình dạng."
 
 	Cách Lâm dưới chân lý chi diện tam sắc quang mâu hướng phía bầu trời nhìn một hồi sau, tựu hướng bốn phương tám hướng nhìn một chút. Đột nhiên phát sinh một đạo ý chí sóng gợn tán, thô bạo hung ác.
 
 	"Ăn tươi các ngươi!"
 
 	Đây là một đám mộc chu, làm Mộc chu thế giới người thống trị. Cứ việc bị cổ kinh khủng khí tức này làm hoảng sợ, khiến chúng hóa thành chuỗi tàn ảnh tốc độ nhanh vô cùng biến mất.
 
 	Làm mấy con cố chấp lưu giữ dữ tợn mộc chu đánh đuổi sau. Tay không nhất nhiếp, xích lực - dẫn lực cực đoan phức tạp ứng dụng xuống, tảng lớn đá vụn bị đào ra. Một khối lôi tinh xuất hiện ở Cách Lâm trong tay.
 
 	Khối lôi tinh này phẩm chất độ tinh khiết tương đương cao. Đối với cấp thấp Vu sư rốt cuộc một khoản ngoài ý muốn chi tài, đối với Cách Lâm như vậy Thánh Ngân Vu sư mà nói, bất quá là thưởng thức thu hoạch ngoài ý muốn mà thôi. Chắc là thế giới mảnh nhỏ bên trong chùm sấm sét bắn trúng sau dựng dục năng lượng cao lượng tinh hạch. 
 
 	"Ta xem một chút, cho ta xem!"
 
 	Tiểu bát hưng phấn cướp giật quá khứ, người này có bản năng muốn thu thập năng lượng thạch sáng long lanh chiếm làm của riêng.
 
 	Cách Lâm hướng phía phía sau theo Tát Bối Ninh nói: "Theo sát, những thế giới mảnh nhỏ hàng lang cũng không an toàn..."
 
 	...
 
 	Hơn mười ngày sau.
 
 	Giữa không trung một trơn nhẵn mơ hồ kính mạc, từng vị Thế giới chi chủ suất lĩnh mình quân đoàn. Trùng trùng điệp điệp theo Cách Lâm tiểu đội. Dẫn đầu là Hồ Quang Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư bay vào, gợn song lóe lên biến mất, tiến nhập thế giới kia mảnh nhỏ.
 
 	"Meo meo, cái không gian này cái khe tịnh không ổn định, vì thế ta thân thủ xây dựng cái thời không này vững chắc cơ tháp, bây giờ nhìn lại, thật để cho người kiêu ngạo a."
 
 	Sa Ách Chi ca trong lòng, mèo mập vừa ngậm núm vú cao su vừa ngước nhìn không gian liệt phùng dưới chỗ ngồi này hơn mười thước cao, mập mạp híp mắt suy nghĩ, . Mèo mập ngậm núm vú cao su liên tục ngoắc tháp cao, thoả mãn cực kỳ.
 
 	Tựa hồ ở khen ngợi chiến công của mình, cho dù ai tiến nhập thời không cái khe trước tiên đều nhịn không được hai mắt nhìn sang con này mèo mập tháp cao.
 
 	"Thối thí tên, thiết..."
 
 	Tiến nhập thời không cái khe trong nháy mắt, Cách Lâm mơ hồ nghe được tiểu bát khó chịu lẩm bẩm.
 
 	Nước gợn rung động, Cách Lâm xuất hiện ở giữa không trung. Đè nén làm cho không người nào có thể thở dốc, khối này không gian mảnh nhỏ rõ ràng yếu nhỏ rất nhiều, phỏng chừng cũng chính là Cách Lâm Mẫn diệt chi tháp bí cảnh một phần mười trái phải, vừa không có bí cảnh năng lượng như vậy xác ngoài bảo hộ, đã bị vây cực không ổn định trạng thái.
 
 	Trong không trung, mấy Thế giới chi chủ lại đang tại giữa hai cái thế giới mảnh nhỏ trong lúc đó, dùng năng lượng khung để kéo dài thông đạo qua hư không, nhằm cung cấp số lượng to lớn quân đoàn tiếp tục tiến lên.
 
 	"Meo meo, lần trước tới thời điểm, hai cái này không gian mảnh nhỏ còn là tương lien. Hiện tại, đều đổ nát thành bộ dáng này, sách sách sách sách..."
 
 	Tiểu Bát tắc ở cái không gian này bay một lúc lâu sau, tìm được rồi một tiểu tử thú vị mang trở về.
 
 	"Oa cạc cạc dát, thiếu gia mau nhìn, xem ta tìm được rồi cái gì, một kim chúc người máy này!"
 
 	Cái người máy này chỉ lớn nhỏ bằng quả đấm trẻ con, bỏ túi vô cùng khả ái, chậm chạp, hầu như một có bất kỳ năng lực tác chiến, liền tiểu Bát đều có thể đủ tùy ý khi dễ. Nó đang dùng một đôi nhân cách hoá hóa cameras mắt nhìn vây tới được Cách Lâm, Tát kỳ, Lộ Liên Mạn.
 
 	"Nhỏ như vậy, có thể làm gì?"
 
 	Sa Ách Chi ca thúc xe đẩy tới gần sau, hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	"Tê..."
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện chống đỡ càng sâu tằng nhận biết, lúc này đang có một cái mịt mờ hư vô chi tuyến cùng cái này trân quý vật nhỏ nối tiếp. Mà này mịt mờ hư vô chi tuyến, dĩ nhiên làm Cách Lâm Vu sư ý chí có một loại bản năng lo lắng bài xích cảm.
 
 	"Thiên Võng! Nó liên lạc Thiên Võng!"
 
 	Cách Lâm dưới chân lý chi diện tam sắc quang mâu phát ra chói mắt sáng sau. Bùm! Bùm! Mẫm diệt chi lực xé rách bốn phương tám hướng quang ám lóe lên tức mất. Ở giữa cái này chỉ có trẻ con lớn chừng quả đấm mê ngươi người máy thượng, tương kì ở thế giới vật chất tất cả vết tích xóa đi sau, nghiêm túc trầm giọng nói: "Mau tìm kiếm, nhìn chu vi có còn hay không những thứ khác loại này người máy."
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu...
 
 	Dạ ảnh tát kỳ hóa thành một đạo cái bóng tiêu thất. Lộ Liên Mạn tắc thi triển ra Vũ Lộ phân thân thuật, bắt đầu đại diện tích tầm tra. Chỉ chốc lát sau sau, đều đang có thu hoạch, khối này thế giới mảnh nhỏ trung trải rộng không ít loại này bỏ túi mê ngươi loại nhỏ người máy!
 
 	Lúc này không chỉ là Cách Lâm, những người khác cũng đều nhận thấy được không ổn.
 
 	"Nhanh, lập tức thông tri quân đoàn hết tốc lực tiến về phía trước. Khối này thế giới mảnh nhỏ rất khả năng điều không phải tự nhiên phân liệt, mà là một cái bẫy, chúng ta đã bị Thiên Võng phát hiện."
 
 	Vừa mới mới vừa lên chước hai người mê người người máy tát kỳ lần thứ hai lóe lên tức thệ tiêu thất.
 
 	Chỉ giây lát hậu, che mặt nạ màu đen Sa Ách chi ca cùng Cách Lâm hầu như đồng thời ngửa đầu ngắm hướng thiên không.
 
 	"Nguy rồi, đã không còn kịp rồi, nhanh rời khỏi đây!"
 
 	Nói, hai người cận mang cho mình thân cận tùy tùng, không nhìn hư không cách trở nhằm phía một ... khác khối thế giới đại hình mảnh nhỏ, mà nhưng dừng lại ở loại nhỏ thế giới trong mảnh vụn tối hậu một bộ phận Vu sư liên minh đến từ các thế giới quân đoàn, hiển nhiên cũng phát hiện cái gì, hỗn loạn cực kỳ, đem hết toàn lực hướng năng lượng trong thông đạo chen chúc qua.
 
 	Một ít tự giữ bản thể mạnh mẽ nhị cấp, ba cấp sinh vật, càng trực tiếp bước vào hư không hướng bên này đại hình thế giới mảnh nhỏ trốn chết nhiều.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm...
 
 	Nếu không nhìn này mấy trăm độ chùm sấm sét, từng đạo hạt căn bản chùm tia pháo sáng từ trong hư không bắn nhanh nhập vào trong khối này loại nhỏ thế giới mảnh nhỏ. Chỉ một thoáng, nguyên bản liền bị hư không lực liên tục tằm ăn lên loại nhỏ thế giới mảnh nhỏ sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ, năng lượng thông đạo cũng bị lúc đó phá hủy.
 
 	"Rống..."
 
 	Khóc nức nở kêu rên, khối này thế giới mảnh nhỏ phân giải để mấy trăm khối canh không gian nhỏ mảnh nhỏ, phiêu hướng sâu tằng trong hư không, một ít thể tích hơi lớn hơn thì bị đến tiếp sau lạp tử pháo chùm tia sáng tiến hành lần thứ hai hủy diệt, phân giải vi nhỏ hơn mảnh nhỏ.
 
 	Không gì sánh được tuyệt vọng!
 
 	Một ít chưa chết ở hạt căn bản chùm tia sáng pháo quái vật quân đoàn, ở đã không gọi được mặt đất loại nhỏ trong mảnh vụn, bị hư không lực chậm rãi tiêu diệt, thống khổ kêu rên, cực đoan tàn khốc. (chưa xong còn tiếp. )