Này. . . . . .
  
  	Này đại gia hỏa!
  
  	"Mẫn Diệt vu sư? Hanh hanh hanh hanh, ngươi tới của ta thế giới làm cái gì?"
  
  	Sinh sản chu mẫu khổng lồ thân thể thượng, không đếm được  tử thể con nhện đi động , thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ cực kỳ, so với đối phương, cho dù mở ra Nhân Tổ chân thân Cách Lâm, cũng thật sự có chút nhỏ bé. 
  
  	Chúa tể cấp tồn tại, dễ dàng có thể hủy diệt thế giới lực lượng, ánh mắt nhìn ra xa hướng cả thế giới quần lạc, Hư Không Tung Hoành.
  
  	"Ta là vì Tự Do Bồ Công Anh, nàng đồng dạng đến từ Vu Sư Thế Giới, là của ta đồng bọn, ta muốn mang nàng trở về, đây là đến từ vu sư ý chí chỉ dẫn."
  
  	Cách Lâm trầm giọng ngưng khí, chân thật đáng tin.
  
  	Nhân Tổ cằm cốt vừa phải rộng thùng thình, đó là vì nhai nuốt thể tích hơn khổng lồ con mồi mà tiến hóa, ồm ồm, thanh âm trầm trọng thô táo.
  
  	Sinh sản chu mẫu đông đảo mắt kép, "Quay tròn"  chuyển .
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, nguyên lai là nàng a, hơn một nghìn năm trước chính mình đưa lên cửa thực vật, có thể! Hoàn thành điều kiện của ta, phóng nàng rời đi."
  
  	Hiển nhiên Cách Lâm không ngờ rằng sinh sản chu mẫu thật không ngờ dễ dàng đáp ứng xuống dưới, răng nanh bại lộ  Nhân Tổ chân thân vội vàng há mồm.
  
  	"Điều kiện gì!?"
  
  	Nói xong, Cách Lâm đem dọc theo đường đi trong lòng mình tính toán có thể giao dịch vật đều liệt một lần, nếu có thể trong lời nói, Cách Lâm thậm chí làm tốt trả giá một bộ phận chúa tể chi hồn đại giới!
  
  	"Giúp ta phá vỡ Vĩnh Hằng Chi Nguyệt thế giới, cũng đem Cừu Hận Chi Tuyền cấy ghép cái thế giới kia Vĩnh Hằng Chi Tuyền trung, ta liền suy nghĩ thả nàng, hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Cách Lâm lúc này bác bỏ.
  
  	Thật sự quá khùng cuồng , nếu là tùy tiện tham dự đến này đó chúa tể trong lúc đó chiến tranh lốc xoáy, càng liền Vĩnh Hằng Chi Tuyền cùng Cừu Hận Chi Tuyền này đó càng cường đại hơn chúa tể đều đề cập tới, nếu thật kí kết khế ước, chỉ sợ thế giới này quần lạc chính là Cách Lâm trở về Vu Sư Thế Giới lữ trình chung điểm .
  
  	Huống chi, tương đối trong lời nói, Cách Lâm thậm chí càng tình nguyện cho đứng ở Vĩnh Hằng Chi Nguyệt nhất phương, cũng tuyệt không hội như vậy trái lại đáp ứng sinh sản chu mẫu điều kiện.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, vậy không có cách nào , khi nào nghĩ thông suốt lại đến đi."
  
  	Sinh sản chu mẫu  thân thể quá mức khổng lồ . Cũng đang là bởi vì này, ý chí hùng hậu cô đọng, làm cho không người nào theo đánh bại dầy trọng cảm giác.
  
  	"Từ từ!"
  
  	Cách Lâm một tiếng rít gào, ngăn cấm  sắp rời đi  sinh sản chu mẫu. Trầm giọng nói: "Thả nàng, ngươi đem đạt được vĩ đại vu sư ý chí  hữu nghị, còn có. . . . . ."
  
  	Cách Lâm đang muốn đem chính mình một ít có thể giao dịch tài nguyên bày ra, đột nhiên, sinh sản chu mẫu lại "Ha ha ha ha" cười ha hả. Tựa hồ ở vì Cách Lâm một câu "Ngươi đem đạt được vĩ đại vu sư ý chí" lời nói ôm bụng cười lớn.
  
  	Đứng ở tơ nhện trên mạng sinh sản chu mẫu lớn to mọng thân thể, theo tiếng cười, khiến cho  Thế Giới Chi Y tầng tầng gợn sóng.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, ngươi tự cho là đúng  thí nói đã muốn thành công để cho ta bật cười, ha ha ha ha, đạt được vĩ đại vu sư ý chí hữu nghị? Xem ra ngươi tuy rằng tới này trình tự, lại còn không có cảm nhận được cùng chúa tể chân chính chênh lệch a, hanh hanh hanh hanh, hiện tại ngươi có thể mang theo của ngươi chó má vu sư hữu nghị lăn, hanh hanh ha ha ha. . . . . ."
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ. Cách Lâm khuôn mặt hoàn toàn âm trầm xuống dưới, tam sắc quang mâu bị âm ảnh bao phủ, không rên một tiếng, áp lực đáng sợ, chỉ có sinh sản chu mẫu tiếng cười quanh quẩn.
  
  	Bất quá, hiển nhiên sinh sản chu mẫu cũng rõ ràng cảm giác đến Cách Lâm nhân tộc biến thân phóng xuất ra cường đại vô cùng hơi thở, không có hứng thú tốn thời gian cố sức chiến đấu một phen.
  
  	Cách Lâm hi vọng cuối cùng cùng nhẫn nại, đã muốn bị sinh sản chu mẫu trào phúng tiếng cười hoàn toàn cắn nuốt.
  
  	Một hồi lâu sau sau, Cách Lâm Nhân Tổ chân thân, đột nhiên ngẩng đầu lên.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Phẫn nộ tiếng thở dốc trung. Cách Lâm rít gào.
  
  	"Ngươi dám như thế tiễn đạp vu sư hữu nghị! Vũ nhục vĩ đại  vu sư ý chí! Ở ta dài lâu năm tháng bên trong, cũng chỉ gặp được quá một người dám can đảm như thế, hiện tại nó đã muốn nhận đến vu sư ý chí tàn khốc nhất trừng phạt! Không ai có thể vũ nhục vĩ đại vu sư ý chí, chưa từng có! Hổn hển. Hổn hển, hổn hển, một khi đã như vậy, vậy đến cảm thụ vĩ đại vu sư ý chí tàn khốc đi!"
  
  	Cách Lâm biến thành Nhân Tổ chân thân, kinh thiên động địa rít gào, thế nhưng ý kiến khác chưa nói. Tay trái phía trên Duy Độ Khe Hở cái khe chợt lóe, một trương quỷ dị  trang giấy trống rỗng hiện lên.
  
  	Cách Lâm đương nhiên biết chính mình cùng Vô Tận Chúa Tể trong lúc đó chênh lệch!
  
  	Lúc này Cách Lâm, cũng chỉ là ở tự mình phong ấn bùng nổ trong lúc có thể ngắn ngủi đối kháng chân chính chúa tể, nhưng mà có được vạn năng chi hồn chúa tể, đối với Cách Lâm, chúa tể chính là tiên thiên đứng ở thế bất bại, vạn năng chi hồn giao cho chúa tể vô hạn chống lại đánh năng lực.
  
  	Mà Cách Lâm chỉ có thể lấy cân bằng quy tắc ánh sáng  sinh mệnh đồng giá quy tắc tiến hành sinh mệnh kết nối, bị động cam đoan chính mình bất bại thế.
  
  	Trừ phi đó là cái Ai Batang đồng dạng dã man kẻ điên, cũng hoặc là quan hệ chủng tộc tồn vong văn minh cuộc chiến trong lúc, nếu không không ai hội như vậy cá chết lưới rách.
  
  	Vận Mệnh Chi Trang thượng phù văn, cùng Cách Lâm thế giới quan trung mỗi một cái thế giới ở ngoài căn nguyên quy tắc phù văn giống nhau, lúc này Nhân Tổ chân thân bàn tay trung giống như một viên tinh sa đồng dạng, bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Tựa hồ nó thân mình xuất hiện ở vật chất thế giới, trừ bỏ cơ bản nhất ma đạo công năng, cũng không có cái gì đặc biệt hiệu ứng.
  
  	"Ô"  một tiếng, Cách Lâm trong tay Vận Mệnh Chi Trang thượng  văn tự theo một trận quỷ dị làn gió sau tiêu thất, ở lại Cách Lâm trong tay  chỉ còn lại có một trương chỗ trống trang, hoàn toàn không có bất kì hiệu lực  bộ dáng, liền sinh sản chu mẫu đều vì thế thoáng sửng sốt một chút, tưởng rằng Cách Lâm hội phát động cái gì kinh thiên động địa tập kích.
  
  	Tuy rằng biết rõ vận mệnh nguyền rủa dựa theo tiểu Bát theo như lời, sẽ ở mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm về sau, mới có thể thông qua vận mệnh  đùa bỡn sinh ra hiệu lực, chỉ theo giờ phút này Cách Lâm lửa giận hừng hực xuất ra con bài chưa lật khiển trách đối phương, lại một bộ hoàn toàn không có hiệu quả  bộ dáng, như cũ làm cho tâm tình xám xịt .
  
  	Bá. . . . . .
  
  	Một trương phô thiên cái địa màu trắng cự võng, hướng tới Cách Lâm tráo đến.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, một khi đã như vậy vậy lại đây đi, nếu có thể đem ngươi ăn, ta năng tái sinh hạ mười triệu nhi đồng."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Mẫn Diệt hồ quang đem cự võng Mẫn Diệt ra một cái cự động, Cách Lâm nguyên tố thuấn di chạy ra, một viên Nguyên Tội Chi Thạch ở Cách Lâm ma lực bao vây bên trong đuổi dần đã xảy ra biến hóa, Cách Lâm Nhân Tổ chân thân khổng lồ khí lực thượng, từng đạo phong cách cổ xưa phù văn tràn ngập.
  
  	"Nguyên Tội Kích Phá!"
  
  	Đã bị Nguyên Tội Kích Phá thêm vào, Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trượng tiêm thượng, mấy ngàn thước núi băng hóa thành cự chùy, ở trên hư không trung gợi lên  hàn băng triều tịch, chưa từng có từ trước đến nay hướng tới sinh sản chu mẫu oanh khứ.
  
  	Nhưng mà, làm kia sổ lấy hàng tỉ  đầy trời khắp nơi trên đất sinh sản độc chu khủng bố quân đoàn vọt tới, lại chính là sinh sản chu mẫu  một chi con nhện cước  nước phụ thuộc mà thôi, làm người tuyệt vọng lực áp bách trung, "Bang"  một tiếng, tảng lớn đông lại băng sương bay tán loạn.
  
  	"Dị hoá lĩnh vực!"
  
  	Cầm trong tay Âm Dương Dị Hóa Minh Đăng, Nhân Tổ trong tay, này trản Âm Ảnh Dị Hóa Minh Đăng quấn quanh bấc đèn thượng hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, nhất thời đem hơi có vẻ chật vật Cách Lâm bốn phía rửa sạch không còn.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm đã muốn có thể rõ ràng cảm giác đến, chúa tể quy tắc lực lượng.
  
  	Bất đồng cho tuyệt đại đa số chúa tể theo con dân quân đoàn bên trong hấp thu lực lượng, này sinh sản chu mẫu, có thể cho chính mình sinh sản độc chu quân đoàn lực lượng, đối sinh sản độc chu tiến hành tăng trì!