Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Màu đen  nước suối xoay tròn đánh  loan, cho trong hư không truy đuổi  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, song song tản mát ra mênh mông cuồn cuộn hơi thở, một trước một sau nhằm phía càng sâu tầng hư không. 
  
  	"Mẫn Diệt vu sư? Ta đã từng cùng các ngươi thế giới  Hắc Vu vương tiến hành quá một lần ngắn ngủi câu thông, thật sự là làm cho người ta say mê  lực lượng, bị vô cùng vô tận tuyệt vọng chi lực bao phủ chân thể, trước đây chưa từng gặp  sinh tử lực lượng, ngươi tuy rằng cũng có hắn  một tia hơi thở, chỉ thật sự quá yếu."
  
  	Cừu Hận Chi Tuyền đầy trời thủy đào tầng tầng lớp lớp, mãnh liệt bàng bạc truy đuổi, giống như tùy thời muốn đem kia đoàn màu đen hỏa diễm nuốt vào bao phủ.
  
  	"Lại ý đồ phá hư ngô chi căn cơ, Vĩnh Hằng Chi Tuyền đến tột cùng hiến tế cho ngươi bao nhiêu ưu đãi, đem triệu hoán ngươi lại đây, ân? Có thể đem tự thân khí lực cùng năng lượng luyện hóa đến tình trạng như thế, cho dù ngô chi vĩnh cửu năm tháng cũng là bình sinh ít thấy, hanh hanh hừ, Vu Sư Thế Giới, thật sự là làm cho người ta mê muội a. . . . . ."
  
  	Cừu Hận Chi Tuyền, thế nhưng cùng Vu Sư Thế Giới Hắc Vu vương tiến hành quá một lần tiếp xúc!
  
  	"Ta không có bị Vĩnh Hằng Chi Tuyền triệu hoán. Đi trước sinh sản chu mẫu đại thế giới, đều chỉ là vì của ta một cái đồng bọn, nếu vĩ đại Cừu Hận Chi Tuyền chúa tể có thể khuyên bảo sinh sản chu mẫu thả đồng bạn của ta, ngài đem đạt được vu sư ý chí  hữu nghị."
  
  	Cách Lâm làm dị vực thế giới cô độc người đi đường, siêng năng ca tụng vu sư ý chí vĩ đại, đẩy mạnh tiêu thụ vu sư ý chí, không vì bất kì gian nan hiểm trở sở dao động.
  
  	Ào ào lạp lạp!
  
  	Cuồng bạo hư không loạn lưu trì trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cùng Cừu Hận Chi Tuyền trước sau lao ra, hướng tới hư không chỗ càng sâu bay đi.
  
  	"Vu sư ý chí  hữu nghị? Hanh hanh hanh hanh, các ngươi Vu Sư Thế Giới ốc còn không mang nổi mình ốc. Đang cùng người kia văn minh phát động  chiến tranh, thế nhưng cùng ta tham vu sư ý chí  hữu nghị? Có lẽ mấy ngàn năm sau. Cho dù ngươi đi trở về, chứng kiến  cũng chỉ là vô tận  di tích, tàn viên, đống hoang tàn thôi, ở ngô dài lâu năm tháng bên trong trải qua nhiều lắm, ngươi thế nhưng cùng ngô đàm vu sư  hữu nghị?"
  
  	Tuy rằng tên là Cừu Hận Chi Tuyền, chỉ Cách Lâm nhưng không có theo đạo này màu đen nước suối phân thân trung, cảm nhận được một chút ít phản đối năng lượng hơi thở. Có chính là lớn cùng bàng bạc. Vĩnh Hằng chúa tể chi hồn  cô đọng.
  
  	"Huống chi, ta đối với các ngươi vu sư trên người tuyệt vọng chi lực, sống hay chết lực lượng, chính là tương đương cảm thấy hứng thú, hanh hanh hanh hanh!"
  
  	Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Phương xa, ba lẫn nhau truy đuổi  Thế Giới Chi Chủ, chứng kiến theo hư không phong bạo trung đột nhiên lao ra  tam vạn dư thước già thiên tế nhật Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, cùng với một cái truy đuổi mà đến  Hắc Ám tuyền thủy, nhất thời kinh hãi  vong hồn đại mạo, rốt cuộc bất chấp lẫn nhau trong lúc đó  ân oán.
  
  	Tại này phiến thế giới quần lạc. Tuyền thủy liền đại biểu cho chí cao vô thượng  không thể trái nghịch ý chí!
  
  	Màu đen hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, lao ra hư không phong bạo  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, đông đảo điểu đầu chú ý tới  này ba Thế Giới Chi Chủ.
  
  	Một đầu hắc tinh thạch cự thú, hai bốn cánh quái điểu. Đều là tứ cấp Thế Giới Chi Chủ trình tự, giờ phút này nguyên bản truy đuổi  ba vị Thế Giới Chi Chủ kinh hãi  trợn mắt há hốc mồm, ngóng nhìn  này hai cái tản mát ra đáng sợ hơi thở  tồn tại.
  
  	So với việc Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu giương cánh bay lượn màu đen hỏa diễm dáng người, cùng với phía sau truy đuổi  Cừu Hận Chi Tuyền phân thân, này ba vài trăm thước chân thể không đồng nhất  vật nhỏ thật sự không đáng giá nhắc tới.
  
  	Đối với ba người mà nói, Cách Lâm cùng Cừu Hận Chi Tuyền  đột nhiên xuất hiện, tựa như một hồi ngẫu nhiên gặp  hư không tai nạn.
  
  	"Này. Này. . . . . . Đây là vĩ đại Cừu Hận Chi Tuyền chúa tể, mau tránh ra!"
  
  	Một con bốn cánh quái điểu dùng hết toàn lực phe phẩy lông cánh, liều mạng  thoát đi  kia kềnh càng chim khổng lồ chúa tể bay qua sau, hình thành  dòng khí lốc xoáy.
  
  	Một khác chỉ bốn cánh quái điểu tắc vận khí kém rất nhiều, cùng hắc tinh thạch cự thú cùng nhau bị quấn vào dòng khí lốc xoáy, sáp nhập vào mặt sau truy kích  Cừu Hận Chi Tuyền sau, không biết bị thời không truyền tống tới nơi nào.
  
  	Màu đen trong tuyền thủy, một cái cầu vồng ngư du động  xuất hiện .
  
  	"Phía trước là mê sa thế giới, phía trước ngươi một hơi dùng sáu thế giới, thay đổi lạc đường chi tuyền  lạc đường hoa."
  
  	Ào ào lạp lạp, màu đen  bọt nước bên trong, bốc lên rất nhiều màu trắng bọt khí, bọt khí nội tràn ngập  liên tiếp thuốc lá sợi, Cừu Hận Chi Tuyền nhớ tới  cái này chuyện cũ.
  
  	"Nga, là khai quật thời gian hành lang Nguyên Tội chúa tể di tích  lần đó a. . . . . . Quên đi, nhưng thật ra không thể tiếp tục rì rì truy đuổi đi xuống ."
  
  	Thì thào tự nói trung, lấy lốc xoáy hình thái không ngừng đảo quanh truy đuổi Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu  Cừu Hận Chi Tuyền, đuổi dần biến thành một trương già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ, bàn tay trung ương là một trương âm tàn tươi cười  khuôn mặt, đuổi dần truy đuổi tiến lên phương mở ra hai cánh già thiên tế nhật phi hành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sau, một cái tát hạ xuống.
  
  	Tê rống!
  
  	Ô hu hu oa!
  
  	Líu ríu. . . . . .
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đông đảo đầu nhìn lại, sôi nổi phun ra một đạo xán lạn màu đen hỏa diễm cột sáng, trong đó mấy điểu đầu lại ở quang ám lần lượt thay đổi bên trong, Mẫn Diệt hồ quang vặn vẹo  bốn phương tám hướng ở trên hư không bên trong du đãng quang mang, hướng tới này trương ước chừng là chính mình gấp hai  già thiên tế nhật bàn tay khổng lồ dũng mãnh lao tới.
  
  	Thủy triều  bắt đầu khởi động, màu đen  hỏa diễm cùng thủy triều lần lượt thay đổi, Mẫn Diệt hồ quang  trùng kích, to như vậy hư không một mảnh hỗn loạn, nóng nảy  năng lượng cùng hư không chi lực lẫn nhau tiêu diệt.
  
  	Oanh oanh liệt liệt  năng Lĩnh âm ba, truyền lại hướng về phía hư không không biết  ở chỗ sâu trong.
  
  	Nhưng mà, này trương bàn tay khổng lồ vẫn là rơi xuống, cũng đem giương cánh trốn chết  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu một phen nắm.
  
  	Thê lương tiêm minh, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu liều chết giãy dụa phản kháng, lại vẫn là bị màu đen tuyền thủy càng trói càng chặt, một mảnh dài hẹp đầu cùng quay cuồng  màu đen bọt sóng lẫn nhau cắn xé lần lượt thay đổi, song phương ước chừng giằng co  non nửa cái sa lậu sau, Cừu Hận Chi Tuyền bàn tay nội  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đã muốn bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu, xem ra là nhanh không được.
  
  	"Bát cấp chúa tể, Vĩnh Hằng chi hồn, rốt cuộc là cái dạng gì  lực lượng, làm cho chúa tể chi hồn hoàn thành này chất chuyển biến?"
  
  	Đối với rất cao trình tự chân lý áo nghĩa vô hạn khát khao thăm dò bên trong, Cách Lâm trong tay, nhất đám trắng tinh ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện, đó là xỏ xuyên qua Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc  một cái rễ chùm cuối cùng, Cách Lâm  ánh mắt chuyên chú, một cái cân tiểu ly, đột nhiên ở chính mình cùng Cừu Hận Chi Tuyền gian hình thành.
  
  	Trong nháy mắt, nguyên bản không ngừng thu thập  Cừu Hận Chi Tuyền bàn tay, đột nhiên cứng ngắc  ngừng lại!
  
  	"Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì!"
  
  	Cừu Hận Chi Tuyền chúa tể, thế nhưng phát ra kinh hoàng bất an ý chí rít gào.
  
  	Càng là cường đại, đối với vô Vô Tận Thế Giới hiểu biết, các chúa tể liền càng là cảm thấy được chính mình nhỏ bé, ở Vô Tận Thế Giới bên trong, giống như một mảnh bé nhỏ không đáng kể sa lịch.
  
  	Vô Tận Thế Giới, thật sự có nhiều lắm  không biết, bao vây giờ phút này, loại này nhiễu tại trong lòng  nguy cơ, thế nhưng làm cho Cừu Hận Chi Tuyền có một loại chỉ cần chính mình suy giảm tới đến đối phương, chính là ở suy giảm tới chính mình bản năng nguy cơ cảm.
  
  	"Đây là vu sư quy tắc lực lượng."
  
  	Đầy trời màu đen hỏa diễm hóa thành Cách Lâm ngón út thu thập, Cách Lâm liền như vậy giơ lên cao cân bằng quy tắc ánh sáng, nhằm phía  kia phương xa đã muốn có thể mơ hồ cảm ứng được thế giới.
  
  	Ước chừng một hồi lâu sau, trong hư không  Cừu Hận Chi Tuyền mới từ cái loại này hoang đường bên trong khôi phục.
  
  	"Nội tình! Văn minh nội tình! Hắn nắm giữ  văn minh nội tình!"
  
  	Tham lam cùng hung ác, khát vọng cùng không cam lòng, Cừu Hận Chi Tuyền trong nháy mắt bị đại lượng tình cảm tràn ngập, chỉ có văn minh nội tình tài năng giải thích loại này trái với một số cân bằng quy tắc năng lực.