Chương 884: Mẫn Diệt hàng lâm
 
 Mùi đồ ăn mới mẻ.
 
 Triệu hoán Chương Lang Chi Mẫu nhận đến Cách Lâm nô dịch, mẫu sào phụ cận có một nhóm lớn Tê Hào Chương Lang vô ý thức đần độn u mê, tụ tập tới mặt đất ở chỗ Cách Lâm, tựa như đang chờ đợi tiếp thu kiểm duyệt.
 
 Lượng lớn Thánh Ngân Linh Hồn Chi Hỏa lan ra, xâm lấn thể nội những Tê Hào Chương Lang này.
 
 Rất nhanh, Cách Lâm liền thành lập một quân đoàn hơn trăm ngàn con Tê Hào Chương Lang, lít nha lít nhít Hắc Sắc Chương Lang có hơn hai mét, lẫn nhau chen chúc kêu loạn.
 
 "Hừ hừ, quả nhiên là một phương Thế giới hoàn mỹ để dự trữ nuôi dưỡng nô lệ."
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu sáng tối chập chờn, Cách Lâm quan sát tế bào thân thể thuộc tính của một con Tê Hào Chương Lang vừa mới bị đánh thức từ đói bụng ngủ say.
 
 Tê Hào Chương Lang.
 
 Thể chất: 38; Thể lực: 1~104; Lực lượng: 1~130; Sức sống: 1~950.
 
 Tế bào thuộc tính quỷ dị như thế, thuộc tính chấn động khổng lồ như thế, để Cách Lâm đối với tập tính những sinh vật Tê Hào Chương Lang có hiểu rõ trực quan nhất.
 
 Mỗi một hạng thuộc tính chấn động thấp nhất đều là 1, điều này hiển nhiên là rơi vào trạng thái ngủ say, do sinh vật sức sống tiêu hao làm dẫn đến trạng thái như thế.
 
 Mà mỗi một hạng sinh vật thuộc tính chấn động điểm cao nhất, lại vượt xa hạn mức tối đa của thể chất nhân loại ở Vu sư Thế giới, Tê Hào Chương Lang nếu như có thể trữ tồn năng lượng đồ ăn đến cực hạn, sẽ chạm đến hạn mức tối đa!
 
 Đặc biệt là một hạng tế bào sức sống, trong khi thể chất chỉ có 38 điểm, hạn mức tối đa vậy mà đạt đến 950 điểm khó có thể tin, ở trong Vu sư Thế giới sinh thái hệ thống, chưa từng nghe thấy.
 
 Chẳng trách Tê Hào Chương Lang nắm giữ sinh mệnh lực như thế!
 
 "U Tuyền bên kia truyền đến tình báo, Tê Hào Chương Lang Chi Mẫu lực lượng còn đang thức tỉnh, có lẽ nó đồng dạng cũng rơi vào đói bụng do Thế giới ý chí tăng cường khô cạn?"
 
 Cách Lâm nghĩ như vậy, đầu tiên hạ lệnh, rất nhiều Săn ma Vu sư ném xuống lúc trước thu thập thi thể linh hồn nô lệ quái vật, để những Tê Hào Chương Lang vừa mới tỉnh lại vẫn như trước vô cùng đói bụng rồi tranh đoạt cắn xé, huyết nhục xương vỡ đều bị vô tình nuốt vào.
 
 Vù...
 
 Đột nhiên, quả cầu thủy tinh trong tay Cách Lâm truyền đến một đạo tin tức, lại chính là tiểu Bát.
 
 "Mẹ nó, thiếu gia, nhanh gọi người lại đây, mẫu sào bên này xuất hiện một loài Chương Lang mới, số lượng cũng vượt xa mẫu sào trước đó, đã chết không ít Săn ma Vu sư, nô lệ quái vật, nếu không đến ta xem bên này liền muốn sinh ra nhiệm vụ cấp hai vinh dự huân chương."
 
 Hình ảnh bối cảnh bên trong quả cầu thủy tinh của Tiểu Bát, Tê Hào Chương Lang che kín bầu trời đang tranh đấu với quân đoàn Vu sư, nô lệ quái vật, còn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dưới thân lại đánh đâu thắng đó, quét ngang chiến trường, đều không có gì cản nổi, thân hình khổng lồ hệt như một con ác ma tới từ địa ngục.
 
 Mà ở trong bối cảnh chiến trường tùy ý tung hoành của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, lại xuất hiện một giống loài mới cùng với Tê Hào Chương Lang, Điệp Sí Chương Lang, Chương Lang Chi Mẫu tuyệt nhiên bất đồng, chính là Dung Toan Chương Lang.
 
 Đây là một loài Chương Lang kiểu mới có thể hình chỉ có một mét, thân thể hoàn toàn đen bóng, chỉ có một ống dung toan ánh huỳnh quang màu lục xuyên qua toàn bộ thân thể, tốc độ phi hành nhanh vô cùng, số lượng cũng vô cùng khả quan, tuyệt đại đa số đều là cấp hai sinh vật.
 
 Mỗi lần phun ra dung toan, công kích số ghi hết sức kinh người, đối với quân đoàn Săn ma Vu sư, quân đoàn linh hồn nô lệ quái vật tạo thành không ít tổn thất.
 
 "Nhiệm vụ cấp hai vinh dự huân chương!"
 
 Cách Lâm cau mày, vốn định nô dịch những Tê Hào Chương Lang này, liền hết tốc lực bay tới chỗ Chương Lang Mẫu Hoàng, mà hiện giờ chỗ tiểu Bát lại xuất hiện tình trạng như vậy...
 
 Nên chính là tam liên mẫu sào mà trước đó nhắc tới.
 
 Cấp hai vinh dự huân chương sinh ra, Thánh Ngân Vu sư là có thể tránh thì sẽ tránh.
 
 Cau mày, Cách Lâm gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đã biết, sau đó ta tự mình chạy tới giải quyết, ngươi trước hết để cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải ổn định tình huống, tận lực không muốn xuất hiện tổn thất quá lớn."
 
 Vừa vặn nói, phương hướng rất xa, đột nhiên "Oanh" một tiếng, lan ra khí tức ngột ngạt, khủng bố, hủy thiên diệt địa, cho dù tiểu Bát, Cách Lâm cách nhau rất xa cũng cảm ứng đến rõ ràng.
 
 "Dát? Thiếu gia, không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo làm sao bạo phát, bên kia bị đánh lén! ?"
 
 Đối mặt tiểu Bát ngạc nhiên, Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Không có chuyện gì."
 
 Đóng kín liên hệ cùng với tiểu Bát, trong quả cầu thủy tinh của Cách Lâm xuất hiện hình ảnh mà không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến truyền đến, theo Hủy Diệt Cự Pháo bạo phát, lượng lớn Tê Hào Chương Lang đang tỉnh lại bị vẽ ra một dãy cách ly, phòng ngừa khuếch tán lan tràn tỉnh lại, đồng thời đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư, nô lệ quái vật nắm giữ đốt cháy thuộc tính, ở trong dãy cách ly không ngừng đốt cháy thi thể Tê Hào Chương Lang.
 
 Nhìn dáng dấp, nên tính là đạt được hiệu quả nhất định, tế bào cơ thể Tê Hào Chương Lang ở bên ngoài dãy cách ly có tốc độ tỉnh lại rõ ràng giảm xuống rất nhiều.
 
 Tí tách tí tách...
 
 Nhất thời trong một ngày của Tê Hào Chương Lang Thế giới, vào lúc giữa trưa bầu trời sáng sủa, đột nhiên có cơn mưa nhỏ rơi tí tách tí tách
 
 Nước mưa, một phương diện để lượng lớn tế bào Tê Hào Chương Lang từ trong ngủ say nhận đến dễ chịu, một phương diện khác thì lại để không gian cứ điểm đốt cháy thi thể có tốc độ rõ ràng giảm xuống.
 
 "Nhanh khởi động cứ điểm Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, xua tan những Thủy nguyên tố quy tắc..."
 
 Cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến tuyên bố mệnh lệnh mới.
 
 Phảng phất toàn bộ Tê Hào Chương Lang Thế giới ý chí, đều đang đối kháng bài xích cùng với Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí không gian cứ điểm, đủ loại điều kiện ngoại bộ bất lợi liên miên không dứt, chuyện này đối với các Săn ma Vu sư nắm giữ kinh nghiệm phong phú xâm lấn dị vực Thế giới, tập mãi thành quen.
 
 ...
 
 Sirica, là một trong rất nhiều Săn ma Vu sư tham dự nhiệm vụ Săn ma viễn chinh của Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư.
 
 Đây là sau khi Sirica trở thành Săn ma Vu sư, lần thứ hai tham gia nhiệm vụ Săn ma viễn chinh, là cấp một Vu sư, Sirica phát hiện lần này Săn ma viễn chinh so với lần trước, bầu không khí phát sinh tuyệt nhiên bất đồng.
 
 Lần trước Săn ma viễn chinh, các Vu sư đồng thời Săn ma viễn chinh đối với sinh vật, quy tắc của dị vực Thế giới xa lạ, còn duy trì tương đối cẩn thận, mà lần này, thì lại biểu hiện ra cứng rắn và tự tin rất lớn.
 
 "Là bởi vì nguyên nhân sắp mở ra văn minh cuộc chiến sao?"
 
 Văn minh cuộc chiến hàm nghĩa, đối với Sirica chỉ là Vu sư có năm tháng hạn hẹp nói tới, vô cùng xa lạ, chỉ là nghe xung quanh Vu sư tình cờ đề cập, đại khái chính là Vu sư Thế giới cùng với một Thế giới cường đại hoàn toàn không thua kém Vu sư Thế giới, triển khai chiến đấu một mất một còn.
 
 Chút thời gian này, Vu sư Thế giới không ngừng tuyên dương ngôn luận Vu sư Thế giới tất thắng, tuyên dương Vu sư văn minh vĩ đại, bất khả chiến bại, cứ như thế, một ít Săn ma Vu sư tâm thái nhận đến ảnh hưởng rất lớn.
 
 Một ít Hàm Nghĩa Vu sư, Thánh Ngân Vu sư quanh năm du lịch ở bên ngoài, cũng dồn dập bởi vì văn minh cuộc chiến sắp tới, chạy về Vu sư Thế giới.
 
 Trong đó Vu sư, không phải số ít.
 
 Vu sư Thế giới, đang dùng sức ảnh hưởng kinh người, thu gom lực lượng bốn phương tám hướng hướng tự thân tụ tập.
 
 Bất quá giờ đây, vừa mới xâm lấn Tê Hào Chương Lang Thế giới, Sirica đi theo đội ngũ Săn ma viễn chinh, liền gặp một chút phiền toái, vốn cho là có thể ung dung đánh hạ Tê Hào Chương Lang mẫu sào, không chỉ xuất hiện Tê Hào Chương Lang, Điệp Sí Chương Lang có số lượng kinh người, lại càng là xuất hiện một loài Dung Toan Chương Lang nắm giữ phun ra dung toan có hiệu quả mạnh mẽ.
 
 Ngay ở vừa rồi, Sirica ý chí âm thầm đi theo, coi như dựa vào lực lượng bảo hộ của một vị cấp hai Vu sư, thậm chí ngay cả nguyên tố hóa thân đều chưa kịp mở ra, liền bị dung toan có hiệu quả mạnh mẽ ăn mòn đến chỉ còn lại mấy khúc xương, từ bầu trời rơi xuống.
 
 Thử...
 
 Đột nhiên, toàn thân lông tơ dựng đứng, Sirica đột nhiên chuyển thân, trong hỗn loạn, phương xa một đạo dung toan màu xanh lục nhanh như chớp giật bắn nhanh tới mình.
 
 Hầu như nghĩ cũng không cần nghĩ, Sirica lấy tốc độ phản ứng kinh người, lấy ra một phiến lá cất giấu nhiều năm ở trước ngực mà đạo sư tặng cho, chỉ một thoáng đem bản thân bao bọc thành một con nhộng tằm, bảo vệ lên.
 
 "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ!"
 
 Khi nhộng tằm màu xanh bị dung toan ăn mòn, dần dần mất hiệu lực, Sirica chỉ cảm thấy bên ngoài nguyên bản đang chiến đấu kịch liệt, so với một khác trước đó, đột nhiên trầm thấp yên tĩnh quỷ dị.
 
 Khuôn mặt nhỏ trắng xanh ngước nhìn, nhìn thấy quân đoàn Săn ma Vu sư hơn vạn người, hơn mấy vạn nô lệ quái vật đang bao vây vô số lấm ta lấm tấm Tê Hào Chương Lang, Điệp Sí Chương Lang, Dung Toan Chương Lang, đám mây không trung vặn vẹo thành một vòng xoáy khổng lồ, chậm rãi, một Nguyên Tố Cự Nhân to lớn hai trăm mét buông xuống!
 
 Uy áp không thể chống lại, khí tức không thể kháng cự, tràn ngập thần bí, lãnh khốc, thô bạo!
 
 Hừ hừ hừ hừ...
 
 Tiếng cười lạnh âm trầm lan ra đến mỗi một chỗ ngóc ngách của chiến trường to lớn, tràn ngập khí tức ngột ngạt không rõ, Sirica cũng giống như những Săn ma Vu sư, Tê Hào Chương Lang, gần như thở không nổi, thân thể cứng đờ.
 
 "Đây là... Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư?"
 
 Sirica thở hổn hển.
 
 "Quá đáng sợ, quá tốt..." (chưa xong còn tiếp. . )