Chương 768: Khốn tích phong ấn (Hạ)
 
 	Hí, hí, hí...
 
 	Dần dần, một con Thâm Uyên Cự Mãng phun lưỡi ra chậm rãi dò vào cửa động sào huyệt, bên trong sào huyệt, Thâm Uyên nhân loại kinh khủng vạn phần bởi vì bọn họ thường sẽ ẩn hình hoàn toàn đối với Thâm Uyên sinh vật, nắm giữ bất đồng phương thức nhận biết, Thâm Uyên Cự Mãng xem như là "Thiên địch" của Thâm Uyên nhân loại.
 
 	Nguyên bản sào huyệt là nơi vô cùng an toàn mà thượng cổ Vu sư lưu lại, nhưng bởi vì trước đó có một đám Cổ Ma tôi tớ truy kích Hắc Vũ Phượng Hoàng, chiến đấu sản sinh làn sóng để cho sào huyệt phát sinh nhiều chỗ sụp đổ, tiến tới để cho con mãng xà tìm tới cửa động, chui vào.
 
 	Bá, bá, bá, bá!
 
 	Cách Lâm nằm ở trạng thái ẩn hình phía dưới Vạn Tượng Chi Bào, vài kiếm liền chém giết con Thâm Uyên Cự Mãng, không tiếp tục để ý.
 
 	Sau một lúc lâu, Thâm Uyên nhân loại bên trong sào huyệt ngửi được mùi máu tanh, tiếp nhận sự thực Thâm Uyên Cự Mãng đã tử vong, thăm dò một lúc, vậy mà tranh nhau bò tới, lẫn nhau cướp đoạt tranh ăn.
 
 	Những Thâm Uyên nhân loại hiển nhiên vẫn là sinh vật ăn tạp, chỉ là ở trong vùng thượng cổ không gian di tích, có thú săn có thể săn giết thực sự là có hạn, bởi vậy mới không thể không ăn Thâm Uyên thực vật để lót dạ.
 
 	Bô bô...
 
 	Những Thâm Uyên nhân loại đối với cự mãng tử vong một cách dị thường lại không có nảy sinh quá nhiều hoài nghi, tại tiếng gào thét của một Thâm Uyên nhân loại rõ ràng là đầu lĩnh, rất nhiều Thâm Uyên nhân loại tranh ăn đều dồn dập ngừng lại, tiếp đó Thâm Uyên nhân loại đầu lĩnh chậm rãi bò qua, trực tiếp đem một miếng thịt ăn bò tới bên Cách Lâm!
 
 	Phát hiện mình! ?
 
 	Cách Lâm khó có thể tin, bản thân tự cho là tản bộ ẩn hình ở trong sào huyệt, nguyên lai ở trong mắt những người nguyên thủy lại chỉ là côn trùng xiếc ảo thuật?
 
 	Rất nhanh, Cách Lâm liền thở phào nhẹ nhõm.
 
 Thâm Uyên nhân loại đầu lĩnh đem miếng thịt tới, cũng không phải thật sự bò tới bên Cách Lâm, mà là đặt ở trước người Cách Lâm có thể tính là phía trước bức tranh vẽ cánh tay Vô Tướng Ma Tổ, phảng phất cống phẩm, tiếp theo liền xoay người cùng những Thâm Uyên nhân loại khác đồng thời tranh ăn.
 
 	Oh...
 
 	Trong khi thở phào nhẹ nhõm, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt sáng ngời, nguyên lai ở đây.
 
 	...
 
 	Sâu tận bên trong sào huyệt, một tầng tro bụi dày đặc.
 
 	Có mấy Vu khí mơ hồ có thể phân biệt được hình thái, phân biệt thành một chiếc gương, một lục lạc, một bông tai, hai thanh Ma pháp Trượng, chỉ tiếc là đã trải qua nhiều năm như thế, những thượng cổ Vu khí đã mất đi nội tại kết cấu tinh hoa, mục nát không thể tả, chỉ còn lại một bộ mô hình.
 
 	Thất vọng, Cách Lâm quay quanh một vòng sào huyệt rồi đột nhiên dừng bước, Chân Lý Chi Diện ánh mắt tập trung tới giới chỉ xanh biếc trên một bộ hài cốt.
 
 Giới chỉ vậy mà vẫn như trước bảo tồn nội tại kết cấu linh quang, chưa hoàn toàn mục nát.
 
 	Thất vọng tức thì chuyển hóa thành kinh hỉ, phút chốc đầu ngón tay Cách Lâm vừa mới chạm đến giới chỉ, hài cốt đeo giới chỉ liền "Phốc" một tiếng tán loạn, hóa thành tro bụi đầy đất.
 
 	Bên trong thượng cổ Vu sư cũng chưa từng xuất hiện Vu sư có phương hướng tiến hóa là luyện thể, bởi vậy hài cốt lưu lại đã hóa thành than chì có trạng thái rắn, chạm tới liền nát.
 
 	Tay cầm lấy giới chỉ, trong lòng Cách Lâm mang theo tâm ý sùng kính đối với thượng cổ Vu sư, cung kính hành Vu sư lễ nghi.
 
 	"Hư Ảnh Giới Chỉ!"
 
 Công dụng của giới chỉ, vậy mà là để cho người đeo giới chỉ có cảm nhận đến năng lực tương đối không gian giới hạn, có thể tiến hành không gian vặn vẹo nhảy lên và cắt ra tương đối không gian giới hạn, từ Thế giới hiện thực nhảy đến cái bóng Thế giới hư huyễn.
 
 	Năng lực phi thường kỳ diệu, một ít tình huống đặc biệt thậm chí có thể chạy trốn khỏi cái chết.
 
 	Đáng tiếc Cách Lâm Tứ Đạo Mật Vu thuật đã hoàn toàn nắm giữ năng lực này, cũng tiến hành một ít khai phá độ sâu, giới chỉ này đối với Cách Lâm mà nói có cũng được mà không có cũng được.
 
 	"Cũng có thể tiến hành trao đổi cùng nữ Kỵ sĩ kia, cũng không biết nàng đạt được ngọn đèn kỳ quái là có năng lực gì."
 
 	Nữ Kỵ sĩ đạt được ngọn đèn thượng cổ có một tầng phong ấn cá nhân của Vô Tướng Cổ Ma, cần Vô Tướng Cổ Ma hoặc là Vu sư chuyên nghiệp tiến hành phá giải, mà Hư Không Giới Chỉ ở trong tay Cách Lâm lại là Vu khí có thể lập tức sử dụng, có lẽ nữ Kỵ sĩ nên tuyển chọn trao đổi.
 
 	"Đúng rồi, lần trước nàng có nói cho biết tên... Khổng Tước Tường Linh Taji Berry?"
 
 	...
 
 	Thời gian trôi qua, mười năm sau.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 Trong bầu không khí thần bí, Cách Lâm ngừng thở, không dám có chút sai lầm, chén thuốc đậm đặc tỏa ra mùi vị quái dị chính là Cách Lâm chỉ còn lại chút ít Ô Nhãn Chi Huyết dùng để nghiên cứu bên trong toàn bộ tài liệu, nồng độ quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Mười năm qua, ngoại trừ mỗi ngày chăm chú vào 'Rafi hồi ức thời gian tươi đẹp tự mình Phong Ấn Thuật' và vẽ phù văn lên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, chính là thủ đoạn nghiên cứu dùng sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ làm quân địch giả tưởng.
 
 Lúc trước lạc lối ở huyễn cảnh Thương Nham Cự Sơn, Cách Lâm ngoại trừ chùm Hoán Tỉnh Chi Quang thì thu hoạch lớn nhất chính là những Ô Nhãn Chi Huyết, cũng ở dưới sự chỉ đạo của tiểu Bát đã luyện chế ra Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch.
 
 	Chỉ là theo Cách Lâm bây giờ đối mặt kẻ địch càng ngày càng mạnh, trình độ Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch lúc đó hiển nhiên đã bắt đầu dần dần lực bất tòng tâm.
 
 	Vì không để lãng phí những Ô Nhãn Chi Huyết, Cách Lâm quyết định luyện chế một tiêu hao phẩm chân chính có thể tạo thành uy hiếp đối với sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ, Địa Ngục Chi Liên!
 
 	Sau thời gian nửa Sa Lậu.
 
 	Cách Lâm cầm lấy khỏa Miêu Nhãn Thạch yêu dị không rõ, hai mắt tập trung tinh thần, lẳng lặng ngóng nhìn.
 
 Khỏa Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch, đủ để tạo thành uy hiếp trí mạng đối với bất cứ sinh vật có đẳng cấp dưới Thế Giới Chi Chủ, kéo tới huyễn cảnh Thương Nham Cự Sơn bán hiện thực, bán hư huyễn, nhưng mà từ tính chất huyễn cảnh Thương Nham Cự Sơn đến quyết định, thì khỏa Miêu Nhãn Thạch vĩnh viễn vô phương tạo thành bất cứ uy hiếp thực chất nào đối với Thế Giới Chi Chủ, bởi vì Thế giới bán hư huyễn sẽ không tiếp nhận sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ xâm lấn.
 
 	Bằng không, nếu như để cho Thận Dục Mê Cảnh Chúa tể của Thế giới hư huyễn chân chính giật mình tỉnh giấc...
 
 	Bất quá, khỏa Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch mặc dù sẽ không lôi kéo Thế Giới Chi Chủ vào huyễn cảnh Thương Nham Cự Sơn, nhưng cũng tuyệt đối có thể mượn tới lượng lớn Thương Nham Cự Sơn Thần Bí Chi Lực, chờ một quãng thời gian trước khi Thương Nham Cự Sơn phân biệt ra rồi hấp thụ đối tượng là Thế Giới Chi Chủ, Cách Lâm có thể thừa cơ hoàn thành rất nhiều chuyện.
 
 	Tỷ như...
 
 	Cách Lâm đem khỏa Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch chậm rãi đặt ở trên một đóa huyết liên.
 
 	Lúc trước, Huyết Quỷ mưu đồ dùng đóa huyết liên phong ấn Vô Tướng Cổ Ma, mặc dù cuối cùng bởi vì thể nội còn sót lại Thâm Uyên ý chí mà thất bại, cũng trở thành Vô Tướng Cổ Ma nô bộc, nhưng mà đóa huyết liên có uy hiếp đối với Vô Tướng Cổ Ma lại là tồn tại chân thực.
 
 	Bây giờ kết hợp cả hai, Địa Ngục Chi Liên hoàn thành!
 
 	Đầu tiên là phát động Địa Ngục Chi Trảo Miêu Nhãn Thạch tạo thành vây khốn kẻ địch, lại dùng huyết liên tiến hành phong ấn, đóa Địa Ngục Chi Liên nếu như thật sự thử nghiệm phong ấn Thế Giới Chi Chủ, Cách Lâm không dám phán đoán tỷ lệ thành công, nhưng nếu kẻ địch dưới Thế Giới Chi Chủ, e rằng tất nhiên cửu tử nhất sinh, trình độ uy hiếp muốn hơn Nguyên Từ tinh hạch chính diện một đòn.
 
 	Oh...
 
 	Thở ra một hơi, trong mừng rỡ Cách Lâm đem Địa Ngục Chi Liên đặt ở tay trái, tại lòng bàn tay dần dần hóa thành hình xăm một đóa hoa sen, trung tâm hoa sen màu máu lẳng lặng nằm yên một khỏa Miêu Nhãn Thạch yêu dị.
 
 	Thỏa mãn nở nụ cười, thu hồi hai cái bản mệnh Tường Linh sáng tối chập chờn của Taji Berry, Cách Lâm lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, nhờ ánh đèn Ma pháp, hoàn thành bộ phận cuối cùng 'Rafi hồi ức thời gian tươi đẹp tự mình Phong Ấn Thuật'.
 
 Vu thuật này, Cách Lâm ở trên cơ sở nguyên bản, là dùng Taji Berry bản mệnh Tường Linh tự mình Phong Ấn Thuật để đối chiếu rồi tiến hành một ít sửa chữa, đối với thiết kế lúc trước thì càng thêm hoàn mỹ cường đại. (chưa xong còn tiếp... )