Chương 823: AT trường lực pháo
 
 	Hư không bên ngoài Mục Nát Thế giới.
 
 	Cách Lâm cùng với rất nhiều cấp ba Đại Vu sư đi theo phía sau chín tên Nguyên tố Thánh Ngân Vu sư, Cơ giới Thánh Ngân Vu sư, nhìn bóng lưng to lớn của năm vị Thâm Uyên Luyện thể Vu sư đang cưỡng ép đột phá Thế giới chi y cùng với sự ngăn cản của Mục Nát Thế giới nội bộ quy tắc, khát khao ước ao.
 
 	Trong năm người, vừa vặn có Đại sư tỷ U Tuyền ở trong đó, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Luyện thể Vu sư, Vu sư cường đại cưỡng ép xâm lấn dị vực Thế giới, chính diện thừa nhận tổn thương!
 
 	Chỉ hy vọng hiện giờ mọi người xâm lấn vùng địa vực phía dưới Mục Nát Thế giới, trong thời gian ngắn sẽ không tụ tập quá nhiều lực lượng chống cự, để cho năm vị Thâm Uyên Vu sư có thể càng an ổn xâm lấn Thế giới nội bộ.
 
 	"Hống! Đáng giận, Kim Loại Chung Diệt Giả, là Thiên Võng căn cứ!"
 
 	Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư hóa thành cự nhân ngàn mét, uy áp lẫm liệt đẩy ra, đầu lâu đã thăm dò tiến vào Mục Nát Thế giới nội bộ, cự nhân giãy dụa, dồn nén, vặn vẹo xung quanh Thế giới chi y rồi lõm vào nội bộ.
 
 	Gió giục mây vần, nguyên tố khuấy động, cũng không biết Thế giới nội bộ cụ thể đã phát sinh trình độ chống cự như thế nào.
 
 	Nghe được tiếng bắn ra của Kim Loại Chung Diệt Giả, bên ngoài Hư không, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư hơi có thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Nguy rồi, lần này có vận khí quả thực không tốt, vậy mà là ở trên bầu trời một căn cứ điểm tài nguyên của Thiên Võng."
 
 	Một vị Thánh Ngân Vu sư chỉ vừa mới lo lắng nói xong, sau một khắc, đột nhiên Mục Nát Thế giới ý chí một trận chấn động kịch liệt, "Ầm" một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, nương theo tiếng gào thét của một vị Thâm Uyên Luyện thể Vu sư vừa mới bắt đầu cưỡng ép xâm lấn, vậy mà bị miễn cưỡng từ Thế giới nội bộ oanh đi ra!
 
 	Ầm!
 
 	Một pháo chùm sáng hạt căn bản phá tan Thế giới chi y, biến mất ở tận sâu trong hư không.
 
 	"Đây là công kích năng lượng đặc thù có tính chất gì? Vậy mà không có bất cứ thuộc tính nào, thuần túy chỉ dùng một loại chất kết cấu có tính vật thể cải biến nào đó làm thủ đoạn công kích, không hổ là Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, quả nhiên cùng Thế giới thường quy tuyệt nhiên bất đồng."
 
 	Một vị Nguyên tố Thánh Ngân Vu sư tại trong nháy mắt chùm sáng thần bí lóe lên liền qua biến mất, phát hiện chùm sáng công kích có một ít chỗ tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư hướng về vị Luyện thể Vu sư biến thân mặt người thân bò cạp hỏi.
 
 	"Một tên Thế Giới Chi Chủ bản thổ, một tên Kim Loại Chung Diệt Giả, ba tên Thế Giới Thủ Hộ Giả, có khoảng hai vạn người máy trí năng kim loại."
 
 Tên Thâm Uyên Vu sư nào cao hơn trăm mét có tầng biểu bì phần đầu bị oanh ra hơn nửa, huyết dịch chảy xuôi nhỏ xuống, nếu không phải đến đây đều là Thánh Ngân Vu sư danh chấn một phương, cũng kịp thời lui ra Mục Nát Thế giới, e rằng vừa rồi một đòn, cũng đủ để cho vị Thâm Uyên Luyện thể Vu sư này trọng thương thậm chí vẫn lạc!
 
 	Công kích uy lực như thế, mặc dù diện tích, sự kéo dài cùng với Vu sư Thế giới Không Gian Hủy Diệt Cự Pháo có chênh lệch, chỉ chớp mắt có cường độ công kích bạo phát lại tựa hồ càng cao!
 
 	Cùng với Vu sư Thế giới đem không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo làm vũ khí chung cực có tính chiến lược, mà bất đồng chính là Kim Loại Hủy Diệt Giả tựa hồ đã đem loại cấp bậc vũ khí công kích này phổ biến thành thủ đoạn tác chiến thường quy.
 
 	"Ồ? Không có Thế giới quân đoàn bản thổ."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có khuôn mặt khô khan lạnh nhạt chuyển hướng Mục Nát Thế giới, song mâu không chớp một cái, như cá chết.
 
 	"Thế giới nguyên thủy không có tổ chức xã hội sao? Hừ, chẳng trách không nhận rõ thế cuộc! Văn minh cuộc chiến sinh tử sắp tới, vậy mà chủ động quy hàng một phương nằm ở thế yếu trong giao chiến, Thế giới vô tri như thế thì nên triệt để hủy diệt thôi!"
 
 	Trong miệng tuy là nói thế, nhưng mà Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư lại cũng biết, không tiến vào Thế giới nội bộ, hủy diệt Thế giới chỉ là nói suông.
 
 	"Đại sư, tại hạ nguyện lén vào Mục Nát Thế giới nội bộ, đánh lén Kim Loại Hủy Diệt Giả hậu phương, hiệp trợ chư vị Thánh Ngân buông xuống."
 
 	Một vị cấp ba Đại Vu sư trầm thấp dứt khoát nói.
 
 	Mọi người ở đây nhìn tới, lại là một tên Đại Vu sư có thân thể tạo thành từ lá xanh có số lượng khó mà tính toán, một đuôi dây leo ở phía sau tung bay đông đưa.
 
 	Người này, Cách Lâm vẫn chưa từng nghe nói bất cứ tin tức gì về hắn, nhưng mà từ phản ứng của Hèn Mọn Chi Điên Kasege, Hắc Ám Chi Dực Nikola đến xem, hắn dùng linh hồn phân hóa Nguyên Tố Chi Thân thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, hiển nhiên đã từng lang bạt ở Vu sư Thế giới xông ra danh hiệu to lớn, phổ biến một thời, có địa vị không phải bình thường.
 
 	Nhưng mà Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư lại căn bản chưa cho hắn cơ hội.
 
 	"Hiện tại toàn bộ Mục Nát Thế giới quy tắc đều bởi vì cưỡng ép xâm lấn, mà nằm ở trong cơn sóng kịch liệt, dù cho là cấp thấp sinh vật có thể tương đối ung dung vượt qua lỗ thủng Thế giới chi y, cũng rất nhanh sẽ bị Thế giới ý chí giám thị đến, cơ hội không nhiều."
 
 	Trực tiếp từ chối đề nghị của tên cấp ba Đại Vu sư này, tiếp theo Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư một tiếng cười nhạt.
 
 	"Huống chi... Có Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư ở đây, hừ hừ, cũng muốn nhìn xem Kim Loại Hủy Diệt Giả Thiên Võng đã đầu nhập bao nhiêu lực lượng ở Thế giới này, có năng lực để chống lại sự xâm nhập của một vị Thánh Ngân Luyện thể Vu sư đỉnh cao dưới Chân Linh hay không!"
 
 	Lúc trước Thâm Uyên Luyện thể Vu sư bị Kim Loại Hủy Diệt Giả căn cứ AT trường lực một pháo nổ ra Mục Nát Thế giới, trong thời gian ngắn đem vết thương tái sinh chữa trị, vậy mà rít lên một tiếng, lại lần nữa vọt tới Mục Nát Thế giới.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 Cứ nhiều ngày lập lại, những Luyện thể Vu sư dùng da dày thịt béo trứ xưng một lần lại một lần thử nghiệm xâm lấn Mục Nát Thế giới.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư, thân thể to lớn ngàn mét đang một điểm lại một điểm kiên định xâm nhập Mục Nát Thế giới nội bộ, còn lại Thâm Uyên Luyện thể Vu sư, bao gồm Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư ở trong đó, đều dồn dập trước sau mấy lần bị đánh ra Thế giới.
 
 	So với Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư, còn lại Thánh Ngân có huyết nhục chân thể càng yếu, hiển nhiên càng dễ dàng xâm nhập Thế giới nội bộ, nhưng mà cũng bởi vì sức phòng ngự đề kháng thấp hơn, lại vô phương kiên trì đến chân thân triệt để buông xuống Thế giới nội bộ, cũng đã vết thương đầy rẫy, không thể không lui ra.
 
 	"Lại nhiều thêm hai tên Kim Loại Chung Diệt Giả, một tên Thế Giới Chi Chủ bản thổ! ?"
 
 	Nghe được không thể không lại lần nữa lui ra Mục Nát Thế giới, tiến hành ngắn ngủi tu dưỡng thở dốc, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư mang đến tin tức, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư khẽ cau mày.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Thế giới này tất nhiên sẽ tụ tập càng ngày càng nhiều lực lượng chống cự.
 
 	"Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư như thế nào, có thể kiên trì cưỡng ép xâm nhập Mục Nát Thế giới hay không?"
 
 	Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư như cự nhân trăm mét, khe hở băng vải màu trắng bốc lên từng trận hắc khí quỷ dị, tựa hồ là bởi vì đột nhập Mục Nát Thế giới gặp công kích quá nhiều, phá hoại một ít kết cấu tự mình Phong Ấn Thuật, những băng vải màu trắng đã dần dần vô phương kiềm nén lực lượng bàng bạc ở thể nội Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Những ngày gần đây, Huyết Ẩm Chiến Phủ đại sư gặp phải công kích chống cự nhiều nhất, đại sư không chỉ toàn bộ thừa nhận, càng ở trong phản kích đem một vị Thế Giới Chi Chủ bản thổ thôn phệ."
 
 	Nghe được Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư nói như thế, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư nhìn tới cự nhân ngàn mét có nửa người trên đã đột tiến vào Mục Nát Thế giới nội bộ, gật gật đầu.
 
 	"Đã như vậy, ngươi trước tiên ở đây chữa trị một hồi, sau đó dùng Thế giới lỗ thủng do Huyết Ẩm Chiến Phủ chân thân phá tan mà xâm nhập Mục Nát Thế giới đi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Những ngày qua có áp lực quả thực không nhỏ, Hủy Diệt Chi Kiếm nghe đến, cũng không khỏi lặng yên thở phào nhẹ nhõm, giải trừ trạng thái chân thân, khôi phục hình thái nhân loại.
 
 	"Sư tỷ, trong đó có tình huống thế nào?"
 
 	Cách Lâm, Taji Berry không ngừng tỏa ra tự thân lực lượng, cùng Hư Không Chi Lực giằng co, lặng yên bay đến bên cạnh U Tuyền.
 
 	"Chuẩn bị, chắc chỉ cần hai ngày, Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư liền có thể cưỡng ép đột nhập Mục Nát Thế giới, đến khi đó hai người các ngươi hãy tận lực đi theo bên cạnh ta." (chưa xong còn tiếp... )