Chương 762: Ma uy lẫm liệt (Trung)
 
 	Công kích chồng chất, ma vân cuồn cuộn, Huyết Quỷ nhảy vào trong đó không biết tung tích, chấn động không gian phía trước vết nứt màu tím, có đám lớn con chuột màu đen đông bay tây ngã.
 
 	Xèo!
 
 	Thế mà, còn chưa đợi đến khi mọi người tra xét rồi nhận biết kết quả, một bóng đen liền dĩ nhiên xuất hiện ở ngay trên đỉnh đầu Nguyệt Ngân Tà Long, tư thế bưng tai, tốc độ kinh người.
 
 	Nguyệt Ngân Tà Long có thân thể hơn ba mươi mét ở phía dưới thân ảnh to lớn, bất quá như cừu con, giờ đây càng có vẻ không đỡ nổi một đòn.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma có con mắt đen kịt như mực nhìn tới Nguyệt Ngân Tà Long, Nhật Ngân Tà Long, Tinh Ngân Tà Long cùng nhau vỗ cánh, một tiếng kêu to rõ, trong sợ hãi, tựa như lại lần nữa một đòn ra sức dùng hết toàn lực.
 
 	Tà Long Tam Hồn triệu hoán ra hư ảnh thần bí, giờ đây không khỏi càng thêm ngưng tụ một ít, khuôn mặt mơ hồ không rõ nhìn tới Vô Tướng Cổ Ma, một bàn tay khác đột nhiên cầm lấy chủy thủ uốn lượn kỳ dị ở trong miệng, nhanh vô cùng chém tới Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	Đùng!
 
 	Đột nhiên, thanh âm lanh lảnh truyền vào trong tai ba đầu Thâm Uyên Tà Long, âm luật phảng phất sâu tận trong linh hồn âm luật, đây là tiếng tim đập đến từ Thâm Uyên.
 
 	Sau một khắc, Tà Long Tam Hồn đang toàn lực một đòn ra sức phản kháng, thân thể đồng thời cứng đờ ở giữa không trung, trong mắt chỉ còn lại thần quang lay động bất định, con ngươi co lại, kinh khủng vạn phần.
 
 Hệt như thời gian bất động, thân ảnh hư huyễn thần bí có chủy thủ chỉ còn cách Vô Tướng Cổ Ma có khoảng cách cuối cùng, lại miễn cưỡng ngừng ở giữa không trung, vô phương lại chém xuống.
 
 	Trong mắt có một thần sắc kỳ dị, Vô Tướng Cổ Ma há to miệng rộng, tế bào thân thể sức sống và Thâm Uyên ma khí lượn lờ ở trên ba đầu Tà Long dường như dòng lũ, dồn dập tràn vào trong miệng Cốt Ma, tức khắc vang vọng một tiếng hưng phấn dễ chịu, đồng thời tự thân thượng cổ Thâm Uyên ma khí lượn lờ tới.
 
 	Giữa không trung, Tà Long Tam Hồn triệu hoán hư ảnh thần bí, dần nhạt biến mất.
 
 	"Không! Mau ngăn cản hắn, hắn đang lợi dụng Thâm Uyên ý chí tiến hành ý chí khống chế, Thâm Uyên ý chí còn sót lại ở trong thân thể những Cổ Ma tôi tớ quả nhiên hậu hoạn vô cùng!"
 
 	Cách Lâm gầm thét lên.
 
 Dã Man Cự Nhân cuồng bạo há to miệng lớn, kích phát Nguyên Từ tinh hạch chỉ còn sót lại một lần công kích cuối cùng, quang trụ chói mắt cắt ra bầu trời.
 
 	Ba đầu Thâm Uyên Tà Long muốn giãy giụa, chỉ còn lại tiếng gào thét vô lực cùng với không cam lòng, thân thể sinh mệnh sức sống theo Thâm Uyên ma khí, đồng thời bị Vô Tướng Cổ Ma hút đi, ý chí bản thân trong nháy mắt dần dần biến mất, dần dần bị thay thế bởi ý chí đen kịt như mực giống như Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	Giữa bầu trời, rơi xuống một trận mưa máu, lại là Huyết Quỷ vừa mới lấy xuống huyết liên một đòn toàn lực, thân thể lại có thể tản đi.
 
 	Hiển nhiên nó cũng giống như ba đầu Thâm Uyên Tà Long, cũng không có giải trừ ràng buộc cuối cùng của Thâm Uyên ý chí.
 
 	Cách Lâm chờ mong, lại ngoái đầu nhìn tới xa xa rồi biến thành thất vọng.
 
 	"Không xong, không có cơ hội..."
 
 Xèo!
 
 	Sát Quỷ một đòn toàn lực sau đó lực lượng suy yếu, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn cắt xuống một ít lân giáp ở cánh tay Vô Tướng Cổ Ma, lưu lại một vết thương không quá quan trọng mà thôi, giờ đây cảm nhận đến Thâm Uyên ý chí ở thể nội Vô Tướng Cổ Ma cùng với thân thể mình dần dần mất đi sự khống chế, tụ tập ý chí cuối cùng bắn nhanh tới vết nứt màu tím.
 
 	Nơi đó, chính là hy vọng cuối cùng của nó!
 
 	Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish, Ma pháp Trượng vung lên, trên thân thể lượn lờ đến hàng mấy chục ngàn phiến lá màu xanh lục, ở dưới lực lượng cơn lốc cuồng bạo quay xung quanh thân thể mình, hệt như từng lưỡi dao cắn giết tất cả vật thể tới gần mình, đồng thời trên thân thể mọc ra mỗi một cái chồi non, sinh mệnh lực bàng bạc tinh khiết từ trong cơ thể dâng trào.
 
 	Nhưng mà, nàng lại quay đầu nhìn tới Cách Lâm, lúc trước lãnh khốc thù địch thì giờ đây lại biến thành hổ thẹn áy náy, đồng dạng một cái nguyên tố thuấn di, bắn nhanh tới vết nứt màu tím!
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh, xin lỗi!"
 
 	Đế Cam gầm thét lên, tay cầm Tử Quang Cự Kiếm, đồng dạng "Xèo" một tiếng bắn nhanh tới vết nứt màu tím.
 
 	Thậm chí ở dưới lực bộc phát ngắn ngủi nguyên tố tăng vọt vậy mà đi sau đến trước, vượt qua Mel Gish một đoạn khoảng cách, càng trước một bước xông tới vết nứt màu tím đã được rất nhiều con chuột màu đen thủ hộ.
 
 	Ba người đều tuyển chọn giống như Tinh Thạch Cự Nhân trước đó!
 
 Cách Lâm dùng Nguyên Từ tinh hạch oanh kích lại cũng không phải Vô Tướng Cổ Ma, mà là Tinh Ngân Tà Long, ý đồ ngăn cản Vô Tướng Cổ Ma hấp thu và khống chế càng nhiều lực lượng.
 
 	Thất vọng và thở dài, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tất cả đều là bi ai, nhìn ba tên Lưu Vong Giả tranh nhau thoát thân, lộ ra cười khổ gượng gạo.
 
 	Chỉ là một cánh cửa huyễn ảnh, lại làm cho bọn họ trở nên không chịu được như thế.
 
 	Hiển nhiên bọn họ cũng chưa phát hiện được, rất nhiều con chuột màu đen thủ hộ vết nứt màu tím, chỉ là Vô Tướng Cổ Ma thi triển huyễn ảnh mà thôi, chân chính lối ra lại bị đối phương dùng phương thức kỳ dị, ẩn giấu ở nơi chưa biết trong vùng không gian phong ấn.
 
 	Không hổ là kẻ địch cường đại đánh bại thượng cổ Vu sư, e rằng đối với đùa bỡn lòng người, đã đạt đến đỉnh cao.
 
 	Ừm! ?
 
 	Đột nhiên, một sóng năng lượng cường đại đến kinh người, để Cách Lâm không chỉ liếc mắt, mí mắt còn kinh hoàng, nhìn tới lại mừng rỡ khó có thể tin, là thân ảnh thần bí ở phía dưới áo choàng màu đen!
 
 	"Tự mình phong ấn thuật, giải trừ phong ấn!"
 
 	"Oành" một tiếng, áo choàng màu đen chia năm xẻ bảy, một nữ Kỵ sĩ tóc vàng ăn mặc khôi giáp vậy mà thời khắc này, không hề do dự giải trừ tự mình phong ấn thuật.
 
 	"Đùng" một tiếng, một làn sóng vô hình đẩy ra, khí tức lực lượng cuồng bạo vậy mà để Dã Man Cự Nhân trái tim hơi co giật một hồi.
 
 	Cùng lúc đó, trên người nữ Kỵ sĩ cực tốc mọc ra mỗi một lông đuôi Khổng Tước Tường Linh, thân thể cũng ở dưới lực lượng của huyết mạch Vu thuật nhanh chóng bành trướng, dứt khoát và kiên quyết ở trong đôi mắt lạnh như băng, nàng hoàn thành huyết mạch Vu thuật biến thân hóa thành khổng tước có thể tích đủ để tương đồng thân thể Vô Tướng Cổ Ma, giương cánh vọt tới phương hướng Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	Một tiếng vang kinh thiên động địa, đã vô phương tự mình khống chế lực lượng, hơn nửa thi thể Nhật Ngân Tà Long, Nguyệt Ngân Tà Long bị chia năm xẻ bảy rơi xuống.
 
 	"Ma Lực Chi Tâm, giải trừ!"
 
 	Tìm đường sống trong chỗ chết, Cách Lâm không do dự nữa, đây chính là thời cơ phản kích cuối cùng hoàn mỹ nhất.
 
 	Dã Man Cự Nhân thân thể song chưởng hợp nhất, hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Rầm!
 
 	Theo Cách Lâm giải trừ phong ấn Ma Lực Chi Tâm từ hạt giống Thế giới thụ chế thành, trái tim thứ hai "Rầm" một tiếng, đập kịch liệt, Ma lực bàng bạc kinh người bị trái tim dồn nén càng mạnh mẽ, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân Cách Lâm, Dã Man Cự Nhân mở ra đôi mắt lõm.
 
 	Sâu tận trong đôi mắt là tàn khốc thô bạo, lại có ánh sáng trí tuệ của Cách Lâm, nguyên tố lực lượng trong mấy ngàn mét hầu như chỉ trong nháy mắt, liền bị Cách Lâm thôn tính hút vào thân thể, hệt như một vòng xoáy nguyên tố to lớn.
 
 Bùm bùm!
 
 	Sáng tối đan xen, một đạo Mẫn Diệt Chi Lực lóe qua.
 
 	Mặc dù không có chân thực thời gian nhận biết, vẫn như trước vô phương khống chế hoàn thành Thế giới chi y hồ quang điện tuần hoàn, nhưng giờ đây Cách Lâm lại nắm bắt sự gia tăng Ma lực từ hạt giống Thế giới thụ Ma Lực Chi Tâm, trong thời gian ngắn vậy mà đạt đến hiệu quả thu được Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên!
 
 	Chấn động Ma lực kinh người sản sinh hiệu quả Mẫn Diệt Chi Lực quy tắc, để Cách Lâm phảng phất trở thành vòng xoáy hắc ám thôn phệ tia sáng, từng tia sáng vặn vẹo hội tụ tới Cách Lâm, hút vào hắc động lại tỏa ra chấn động Ma lực kinh người.
 
 	Sau một khắc, hắc động liền vọt tới Vô Tướng Cổ Ma có con mắt đen kịt như mực lộ ra tia sáng chấn kinh, từng đạo mẫn diệt hồ quang điện tráng kiện có năng lượng mang tính hủy diệt hệt như Thế giới tận thế, điên cuồng tụ tập, lại vô phương vượt qua phạm vi bốn mươi mét.
 
 	...
 
 	Phương hướng vết nứt màu tím.
 
 	Một đòn toàn lực sau đó lại nhận đến Thâm Uyên ý chí khống chế, Sát Quỷ ở trong sự công kích của mấy chục con chuột màu đen xung quanh, xương sọ rơi xuống.
 
 	Khi nhìn thấy một màn rầm rầm rộ rộ, Sát Quỷ trong hốc mắt khô lâu bùng cháy ngọn lửa linh hồn, bất ngờ bình tĩnh lại.
 
 	Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish, mỗi một thương thế bị con chuột màu đen công kích đều ở dưới sinh mệnh lực bàng bạc siêu tốc tái sinh, thậm chí huyết dịch đều không kịp chảy ra cũng đã khỏi hẳn.
 
 	Giờ đây sóng năng lượng khó có thể tin ở phía sau để cho thân thể bọn họ cực tốc xông tới vết nứt màu tím, không khỏi hồn nhiên cứng đờ, khóe mắt liếc mắt nhìn tới.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm? Ma Lực Chi Nguyên!"
 
 	Đế Cam mất đi một cánh tay, thân thể mảnh lớn vết thương hóa thành vệt sáng tím vọt vào vết nứt màu tím, khi vọt qua vết nứt màu tím không hề ngăn trở nhưng lại không có lao ra không gian phong ấn, thì ra đây chỉ là một ánh sáng huyễn ảnh, từ hưng phấn kinh hỉ chỉ nháy mắt hóa thành kinh hãi tuyệt vọng.
 
 "Không..."
 
 	Vì hết tốc lực xông tới vết nứt phong ấn gặp phải công kích nhiều không đếm xuể, thân thể có thương thế quá nặng căn bản vô phương phát huy ra đánh trả hữu hiệu, sau một khắc liền bị mấy chục con chuột màu đen nhấn chìm.
 
 	Vù vù vù vù rồi...
 
 	Tiếp theo lượng lớn con chuột màu đen cùng nhau tiến lên, vây quanh Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish cũng đồng dạng xông tới vết nứt huyễn ảnh màu tím, nhưng mà không có đánh giết nàng như những người khác, mà là một con lại một con đem nàng giam cầm trói buộc. (chưa xong còn tiếp)