Chương 719: Cạm bẩy Hắc Vu! ?
 
 	Ầm!
 
 	Trước một khắc Hải Cự Nhân còn uy phong lẫm liệt, vừa mới lên sàn mấy hơi thở mà thôi, sau một khắc liền theo đuôi cá voi có hơn trăm mét dưới thân Hắc Vu sư tàn nhẫn quét qua, "Oành" một tiếng, đầu Hải Cự Nhân liền tán loạn.
 
 	"Cấp ba sinh vật!"
 
 	Nguyên bản chỉ cho rằng đây là một con cá voi chỉ làm công cụ chuyên chở mà thôi, lúc này nữ Vu sư mới ý thức tới, đây lại là một đầu hợp thành thú đến từ Hắc Vu sư.
 
 	Hợp thành thú vốn là Hắc Vực Hắc Vu sư khai phá sinh mệnh hàm nghĩa tri thức, hầu như là tri thức bắt buộc cho mỗi một tên Hắc Vu sư hợp lệ, bởi vậy cho dù một ít Hắc Vu sư sinh ra vượt cấp hợp thành thú trái lại cũng không tính hiếm lạ.
 
 	Chỉ là thông thường mà nói, Hắc Vu sư khống chế cấp ba hợp thành thú, ở trong Hắc Vực cũng coi như là tồn tại tinh anh, làm sao sẽ xuất hiện ở Vu sư Đại lục thu thập nhân loại phổ thông làm tài liệu thực nghiệm?
 
 	Nữ Ma Pháp sư Ma pháp Trượng đỉnh, vầng sáng màu nhũ bạch chói mắt chiếu rọi, lại bị Hắc Vu sư cốt trượng một tầng khói đen ung dung chống đỡ, tiếp theo đám mây khói đen quy mô càng ngày càng to lớn, càng dường như hấp thu công kích của nữ Vu sư vậy, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Xèo!
 
 Một vầng sáng vô cùng tương tự nữ Vu sư, chỉ là lúc đó quang diễm màu trắng bây giờ lại bị tên Hắc Vu sư chuyển hóa thành quang diễm màu đen, mặt trên càng là phụ thêm kinh người nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực công kích bổ trợ, tính chất công kích có thể vượt xa công kích của nữ Vu sư trước đó.
 
 	Không ứng phó kịp, nữ Vu sư một tiếng thét kinh hãi, đang cần phải kích phát Vu thuật thứ hai để trung hòa một phần công kích quang diễm màu đen, tàn dư công kích bị lồng phòng ngự trắng tinh trước người nữ Vu sư ngăn cản.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển..."
 
 	Mang theo vài phần thở dốc, mặc dù đồng dạng là cấp hai Vu sư, nhưng nữ Vu sư ngắn ngủi giao chiến lại rõ ràng cảm thấy có mấy phần vất vả.
 
 	Xem ra một đối một mà nói, bản thân tuyệt đối không phải đối thủ tên Hắc Vu sư này, trên người hắn thu thập lượng lớn nhân loại tuyệt vọng đối với bất cứ ai đều thực sự quá khắc chế.
 
 	"Ô..."
 
 	Đột nhiên, nữ Vu sư một tiếng nghẹn ngào, ngực vậy mà lóe lên một thanh Hắc Sắc Hàn Nhận, nữ Vu sư trong mắt lộ ra vẻ khó tin.
 
 	"Hắc Vu sư chuyên về ẩn nấp, còn có một người! ?"
 
 	Nữ Vu sư "Phốc" một tiếng hóa thành hải âu đầy trời tứ tán mà bay, cho đến ra ngoài mấy trăm mét thì những hải âu màu trắng mới lại lần nữa tụ tập lên, giữa lúc nữ Vu sư muốn trốn xa để kêu gọi Săn ma Vu sư khác, cấp hai Hắc Vu sư lọm khọm trên cá voi lại một tiếng cười nhạt âm u.
 
 	Ầm!
 
 	Nữ Vu sư vừa mới tụ tập vậy mà chợt nổ tung, Hắc Sắc Hỏa Diễm đem nàng trong nháy mắt nhấn chìm, hóa ra là chủy thủ vừa rồi của tên Hắc Vu sư ẩn nấp đâm thủng ngực nàng, lưu lại hậu chiêu.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Lực còn lưu lại không ít, vốn còn muốn nhiều một bộ tài liệu..."
 
 	Hắc Vu sư lọm khọm lắc lắc đầu, vậy mà không có ý tứ khống chế cá voi dưới thân rời khỏi, cứ như thế trôi nổi ở trên mặt biển, phảng phất đang đợi gì đó.
 
 	...
 
 Tên Săn ma Vu sư thứ hai đuổi theo mà tới, là bên trong một nhóm cấp hai Săn ma Vu sư, Săn ma Vu sư mạnh nhất duy nhất nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương.
 
 	Cưỡi ở trên một con Phi Sa, nam Vu sư đeo mắt kính gọng đen hai chùm râu bạc, đỉnh đầu đội một đầu khôi cơ giới, trên người cũng trang bị vật cơ giới lít nha lít nhít, đồng thời lại có lượng lớn nguyên tố Ma pháp chấn động.
 
 	Đây vậy mà là một vị Nguyên tố Vu sư cùng cơ giới tri thức kết hợp.
 
 	"Trên tình báo không phải nói chỉ có một tên Hắc Vu sư à! ?"
 
  Tên Săn ma Vu sư đầu khôi cơ giới hướng không trung phóng ra một pháo sáng, chiếu rọi ánh sáng ba màu đỏ, xanh lá, xanh da trời, đằng trước bên trái hơn hai trăm mét có một tên Hắc Vu sư ẩn nấp hiển lộ ra thân hình.
 
 Tên Hắc Vu sư này tức khắc dùng Vu sư áo bào nhiều màu sắc che khuất khuôn mặt, tránh né cường quang, có chút không ứng phó kịp.
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát, đát, đát...
 
 	Chỉ một thoáng, trút xuống mấy trăm đạo bạo phá đạn Thổ nguyên tố tinh xảo bốc cháy đuôi ngọn lửa, một bên khác càng là vung lên Ma pháp Trượng trong tay, một tia sét bắn nhanh vào đáy biển, trúng ngay một tên Hắc Vu sư ẩn giấu ở trong biển cả muốn đánh lén.
 
 	Một thác nước cao áp phóng lên trời, lại rõ ràng lệch khỏi mục tiêu.
 
 	Cuối cùng, Phi Sa dưới thân tên Vu sư này mở ra miệng rộng, một nòng pháo cơ giới đưa ra ngoài, theo một sóng năng lượng kịch liệt sau đó "Oanh" một tiếng, sóng năng lượng kịch liệt ngăn chặn công kích của tên Hắc Vu sư lọm khọm trên cá voi hợp thành thú.
 
 	Không hổ là Săn ma Vu sư tinh anh nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương, mới vừa ra tay liền thành thạo điêu luyện ngăn chặn ba tên Hắc Vu sư công kích!
 
 	Bất quá, tên Săn ma Vu sư này ở ngắn ngủi rảnh rỗi thì phản ứng thứ nhất cũng không phải phô trương, thử nghiệm lấy một địch ba, mà là điều động Phi Sa dưới thân nhanh chóng trốn xa vùng Hải vực này, đồng thời lấy ra quả cầu thủy tinh, chủ động liên hệ những Săn ma Vu sư khác đồng thời đến.
 
 	Rầm!
 
 	Ngoài dự đoán mọi người, cá voi hợp thành thú chở đầy nhân loại phổ thông vậy mà không có nhân cơ hội này chạy trốn, trái lại là truy đuổi tên cấp hai Săn ma Vu sư này, căn bản không có ý tứ sợ hãi tên Săn ma Vu sư này kêu gọi đồng bạn.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, không tồi không tồi, mặc dù chỉ là cấp hai Vu sư, nhưng cũng so với mấy bộ khôi lỗi của ta còn tinh xảo hơn, không tồi không tồi..."
 
 Đột nhiên, cá voi hợp thành thú mở ra miệng lớn, xuất hiện một tên cấp ba Hắc Vu sư thân thể lượn lờ nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực màu đen vô cùng nồng nặc!
 
 Tên cấp ba đại Hắc Vu sư mới vừa xuất hiện, cấp hai Săn ma Vu sư cưỡi ở trên Phi Sa đang chạy trốn chỉ cảm thấy thân thể vậy mà bản năng cứng đờ một hồi.
 
 	Luồng nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực là nồng nặc như thế, tên Hắc Vu sư này rốt cuộc muốn hành hạ tàn sát bao nhiêu nhân loại, mới thu thập đến nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực kinh người như vậy ah.
 
 	Cùng lúc đó, Săn ma Vu sư trên Phi Sa không khỏi vô cùng phẫn nộ.
 
 	Tình báo sai lầm không khỏi cũng quá mức thái quá đi chứ, nếu vẻn vẹn chỉ là nhiều thêm hai tên cấp hai Hắc Vu sư thì cũng được, lúc này thậm chí ngay cả cấp ba Hắc Vu sư cũng hiện thân, đây làm gì còn là Săn ma chiến tích khảo hạch, đây rõ ràng chính là thử thách trốn bị giết ở tử vong!
 
 	Nơi này đến cùng là Hắc Vực vẫn là Vu sư Đại lục?
 
 Sinh ra từ trong hư vô, một cốt lao kết giới to lớn vây khốn Phi Sa, "Oanh" một tiếng, sóng trùng kích năng lượng đi qua, cốt lao kết giới xuyên thủng một vết nứt, Phi Sa mang theo Săn ma Vu sư linh hoạt chui ra.
 
 	Vù...
 
 	Không trung trở nên âm trầm, tiếp theo, một bàn tay tuyệt vọng màu đen to lớn hai mươi mét bao phủ xuống, tựa như là phải đồng thời bóp chết Phi Sa cùng Săn ma Vu sư ở bên trên.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Phi Sa mang theo Săn ma Vu sư, linh hoạt vô cùng tránh né tên cấp ba Hắc Vu sư cùng ba tên cấp hai Hắc Vu sư liên thủ tập kích, bơi nhảy ở trên vùng Hải vực bao la, thể hiện ra ý chí sinh tồn kinh người.
 
 	Nhưng mà ở trong sự công kích áp chế của tên cấp ba Hắc Vu sư lật tay thành mây trở tay thành mưa, một tay che trời, sau thời gian một Sa Lậu, Phi Sa vẫn bị một cốt mâu lượn lờ nồng nặc Tuyệt Vọng Chi Lực đâm thủng, bàn tay tuyệt vọng màu đen hơn hai mươi mét một phát bắt được tên Săn ma Vu sư này.
 
 	"Hê hê hê hê, rốt cục bắt được ngươi."
 
 Hắc Vu sư	lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực màu đen vô cùng nồng nặc cười to, hai con ngươi bốc cháy Linh Hồn Chi Hỏa màu đỏ sậm xuyên thấu qua lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực, nhìn tới tên Săn ma Vu sư này. (chưa xong còn tiếp. )