Chương 832: Mục Nát Vi Nguyên
 
 Không gian mặt đất Mục Nát Thế giới, tràn ngập sương mù màu xanh lục óng ánh.
 
 	Bởi vì hiện giờ xâm lấn Mục Nát Thế giới đều là Vu sư Thế giới Thánh Ngân Vu sư cùng với cấp ba Đại Vu sư ưu tú nhất, toàn bộ đều tập trung sự chú ý ở trên Metal Destroyer văn minh, trái lại thì lơ là với chính Thế giới này.
 
 	Trên thực tế, trong cuộc chiến xâm lấn mấy ngày qua, Mục Nát Thế giới quả thực từng có hiện thân hai vị Thế Giới Chi Chủ và mấy đầu Thế Giới Thủ Hộ Giả, nhưng mà đối với lực lượng xâm lấn của Vu sư Thế giới và lực lượng chống lại của Metal Destroyer văn minh mà nói, lại có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Tư, tư, tư. . .
 
 	Da thịt Cách Lâm đang tiếp xúc mục nát chi vụ, vậy mà phát ra tiếng ăn mòn yếu ớt "Tư", "Tư", "Tư".
 
 	Mặc dù bởi vì Cách Lâm có tế bào thể chất quá mức cường đại, tạm thời vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng quá nhiều, lại đôi chút cảm nhận đến một chút ngứa.
 
 	Thân thể buông xuống đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, Cách Lâm lấy ra mấy ống nghiệm thủy tinh pha lê, thu thập một ít mục nát chi vụ.
 
 	Chân Lý Chi Diện Hiển Vi Chi Nhãn, một hồi tiếng cơ giới, lồi con mắt ra, tập trung ở phía trên những mục nát chi vụ.
 
 Gấp mười, gấp trăm, gấp ngàn, gấp vạn lần. . .
 
 	Trải qua Cách Lâm tầng tầng khuếch đại, phát hiện "Đồ vật" tạo thành mục nát chi vụ, cũng không phải nguyên tố bên dưới kết cấu quy tắc giới tự nhiên, mà là một loài sinh vật nguyên tố hoạt tính nhỏ bé!
 
 	"Vi sinh vật nguyên tố?"
 
 	Những vi sinh vật tỏa ra ánh sáng màu xanh lục óng ánh, thực sự là quá nhỏ bé, thậm chí muốn so với tế bào còn muốn nhỏ bé, thể tích ước chừng là ba đến năm lần nguyên tố lực lượng cơ sở nhất mà thôi, đây là một loài sinh vật nguyên tố nhỏ bé nguyên thủy nhất.
 
 	Nhưng mà sinh vật nhỏ bé, lại là kẻ chế định toàn bộ Mục Nát Thế giới quy tắc, tạo thành mục nát chi vụ bao phủ toàn bộ Mục Nát Thế giới.
 
 	Bên trong Mục Nát Thế giới, bất cứ sinh vật huyết nhục nào đều chỉ là vật dẫn cho chúng nó "Chăn nuôi" mà thôi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Kính hiển vi sinh giới thay đổi tiêu cự quang phổ, dịch chuyển tới tế bào da tầng ngoài thân thể mình.
 
 	Lúc này Cách Lâm tựa như một từ trường rất lớn, đem xung quanh lượng lớn mục nát chi vụ lôi kéo hút tới đây, nồng độ mục nát chi vụ xa hơn cao hơn không gian khác, những vi sinh vật nguyên tố đang thử nghiệm ăn mòn tế bào da tầng ngoài của Cách Lâm, hoàn thành ký sinh.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm đã hoàn thành tăng lên ba tầng ràng buộc, đã đứng ở đỉnh sinh vật cá thể, thuộc tính tế bào thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	Trên tế bào da tầng ngoài của Cách Lâm, cho dù có lít nha lít nhít mục nát chi vụ bao vây, lại cũng chỉ có một phần ngàn tỉ hoàn thành xâm lấn, đứng ở toàn bộ sinh vật toàn thể mức độ đến xem, còn chưa kịp tốc độ sự trao đổi chất.
 
 	Như thế, chỉ vẻn vẹn cho Cách Lâm tạo thành một tí dị dạng như ngứa da mà thôi.
 
 	"Dị Hóa Trường Lực!"
 
 	Cách Lâm Ma lực khuấy động, kích thích Dị Hóa Trường Lực rồi lại quan sát, ở dưới Dị Hóa Trường Lực cường đại, những vi sinh vật nguyên tố vậy mà cũng phát sinh một ít dị biến.
 
 	Nhưng mà dị biến lại có bất đồng với sinh vật huyết nhục cỡ lớn, những vi sinh vật chỉ vẻn vẹn do mấy nguyên tố hoạt tính cơ sở nhất tạo thành, trong lúc trao đổi lẫn nhau lại có một hai nguyên tố hoạt tính công kích lẫn nhau.
 
 	"Vẫn rất thú vị."
 
 	Bất quá, Cách Lâm vẫn là tuyển chọn đóng kín Dị Hóa Trường Lực.
 
 	Đây chỉ là tốn công vô ít tiêu hao Ma lực mà thôi, dù sao mục nát chi vụ đều bao phủ toàn bộ Thế giới, Cách Lâm không thể luôn luôn tại mọi thời khắc tiêu hao Ma lực duy trì Dị Hóa Trường Lực, trục xuất một ít trạng thái dị thường không quá quan trọng.
 
 Hiện tại nghĩ đến, nếu như Săn ma viễn chinh Thế giới như thế này, quân đoàn quái vật nô lệ không biết phải do đó mà tổn thất bao nhiêu, e rằng hơi nhận một ít thương tích, liền sẽ hoàn thành bị nhiễm mục nát.
 
 	Còn đối với cấp thấp Săn ma Vu sư mà nói, nếu như không thể tại mọi thời khắc mở ra Vu sư Tráo, hoặc là không gian cứ điểm gặp phải phá hủy, kết quả chính là cực kỳ trí mạng!
 
 	Hàm Nghĩa Vu sư tiến hành du lịch ở Thế giới này, e rằng cũng là cực kỳ nguy hiểm, đây là một Thế giới tai nạn có tự nhiên quy tắc tương đối nguy hiểm.
 
 	"Tiểu Bát!"
 
 	Đột nhiên nghĩ tới điều gì, không gian trên bả vai Cách Lâm xuất hiện một trận vặn vẹo, tiểu Bát bị gọi ra.
 
 Tiểu Bát nhìn chung quanh một vòng, chỉ thấy tất cả đều là mục nát chi vụ màu xanh lục, rầm rì nói: "Làm gì?"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn quan sát, những vi sinh vật nguyên tố đối với tiểu Bát chưa tạo thành bất cứ thương tổn gì, tựa hồ căn bản không có phát hiện tiểu Bát, tựa như toàn bộ chỉ gặp thoáng qua.
 
 	Đối với chuyện này hoàn toàn nằm trong dự liệu, Cách Lâm lạnh nhạt nói: "Gọi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đi ra đi, phía dưới là một căn cứ thu thập tài nguyên của Metal Destroyer. Các ngươi không đi vui đùa một chút sao?"
 
 	"Đương nhiên, cạc cạc cạc cạc! Lần này văn minh cuộc chiến nếu như Vu sư Thế giới thất bại, giả sử lão gia hỏa đó còn sống sót, cũng khẳng định bị tươi sống tức cho đến chết."
 
 	Hống!
 
 	Dưới chân Cách Lâm, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ hơn năm mươi mét, chín mươi sáu cái đầu ganh đua gào thét lẫn nhau, mặc cho uy áp lẫm liệt, khí tức sinh vật cường hãn được triển lộ hoàn toàn.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Chân Lý Chi Diện Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn lại lần nữa điều chỉnh hội tụ quang phổ, phát hiện mục nát chi vụ ăn mòn tế bào đối với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, mặc dù rất chầm chậm, lại còn nhanh hơn rất nhiều so với Cách Lâm.
 
 	Bất quá, tốc độ tái sinh đổi mới tế bào của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu quả thực khủng bố.
 
 	Độ hưng phấn tế bào hoạt tính khó có thể tin, thường thường một tế bào vừa mới xuất hiện tình huống mục nát chi vụ xâm lấn, liền được tái sinh rồi thay thế tế bào mới.
 
 	"Phát hiện thú vị, trước tiên đem loài vi sinh vật này mệnh danh là Mục Nát Vi Nguyên đi."
 
 	Đối với Mục Nát Thế giới chỉ có nhất thời tự nhiên nghiên cứu quan sát, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ mang theo Cách Lâm, tiểu Bát lao xuống mặt đất Mục Nát Thế giới mà đi.
 
 	Đại chiến qua đi, giữa bầu trời vẫn còn sót lại một ít người máy kim loại lác đác.
 
 	Chỉ là những người máy kim loại tựa như thiếu hụt một số công năng phán đoán, trí tuệ không trọn vẹn, lạc lối ở trong mục nát chi vụ tùy tiện quay quanh vòng vòng, giờ đây phát hiện Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, trong đôi mắt những người máy mới lần nữa lấp lóe đến một chuỗi lớn số liệu lưu lít nha lít nhít, tiếp theo triển khai công kích như tự tìm đường chết, vọt tới.
 
 	"Trí tuệ nhận thức và hệ thống xã hội rất kỳ quái, những người máy kim loại nên nhận đến sự chỉ huy dẫn dắt của một loại phương thức nào đó, tự thân chỉ có sức phán đoán đơn giản nhất, chẳng lẽ nói, đây là máy móc đỡ đạn mà Metal Destroyer khai phá?"
 
 	Cách Lâm dùng trí tuệ suy đoán của Vu sư, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thì lại tới tấp cắn nát những người máy kim loại.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Trên mặt đất mơ hồ truyền đến tiếng chiến đấu, hiển nhiên là bên trong căn cứ thu thập tài nguyên của Metal Destroyer, vẫn có một ít lực lượng chống cự đang hoạt động.
 
 	Hống. . .
 
 	Mặt đất càng ngày càng nhìn thấy rõ ràng, ở trong vùng đầm lầy, đột ngột xuất hiện một quần thể kiến trúc kim loại có phạm vi mấy ngàn mét, ống khói cao vút, công trình nhà xưởng dày đặc, từng tòa Vọng Tháp pháo đài phòng thủ.
 
 	Giờ đây U Tuyền và Taji Berry, còn không vội không nóng đánh tan từng chút một lực lượng phòng thủ yếu đuối trong căn cứ, cũng không có lập tức chấp hành nhiệm vụ phá hoại hủy diệt, tựa hồ muốn đi vào bên trong những kiến trúc kim loại của dị vực văn minh, có vẻ tiến hành một phen quan sát nghiên cứu.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ hấp dẫn đến rất nhiều trọng pháo tập kích, nhưng mà ở dưới tình huống chiến lược và chủ pháo cũng đã bị U Tuyền phá hoại, những công kích này đối với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mà nói, thực sự bé nhỏ không đáng kể. (chưa xong còn tiếp. )