Dần dần, theo thiết mạc trời cao dưới, Nhất Luân mặt trời đỏ dâng lên, Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng tiến nhập một ngày mới.
  
  	Cách Lâm ngẩng đầu, tam sắc quang mâu nhìn lên này luân mặt trời đỏ.
  
  	Kia căn bản không phải thế giới quy tắc cụ tượng hóa  căn nguyên ánh sáng, đó là một cái to lớn  sáng lên cơ giới vật, đó là một viên cự đại  ánh mắt, một viên dễ dàng hơn cho chúa tể rình cái chai khẩu nội bộ  phụ trợ cơ giới ánh mắt!
  
  	Lúc này, Huyết Thủ, Hư Môn, Mê Vụ đều đã muốn đem chính mình mai một cho bùn đất bên trong.
  
  	Ở cũng có sinh tồn kinh nghiệm  Mê Vụ dưới sự dẫn dắt, ba người trên mặt đất bao trùm  đại lượng cỏ dại, đem hết thảy hành động thực cấp hủy diệt, tiến vào một loại trạng thái chết giả, hơn nữa ở phụ cận bố trí  đại lượng kích thích tính thực vật, che dấu một số hơi thở.
  
  	Cách Lâm vô thanh vô tức chui ra mặt đất sau, nghĩ nghĩ, tại này ba Quỷ Hóa sư trên người âm thầm để lại theo dõi dấu vết.
  
  	Tuy rằng chính là ba cấp sinh vật mà thôi, nhưng cũng là Cách Lâm tìm kiếm về nhà con đường  manh mối, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Mẫu Sào văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, Cách Lâm muốn còn thật sự suy tính ba văn minh  đặc tính sau, tái quyết định lựa chọn cái nào văn minh làm chính mình đối tượng hợp tác.
  
  	Lấy Cách Lâm  lực lượng cùng năng lực, cho dù lấy chưởng khống thế giới quần lạc văn minh khổng lồ lực lượng, cũng không có thể bỏ qua như vậy sinh mệnh thể , hơn nữa đang đứng ở tam phương hỗn chiến bên trong, Cách Lâm như vậy cường đại tồn tại, có cũng đủ  điều kiện cùng bất kì một cái văn minh tiến hành giao dịch, lấy hoàn thành nhiệm vụ hoặc là cho tài nguyên phương thức, đạt được về nhà đường xá manh mối.
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, ngàn dặm trời quang  thiết mạc trời cao phía trên, "Ầm vang" , "Ầm vang"  cơ giới xao động thanh hết đợt này đến đợt khác truyền đến.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn qua, cũng mỗi cách so với xa xôi khoảng cách, thiết mạc trời cao phía trên. Sẽ gặp mở ra một đám cơ giới môn, tựa như một đám kim chúc lốc xoáy.
  
  	Ngay sau đó, một trận có vu sư chiến tranh trình độ cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả hư không mẫu hạm ngoại hình kết hợp phi hành khí. Lục tục bay ra, mỗi một cái cơ giới môn trung đều bay ra hơn mười cái sau. Cơ giới khoang thuyền môn lại ở "Ầm vang" , "Ầm vang"  chấn động trong tiếng, dần dần khép kín.
  
  	Đồng thời, cả thiết mạc trời cao cũng bắt đầu trở nên ẩn hình đứng lên, hóa thành xanh thẳm sắc không trung, mây trắng phiêu phiêu, biểu tượng xem ra, cùng một đồng dạng thế giới không khác.
  
  	Mà đó cơ giới môn trung bay ra  kim chúc chiến hạm, chiều dài ước hơn hai trăm thước. So với Vu Sư Thế Giới không gian tàu bay thể tích ít hơn, chỉ cấp Cách Lâm  cảm giác lại càng cường đại hơn!
  
  	"Một cái kim chúc cơ giới cùng thân thể tiến hóa kết hợp văn minh?"
  
  	Cách Lâm thân thể cách mặt đất phiêu khởi, dần dần trong suốt đứng lên, vô thanh vô tức hướng tới khoảng cách chính mình gần nhất một trận Thiết Huyết chiến hạm đến gần.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang!. . . . . .
  
  	Một khối lại một khối bị Quỷ Hóa Sư gọi Thiết Huyết chiến sĩ  ba cấp sinh mệnh thể, theo giữa không trung trôi nổi  Thiết Huyết chiến hạm trung khiêu rơi xuống, cường mà mạnh mẽ thân thể thượng, bọc lấy một tầng trầm trọng kim chúc giáp trụ, bên trên có một ít Cách Lâm vu sư văn minh không thể lý giải  cơ giới vũ khí.
  
  	Cô cô lỗ lỗ. . . . . .
  
  	Đó là kim chúc giáp trụ dưới, còn là huyết nguyên tố thân hình chấn động thanh, nguyên tố sinh mệnh cùng kim chúc khoa học kỹ thuật kết hợp văn minh!
  
  	Trầm trọng kim chúc mặt nạ hạ. Này đó Thiết Huyết chiến sĩ hai tròng mắt hướng bốn phương tám hướng ngắm nhìn, tựa hồ ở thông qua một số đặc thù cảm giác, đi tìm nhà giam nội con mồi tung tích. Tiến hành liệp sát.
  
  	Ước chừng giáng xuống hơn trăm cái trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ sau, trời cao trung  kim chúc chiến hạm thượng bắt đầu trào ra một cỗ màu hồng Mê Vụ, lập tức cùng chung quanh  ánh sáng đã xảy ra một số vặn vẹo biến hóa, dần dần cùng bối cảnh hòa hợp một khối, biến mất không thấy .
  
  	"Nga?"
  
  	Ẩn nấp bên trong, Cách Lâm ánh mắt chớp động.
  
  	Này văn minh  tầng dưới chót cơ giới vật, tựa hồ không chỉ có vu sư văn minh theo đuổi  ngay mặt chiến tranh dùng vào thực tế tính, còn có mặt khác nhiều mặt công năng, thậm chí thực hiện  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đồng dạng  hư không vượt qua!
  
  	Như vậy xem ra. Vu Sư Thế Giới  cơ giới đầu tiễn năng lực, đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả cùng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh. Quả thật muốn thấp một cấp bậc, khó trách thượng cổ cơ giới vu sư sẽ bị nguyên tố vu sư sinh sôi áp chế .
  
  	Mà lúc này. Này đó trưởng thành Thiết Huyết các chiến sĩ, ở Cách Lâm  cảm ứng trung, nội bộ làm một loại trạng thái rắn hóa huyết nguyên tố thân thể, có được phi thường cường đại tiến hóa tiềm lực cùng tái sinh sức sống, cùng Cách Lâm tầng thứ năm biến Hình Thiên chân thân đồng dạng, thuộc về không có nhược điểm bán huyết nhục, bán nguyên tố thân thể.
  
  	Ra ngoài tầng kim chúc cơ giới giáp trụ, chính là đem xích hồng sắc thân thể đại bộ phận địa phương bao vây lại, một ít các đốt ngón tay bộ phận bại lộ bên ngoài, tựa hồ là này văn minh cùng sự thật tiếp xúc  truyền thống văn hóa, để ngừa chỉ Thiết Huyết Tinh Hà văn minh quá phận ỷ lại kim chúc cơ giới sau, huyết nguyên tố thân thể  thoái hóa.
  
  	Này đó kim chúc cơ giới giáp trụ xác ngoài thượng, ở Cách Lâm cảm giác trung, phổ biến có mười đã ngoài  năng lượng nguyên.
  
  	Nhất là kia trương kim chúc mặt nạ, không phải bình thường!
  
  	Hơn nữa tựa hồ cùng vu sư đồng dạng, này đó Thiết Huyết các chiến sĩ có được  bất đồng  tác chiến tiến hóa phương thức, bởi vậy cũng diễn hóa ra nhiều mặt chiến đấu thủ đoạn, theo này đó kim chúc giáp trụ  bất đồng trình độ năng lượng phản ứng cùng các loại đa dạng vũ khí thượng, có thể dễ dàng nhìn ra đến.
  
  	Này đó trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ độ cao, phổ biến ở một thước bát đến hai thước nhị trong lúc đó, trong đó đại bộ phận cầm trong tay cận chiến vũ khí  Thiết Huyết chiến sĩ, đứng ở rơi xuống lầy lội vẫn hố trung thoáng góp nhặt một ít chung quanh số liệu ẩn tức sau, hướng tới bốn phương tám hướng tản ra , có một phần nhỏ Thiết Huyết chiến sĩ tắc thân thể dần dần trong suốt, cùng chung quanh hòa hợp một khối biến mất, cuối cùng còn có mấy cầm trong tay cỡ lớn viễn trình vũ khí  Thiết Huyết chiến sĩ, phóng lên cao, tựa hồ là thiện cho trời cao điều tra cùng đại uy lực viễn trình công kích  Thiết Huyết chiến sĩ.
  
  	"Tương đương xuất sắc  tác chiến hệ thống, cùng săn ma Ám Vu Sư đồng dạng, tựa hồ càng chú trọng cho cá nhân cùng tiểu đoàn thể tác chiến. Bất quá, cũng có khả năng là tòa này Thiết Huyết nhà giam nội, chính là đào tạo loại này tinh anh Thiết Huyết chiến sĩ  thí luyện tràng."
  
  	Cách Lâm thì thào tự nói gian, đang muốn âm thầm đi theo vài tên kết đội Thiết Huyết chiến sĩ rời đi, bởi vì Cách Lâm phát hiện, này đó Thiết Huyết chiến sĩ  huyết nguyên tố thân thể dị thường sinh động, khó có thể tin.
  
  	Nhưng mà chợt đột nhiên, Cách Lâm sửng sốt.
  
  	Không chỉ là trên bầu trời  một cái liệp ưng mặt nạ bảo hộ phi hành điều tra Thiết Huyết chiến sĩ, trên mặt đất, một cái vốn Cách Lâm không thèm để ý chút nào  đi qua ẩn hình Thiết Huyết chiến sĩ, thế nhưng đồng dạng dừng lại xuống dưới, Ngay sau đó đầu vai một cái cơ giới vũ khí rất nhanh quay lại, "Ông"  một tiếng, một đạo hạt chùm tia sáng xạ bắn mà đến.
  
  	"Thế nhưng có thể phát hiện Biểu Tượng Chi Bào hạ ẩn nấp chính mình!"
  
  	Chấn động trung, Cách Lâm kéo dài qua một bước, dễ dàng tránh thoát đạo này hạt chùm tia sáng, đưa tay, đem Nhất Luân phía sau xoay tròn kích + bắn mà đến  Nguyệt Nha nhận chộp vào trong tay, tùy ý bên trên điện hoa nổ, bất vi sở động.
  
  	Bang!
  
  	Bá! Bá! Bá!
  
  	Ẩn hình trung  Thiết Huyết chiến sĩ, trong tay một thanh năng lượng cơ giới thương, nháy mắt công kích số ghi đạt tới ba nghìn độ, vẫn đang chính là cùng Cách Lâm gặp thoáng qua, Ngay sau đó lại là tam căn vĩ tuyến có thể điều khiển ám tiễn, mũi tên thượng tụ tập chừng lấy làm Thế Giới Chi Chủ trình độ một chút sinh vật cảm thấy kinh hồn táng đảm  sắc năng lượng.
  
  	Trong nháy mắt công kích, đáp ứng không xuể, tác chiến bản năng đủ để so sánh đạt được nhị cấp vinh dự huân chương tinh anh cấp săn ma Ám Vu Sư.