Chương 591: Ẩn hình tản bộ
  
  	Một năm sau.
  
  	Đã từng đốt cháy giai đoạn sau đó vứt bỏ chế độc tri thức, hiện tại cần Cách Lâm tiêu tốn thời gian nhiều hơn, đi từng bước bù đắp lên.
  
  	"Xèo" một tiếng, giữa bầu trời Điệp Ảnh Sao Băng lóe lên một cái rồi biến mất, bay tới Lục Hoàn Thánh Tháp Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Nga Oa Thành, cấp tốc tiến lên hình thành khí lưu kéo theo một đường vết tích thật dài, một lát sau mới chậm rãi tiêu tan.
  
  	Vù!
  
  	Đột nhiên, Điệp Ảnh Sao Băng ngừng lại.
  
  	"Kẹt kẹt" một tiếng, Điệp Ảnh Sao Băng khoang mở ra, Cách Lâm mang theo tiểu Bát trên bờ vai đang rầu rĩ không vui ngủ gật bay ra, bay về phía sau trong chốc lát, trở lại chỗ vừa mới cảm ứng được một cái kết giới.
  
  	Mặt đất là vùng lớn sa mạc thảm thực vật, bão cát bao phủ, nằm ở tít ngoài rìa Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện phạm vi thống trị, hoang tàn vắng vẻ.
  
  	"Đây là Thế giới chi Lực cảnh cáo, xem ra đã có rất nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả tụ tập lại đây giám sát hai Học Viện chiến tranh tình huống, cũng đang cảnh cáo một ít Vu sư đi đường phải vòng qua hai khu vực này, cùng ngoại bộ Vu sư dự định gia nhập song phương Học viện chiến tranh phải thận trọng quyết định."
  
  	Vu sư Thế giới Học viện chiến tranh, tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả, Phụng Hiến Giả âm thầm giám sát.
  
  	Một khi phát hiện có Vu sư xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, sẽ không chút lưu tình mang đi giao cho tương ứng Thánh Tháp cơ cấu phán quyết, tựa như có tình huống tương tự tàn sát đối địch trận doanh người bình thường liên tục xuất hiện, kẻ nghiêm trọng ngay tại chỗ đánh giết để phòng ngừa tai nạn lan ra, quyết không nuông chiều.
  
  	Học viện chiến tranh là cuộc chiến lễ nghi của Thánh Ngân Vu sư đứng phía sau hai Học Viện, liên động song phương Vu sư Học Viện số lượng hàng ngàn Hàm Nghĩa Vu sư cùng với mạng lưới quan hệ to lớn của các Săn ma Vu sư, đệ tử đồ tôn, đã từng hảo hữu và lợi ích ràng buộc...
  
  	Thậm chí thông thường mà nói, trong lúc đó một khu vực Học Viện tương hỗ, trong bóng tối cũng sẽ có nhất định trợ giúp.
  
  	Đã như thế, hai Học Viện Vu sư phát sinh Học Viện chiến tranh không riêng chỉ là bản thân Học Viện về mặt sứ mạng phải tranh tài, càng là sau lưng mạng lưới quan hệ giao chiến.
  
  	Trừ phi dị vực Thế giới xâm lấn Vu sư Thế giới, bằng không đây cũng là cuộc chiến có trình độ quy mô cao nhất mà các Hàm Nghĩa Vu sư có khả năng trải qua, trình độ khốc liệt đã không thua kém cuộc chiến Thế giới quy mô nhỏ.
  
  	Vu sư Thế giới nội bộ tương đối hòa bình, Hàm Nghĩa Vu sư nhân số là gấp mấy lần Săn ma Vu sư, cuộc chiến như thế đối với Vu sư Thế giới tổng thể mà nói lại là hữu ích.
  
  	Bởi vì đây là đang cảnh tỉnh các Hàm Nghĩa Vu sư duy trì bản năng nguy hiểm cơ bản nhất, chiến tranh, cũng không xa xôi!
  
  	Đương nhiên, đối với Săn ma Vu sư không gián đoạn tham gia Săn ma viễn chinh Thế giới cuộc chiến mà nói, như vậy "Dưới quy tắc công bằng chiến tranh", thực sự có chút tương tự với Vu sư học đồ 'Trò chơi thí luyện đào thải', chỉ bất quá trò chơi này có quy mô lớn hơn, đối tượng thí luyện cũng đổi thành Hàm Nghĩa Vu sư mà thôi.
  
  	Học viện chiến tranh đối kháng chính diện trình độ khốc liệt, cũng có thể sánh ngang Săn ma viễn chinh thời kỳ chính diện quyết chiến chém giết những dị vực sinh vật.
  
  	Liều mạng chống lại chủng tộc nội tình mang đến toàn lực một kích, các Thế Giới Chi Chủ tự mình buông xuống, thậm chí còn tựa như Thế giới đại tai biến và chưa biết đột biến sự kiện lớn, căn bản không phải 'Trò chơi thí luyện đào thải' như thế có thể mô phỏng.
  
  	"Thiếu gia chúng ta trước tiên đi Nga Oa Thành nhìn xem, cũng không biết bên kia như thế nào."
  
  	Tiểu Bát cánh che miệng lại ngáp một cái nói.
  
  	"Ừm."
  
  	Cách Lâm gật gật đầu.
  
  	Hơn hai trăm năm, không cần nói lúc đó Cách Lâm khi còn làm thành chủ quản lý những cư dân phổ thông Nga Oa Thành, chính là Vu sư học đồ tiếp nhận Cách Lâm làm thành chủ e rằng cũng đã chết đi.
  
  	Trừ phi nàng thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
  
  	"Cũng không biết Nga Oa Thành không trung bến cảng xây dựng như thế nào, đạo sư trước đó có nói tình thế chiến tranh cực kỳ bị động, như vậy cũng là nói còn chưa có xuất hiện quy mô lớn dấu hiệu bị thua, chỉ là đang tranh đoạt bình dân Vu sư học đồ ở trên lãnh địa nằm ở cực đoan bị động, bị gián tiếp tiêu hao Ma Lực Chi Nguyên đi."
  
  	Cách Lâm một tiếng thở dài.
  
  	"Hy vọng Nga Oa Thành còn thuộc trong khống chế của Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện."
  
  	Răng rắc, Điệp Ảnh Sao Băng khoang kim loại lần nữa đóng kín, lại lần nữa hướng phương xa bắn nhanh mà đi.
  
  	... ...
  
  	Điệp Ảnh Sao Băng ngừng lại ở phương xa thu hồi, Cách Lâm kích phát Vạn Tượng Chi Bào ở giữa bầu trời ẩn thân phi hành.
  
  	"Dát? Nga Oa Thành những năm này phát triển không sai ah, so với thiếu gia trước khi rời đi mở rộng quy mô lớn như thế, không trung bến cảng cũng đang kiến thành sau đó lại xây thêm không ít."
  
  	Nga Oa Thành đường phố phồn hoa xác thực muốn so với Cách Lâm trong ký ức hưng thịnh quá nhiều, vãng lai thương lữ nối liền không dứt, Thế giới của người bình thường phảng phất không chút nào nhận đến Vu sư Học Viện chiến tranh ảnh hưởng.
  
  	Thậm chí bởi vì nguyên nhân tòa không trung bến cảng, Nga Oa Thành trái lại so với trước khi khai chiến càng thêm hưng thịnh.
  
  	Cho dù Cách Lâm còn chưa có bắt đầu hiểu rõ tình huống cụ thể song phương giao chiến, cũng biết rõ tòa Thành thị phồn hoa tất nhiên trở thành địa phương tranh đoạt song phương.
  
  	Giữa bầu trời, từng con thuần hóa nô lệ và khí cầu phi thuyền phi hành vãng lai, thông tới Đa Mã Hà bến cảng Vivian thương lộ Cách Lâm càng thêm rộng rãi, càng thêm thẳng tắp, cũng càng thêm ôn hòa.
  
  	"Trước ẩn náu đi nhìn xem tình hình đi."
  
  	Vạn Tượng Chi Bào dường như một tầng hơi nước lờ mờ, đem tia sáng lấy thủ đoạn nhu hòa nhất hoàn mỹ uốn lượn đến phía sau, vòng qua tự thân phạm vi bao phủ, bởi vậy vẫn chưa hình thành tia sáng phản xạ, đã như thế Cách Lâm ở trong mắt những sinh vật khác quang cảm thị giác liền hình thành hoàn mỹ ẩn thân.
  
  	Có thể nói, tia sáng là hoàn toàn vòng qua Cách Lâm như hắc động vậy!
  
  	Lại tăng thêm Tị Âm Chi Bì gia nhập bên trong Vạn Tượng Chi Bào, Cách Lâm tại thường quy sóng âm thăm dò phương diện thực hiện ẩn thân, như thế, Vạn Tượng Chi Bào đã sơ hiển uy năng.
  
  	Linh xảo tại đường phố người đi đường trong lúc đó xen kẽ đi qua, hệt như u linh, không có bất cứ người nào nhận ra được sự tồn tại của Cách Lâm và tiểu Bát phía dưới Vạn Tượng Chi Bào, hai người hệt như bước chậm tại không gian mặt kính sau đó nhòm ngó mọi người bên trong không gian hiện thực.
  
  Nhìn tên râu ria kia, ngay ở bên cạnh Cách Lâm dùng ngón tay trỏ ngoáy mũi, không coi ai ra gì văng ra cứt mũi đây.
  
  	"Thiếu gia, chúng ta đi phủ Thành chủ nhìn xem đi."
  
  	Ẩn núp phía dưới Vạn Tượng Chi Bào, tiểu Bát nằm sắp ở bên tai Cách Lâm lặng lẽ nói nhỏ.
  
  	Cách Lâm gật gật đầu, đi tới phương hướng phủ Thành chủ.
  
  Giá! Giá! Giá! Ô...
  
  	Một đội Kỵ sĩ đứng ở trước cửa phủ Thành chủ, con ngựa có mấy phần hoảng loạn, hiển nhiên là bị hai con cự thú lộ ra răng nanh trước cửa phủ Thành chủ kinh hãi, không dám quá mức tới gần.
  
  	Cách Lâm vừa mới đi tới trước cửa liền cảm ứng được, đây chỉ là hai con sinh vật thể chất ở khoảng 20 đến 30 mà thôi, lợi dụng thủ đoạn Ma pháp trận ở trong đầu khống chế, hẳn là Vu sư học đồ nghiên cứu thủ xảo thủ đoạn Vu thuật, Cách Lâm cũng không có quá để ý.
  
  	"Thành chủ đại nhân, thương lộ Cách Lâm xuất hiện tung tích Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư học đồ, bến cảng Vivian gần đây cũng có phát hiện, xuất hiện một ít tung tích."
  
  	Kỵ sĩ đầu lĩnh đang chạy nhanh, trên người kim loại khôi giáp "Lạch tạch lạch tạch" chấn động vang lên, vừa vào gian phòng liền hướng về đại sảnh hơn mười tên Vu sư học đồ báo cáo đến tin tức này.
  
  	"Hừ, lại là con ruồi đáng ghét của Cửu Thủ Nộ Học Viện, những Vu sư học đồ đó căn bản không đỡ nổi một đòn, lần sau Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện tổng tiến công toàn diện, nhất định sẽ triệt để đánh tan những Học Viện Thủ Hộ Giả và Vu sư thủ hộ kia, phá hủy đối phương Vu sư Tháp, để Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện trở thành đoạn lịch sử ngắn ngủi của Vu sư Thế giới."
  
  	Hơn mười tên Vu sư học đồ, đều là Vu sư học đồ có Tinh Thần lực 40 điểm mãn giá trị.
  
  Mà người nói chuyện lúc này, vậy mà mang theo một tấm mặt nạ đầu lâu do cấp ba sinh vật chế thành, thực lực ở bên trong Vu sư học đồ phi thường mạnh mẽ, hẳn là cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ tương tự với Cách Lâm và Thời Đại Băng Hà Millie khi còn là Vu sư học đồ.
  
  	Có một tên Vu sư học đồ như vậy tọa trấn Nga Oa Thành, chẳng trách sẽ bị đối phương nói thành Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư học đồ không đỡ nổi một đòn.
  
  	Phất tay, Vu sư học đồ ra hiệu Kỵ sĩ có thể rời đi, âm trầm nói: "Thương lộ Cách Lâm, bến cảng Vivian? Hừ, lập tức phải đem tên đổi đi để cho cư dân của Thành thị này đem tất cả ký ức có liên quan tới Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện quên đi, nơi đây tất cả đều thuộc về chúng ta Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện!"
  
  	Dưới Vạn Tượng Chi Bào, Cách Lâm tay phải đã đưa tới phía dưới cổ tên Vu sư học đồ này, phảng phất sau một khắc liền đem hắn giống như con gà bóp chết.
  
  	Nhưng chung quy, bàn tay do dự một hồi lâu, lại chậm rãi rụt trở về.
  
  	Thánh Tháp quy tắc quy định, Học viện chiến tranh thời kỳ Chính Thức Vu Sư không thể ở trong khu vực bình dân tụ tập dùng bất cứ hình thức nào ra tay.
  
  Trong lòng một cái hừ lạnh, mắt lạnh ngưng tụ nhìn vài lần tên cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ đeo mặt nạ khô lâu này, Cách Lâm ở bên trong gian phòng rời đi mà một đám Vu sư học đồ không hề phát hiện, bay khỏi tòa Thành thị này.
  
  	Điệp Ảnh Sao Băng bay theo phương hướng Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, Nga Oa Thành bị chiếm lĩnh, Cách Lâm trong lòng quả thực khó chịu tới cực điểm, có loại phẫn nộ thành quả lao động của mình bị người khác cướp đoạt xâm chiếm.
  
  	"Thiếu gia oa, vừa rồi tại sao không ra tay, sợ cái gì, lại không ai biết."
  
  	Tiểu Bát khó chịu nói.
  
  	"Không ai biết, quy tắc biết."
  
  	Cách Lâm một tiếng thở dài. (chưa xong còn tiếp... )