Chương 603: Vương bài Vu sư
 
 	Vu sư học đồ khi đối mặt Chính Thức Vu Sư, đều là tràn ngập đủ loại đủ kiểu tưởng tượng hoảng sợ.
 
 	Hương Nại run lẩy bẩy, lo sợ bất an, không chỉ là bởi vì Cách Lâm triển khai dị hóa thuật cảnh tượng khủng bố, còn có vừa rồi bản thân thực nghiệm bút ký Môi giới Thế giới thần bí cảnh tượng, vậy mà là khi ở giảng đường nội tâm tâm tình đố kị khắc họa...
 
 	Hít sâu một hơi tạm thời áp chế lại bản thân tâm tình hoảng sợ, Hương Nại thấp giọng nói: "Đạo sư phòng thí nghiệm tổng cộng có bảy gian phòng, bình thường nói tới chỉ có ba gian phòng cần quét dọn, ta sẽ đem tro bụi quét sạch và vật bỏ đi trong thùng rác toàn bộ bỏ vào trong túi rồi dùng dây thừng buộc chặt, tiếp đó đem rác đổ tới bãi rác chỉ định ở Bách Thụ Lâm bên ngoài  Vu sư Tháp cách 300 mét."
 
 	Hương Nại trừng một đôi mắt to, lặng lẽ nhìn Cách Lâm, chỉ lo bản thân đã làm sai điều gì.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm hai mắt hơi nheo lại.
 
 	"Không còn gì khác? Tỷ như có hay không lại mở ra túi rác..."
 
 	Vẫn là phát hiện sao?
 
 	Hương Nại cảm giác bản thân phảng phất hư thoát vậy, con mắt ướt át, nức nở nói: "Có."
 
 	"Mấy lần? Đều cầm gì?"
 
 	Cách Lâm nghiêm khắc truy hỏi.
 
 	Hương Nại không dám ở trước mặt một vị Chính Thức Vu Sư nói dối, cắn chặt môi, rất sợ hãi.
 
 	"Mỗi lần đều có, trong túi rác ta cho rằng vật bỏ đi có giá trị đều lấy, có một ít tinh thạch phế hạch, thực nghiệm phế liệu, thực nghiệm thất bại phẩm, một ít trang giấy bút ký bỏ đi..."
 
 	Vu sư học đồ gian nan, Cách Lâm cũng trải qua, từ Chính Thức Vu Sư dùng còn lại phế liệu bên trong tìm kiếm tài nguyên không thể bình thường hơn được.
 
 	Nói thí dụ như Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ tìm kiếm Phối Hợp Trùng, liền từ Black Tower Học Viện  trong bãi rác tìm tới tái sinh trùng quỷ dị từ một tên Vu sư thực nghiệm thất bại, còn có Lyonna phụ trách cho Pell Oceanus đạo sư quét dọn gian phòng, cũng là thường thường từ trong rác của đạo sư tìm kiếm tài liệu có giá trị, còn thường thường lén lút đọc tàng thư của đạo sư.
 
 	Những chuyện này mỗi một tên Chính Thức Vu Sư đều rõ ràng, mỗi một tên Chính Thức Vu Sư cũng đã  trải qua như vậy, Cách Lâm đương nhiên sẽ không bởi vậy mà trách tội.
 
 Vật mình đã bỏ đi thì cũng không nên cấm người khác lấy, đây là tâm lý bệnh trạng cực đoan.
 
 	Cách Lâm truy hỏi đồ vật mấu chốt nhất chính là... Những thực nghiệm bút ký bỏ đi mà bản thân trong lúc vô tình viết ẩu!
 
 	"Những trang giấy bút ký bỏ đi kia, ngươi đều xử lý như thế nào, có hay không đã cho người khác?"
 
 	Cách Lâm âm thanh càng lo lắng nghiêm khắc, để Hương Nại cũng càng ngày càng sợ sệt lên.
 
 	"Ta... những bút ký bỏ đi kia, rất nhiều Vu sư học đồ mỗi qua một quãng thời gian đều sẽ tụ tập lên, lẫn nhau trao đổi trong tay đối phương bản thân có khả năng dùng đạt được Vu sư bút ký bỏ đi, ngài bút ký bỏ đi rất được hoan nghênh, có rất nhiều Vu sư học đồ đều cướp cất giữ..."
 
 	Cách Lâm lông mày hầu như vặn thành một đoàn, xem ra bản thân sinh mệnh mật mã môi giới thất lạc không tốt để truy tra.
 
 Trang giấy bút ký bỏ đi vốn là cũng chỉ là Cách Lâm tự cho rằng sinh mệnh mật mã nguyền rủa môi giới có khả năng thất lạc một trong con đường, dù sao khoảng thời gian này Cách Lâm nhiệm vụ ký tên, trên giảng đường giảng giải bút ký, cho Vu sư học đồ phán xét .v.v... đều sẽ dùng đến Cách Lâm văn tự bút ký.
 
 	Mà con đường bản nháp bút ký bỏ đi, rồi lại rối loạn như vậy, tất cả Vu sư học đồ tham gia giao dịch đều có khả năng là người truyền bá chẳng qua chỉ có hai lần môi giới, hơn nữa bãi rác không người quản lý càng là khó mà truy tìm.
 
 	Chỉ cần có tâm, hầu như rất dễ dàng liền có thể đạt được nguyền rủa môi giới từ Cách Lâm.
 
 	Nhìn Hương Nại đối diện trái tim hầu như muốn nhảy đến cuống họng, Cách Lâm một tiếng thở dài nói: "Được rồi, không còn chuyện của ngươi, chuẩn bị cẩn thận một chút lập tức sẽ bắt đầu Học viện chiến tranh, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Hương Nại hầu như không thể tin vào tai của mình.
 
 	"Vâng, Cách Lâm đạo sư."
 
 	Nhìn thân ảnh Hương Nại rời đi, Cách Lâm rơi vào trầm tư, mặc dù còn chưa cùng người ẩn núp này tiếp xúc trực tiếp, nhưng từ đối phương lần công kích này đối với mình không khó nhìn ra, đây là tên che giấu vô cùng cẩn thận và có kinh nghiệm, cho dù bản thân chỉ là một vị cấp hai Vu sư cũng quyết sẽ không chính diện giao phong, mà là lợi dụng đủ loại phương thức quấy rầy bản thân.
 
 	Thậm chí, mục đích của đối phương có lẽ cũng không phải muốn đánh giết bản thân, mà là uy hiếp bản thân, hoặc là nói bản thân là một phần tử của Cửu Thủ Nộ Học Viện, chỉ là một trong những mục tiêu của hắn, hắn đang uy hiếp toàn bộ Học Viện, nói cho Học Viện hắn xác xác thực thực tồn tại, nhưng cũng sẽ không hiện thân, dùng phương thức ẩn núp khiến cho người ta hoảng sợ.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, có biện pháp gì sao? Chúng ta muốn làm sao giết chết tên đó?"
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm không nói gì, mặc dù lợi dụng 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra thành công cánh cửa  lối vào Thế giới lãng quên phá vỡ đối phương lần công kích nguyền rủa này, nhưng liền thực chất mà nói, Cách Lâm căn bản vẫn cứ không có bất cứ phần thắng nào.
 
 	Đương nhiên, chí ít Cách Lâm cũng không bởi vì vậy mà thất bại.
 
 Trong lúc đó cuộc tranh tài của Vu sư ẩn nấp, chỉ có khi tìm thấy tung tích chân thân của đối phương, mới là bắt đầu nghiêng về phần thắng.
 
 Từng bước đi tới bên cạnh giá sách, đem thư tịch đã trống không dọn dẹp hợp quy cách, Cách Lâm trầm giọng nói: "Xem ra tên Vu sư bí ẩn này hẳn là Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện chân chính Viện trưởng, mục đích của hắn là toàn bộ Học viện chiến tranh thắng bại, mà không phải ân oán cá nhân, hắn muốn cho ta tìm tới hắn, đánh bại hắn? Hắn muốn kiềm chế lại ta, bởi vì... Hắn cảm giác được ta đã có thể uy hiếp đến thế cuộc của trận chiến tranh này!"
 
 	Trầm thấp cười, Cách Lâm nói: "Ở trong Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp, loại nguyền rủa này thật sự có khả năng giết chết ta sao? Hừ hừ, nguyền rủa Vu thuật, có thể để cho Học Viện thẩm tra một hồi tin tức Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện chuyên về nguyền rủa tam cực Đại Vu sư, nói không chắc trong Cửu Thủ Nộ Học Viện căn bản cũng không có tên Vu sư bí ẩn thứ ba, đây là giả tạo đóng vai một vị nguyền rủa Vu sư..."
 
 	Nói xong, Cách Lâm mang theo tiểu Bát trên đầu vai, rời khỏi phòng.
 
 	... ...
 
 	"Chuyên về nguyền rủa tam cực Vu sư? Khoảng cách xa xôi như thế, lại không phải Thánh Ngân Vu sư, chỉ có thể nhờ vào tế đàn đài cao mới có khả năng, ta biết rồi."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu, hiển nhiên đối với Cách Lâm cung cấp tin tức tình báo đã để ở trong lòng.
 
 	"Đạo sư, lần này Học Viện chiến tranh cục bộ an bài, tuyển chọn mấy Thành thị tranh đoạt Vu sư học đồ mới mẻ huyết dịch tài nguyên, có hay không Nga Oa Thành?"
 
 	Trong bận rộn Pell Oceanus xoay người nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Nơi đó là Thành thị lớn phụ cận Học Viện, cho dù ta phái Chính Thức Vu Sư có thể tập kích ngắn ngủi khống chế mặt ngoài quyền chủ đạo Thành thị, nhưng Học Viện nắm giữ Vu sư học đồ cũng rất khó cùng đối phương Vu sư học đồ tiến hành tranh phong tranh đoạt, trong tay chúng ta Vu sư học đồ tinh anh quá ít, càng thiếu hụt một vương bài Vu sư học đồ đánh đâu thắng đó, bằng vào chúng ta chỉ có thể mang có hạn Vu sư an bài đến một ít tiểu Thành thị tiến hành tài nguyên tranh đoạt."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Đạo sư, cũng cho ta an bài một Thành thị đi."
 
 	"Hừ, không cần ngươi nói ta cũng đã an bài tốt! Dù sao ngươi lại là ta Pell Oceanus đệ tử đắc ý, mà hiện tại trên tay ta Vu sư tinh anh nhất, lại là Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện vương bài Vu sư bí ẩn!"
 
 	Nhận đến đạo sư tín nhiệm khích lệ như thế, Cách Lâm gật đầu nở nụ cười, mang theo tiểu Bát rời khỏi Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp tầng 79 Pell Oceanus phòng thí nghiệm.