Chương 661: Biển sâu Titan (2)
 
 	"Vậy mà là Triều Tịch Tinh Linh Vương!"
 
 	Cách Lâm suất lĩnh hơn ngàn tên Săn ma Vu sư, hơn vạn tên linh hồn nô lệ quái vật đội ngũ tìm tới năng lượng ngọn nguồn thật lớn ở trong cảm ứng, phát hiện vậy mà không phải Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư trong đó bất kỳ một vị, mà là Triều Tịch Tinh Linh Vương!
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương cưỡi ở trên con bạch tuột to lớn, xúc tu đếm không hết lúc này đang quấn chặt hấp thụ ở trên bụng một con cá voi biển sâu, chỉ là thể phách mấy trăm mét so với con cá voi biển sâu Kích Huyết, Triều Tịch Tinh Linh Vương cưỡi ở trên con bạch tuột to lớn hiển nhiên phải nhỏ hơn mấy phần so với đối phương, vô phương hữu hiệu kiềm chế đối thủ.
 
 Dưới	Chân Lý Chi Diện sóng siêu âm định vị nhận biết, Cách Lâm đại khái phân rõ hình thức một vùng nhỏ chiến cuộc.
 
 	Lúc này, một đám Triều Tịch Cự Nhân ngoại trừ những Kích Huyết hung thú hình thái kỳ quái còn chưa biết từ nơi nào trong biển sâu hắc ám tập kích tới, còn có một ít siêu cấp Kích Huyết hung thú quái vật thể hình cực kỳ to lớn, chỉ riêng cá voi biển sâu dây dưa cùng Triều Tịch Tinh Linh Vương vật cưỡi dẫn tới gợn sóng cuồn cuộn chấn động đến xem, chỉ sợ cũng không ít hơn mười con.
 
 	Chỉ là bởi vì chiến trường quá to lớn, Cách Lâm thông qua sóng siêu âm định vị Vu thuật, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhận biết được một phần mà thôi.
 
 	Những quái vật khổng lồ bởi vì thể hình vụng về, có lẽ đối với sinh vật cùng đẳng cấp chẳng thể tạo thành phá hoại gì, nhưng đối với sinh vật nhỏ yếu, lại bốn phương tám hướng có thể tạo thành càn quét một vùng, tư thái không thể chống lại.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Đột nhiên, một quái vật khổng lồ vậy mà cuồn cuộn bơi tới Cách Lâm bên này, hóa ra là phương xa Triều Tịch Tinh Linh Vương cầm trong tay ngư xoa dẫn động nước biển xông tới, đơn giản liền đem một đầu Kích Huyết hung thú to lớn mấy trăm mét đánh bay.
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương thân thể nhỏ bé chỉ một mét, thân là Thế Giới Chi Chủ, lại căn bản không phải những sinh vật có thân hình to lớn vụng về có thể chống lại, đấu đá lung tung, ngư xoa nho nhỏ cuốn lên vô cùng vô tận hải lưu bên trong biển sâu, vờn quanh ở bốn phía thân thể, bàng bạc phóng thích năng lượng hải dương.
 
 	Thế nhưng những quái vật khổng lồ thực sự quá da dày thịt béo, cho dù là vị Thế Giới Chi Chủ cũng khó có thể trong thời gian ngắn giết chết.
 
 	"Tản ra!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải mang theo Cách Lâm né tránh quái vật khổng lồ bị Triều Tịch Tinh Linh Vương xung kích tới, thế nhưng phía sau Cách Lâm đi theo to lớn linh hồn nô lệ quân đoàn và Săn ma Vu sư liền không có năng lực ứng biến nhanh như thế, không ít linh hồn nô lệ quái vật có đôi cánh phi hành bơi lội ở trong nước biển tương đối vụng về thì bị quái vật khổng lồ chạm đến, mặt trên mang theo Triều Tịch Tinh Linh Vương cự lực, để cho không ít linh hồn nô lệ nhận đến một ít thương tích.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành...
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, cho dù một đầu lại một đầu Kích Huyết hung thú kềnh càng thôn phệ tới, đều bị Triều Tịch Tinh Linh Vương mạnh mẽ đánh bay, uy thế vô cùng.
 
 	Những quái vật khổng lồ bị đánh bay, thật giống như bị Triều Tịch Tinh Linh Vương một bàn tay tát cho mê mẩn, quanh vòng bay ngược ra ngoài, sau một lúc lâu mới lại lần nữa lảo đảo tỉnh lại, có chút choáng váng.
 
 	Hống!
 
 	Cách Lâm bên này, Kích Huyết hung thú to lớn bị Triều Tịch Tinh Linh Vương một bàn tay tát cho choáng váng, lúc này đang bị rất nhiều Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ bao vây rồi lảo đảo tỉnh lại, tiếp theo chính là cuồng bạo giận dữ, vặn vẹo thân hình khổng lồ cuộn lên dòng nước xiết xung quanh, miệng lớn nuốt vào.
 
 	"Hừ!"
 
 Bên cạnh Cách Lâm rất nhiều Săn ma Vu sư lại dồn dập hừ lạnh một tiếng, với tư cách Săn ma Vu sư tinh anh vì chém giết, chỉ là một sinh vật còn chưa thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, cho dù dáng người to lớn một chút thì thế nào?
 
 	Một ít sinh vật dị vực Thế giới so với nó càng khổng lồ, cũng bị các Săn ma Vu sư tàn sát toàn bộ!
 
 	Tiếp đó một tên Săn ma Vu sư hừ lạnh, nguyên tố thuấn di đến bên cạnh Kích Huyết hung thú đầu đấu đá lung tung, tay phải ở trong nước vậy mà bốc cháy ngọn lửa hừng hực, ngọn lửa màu đỏ thẫm và nước biển vậy mà không có phát sinh phản ứng bài xích trong tưởng tượng, cùng nước biển hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Tiếp theo, ngọn lửa hóa thành một bàn tay to lớn hơn mười mét, tên Săn ma Vu sư này có vẻ mặt dữ tợn tàn bạo, tàn nhẫn một bàn tay vỗ xuống.
 
 	Hí...
 
 Kích Huyết hung thú thân hình khổng lồ một hồi đau đớn do đốt cháy khét, mặc dù đối với nó có thân hình khổng lồ mà nói tựa hồ cũng không tính là gì, lại không biết làm sao, tên Săn ma Vu sư này cũng chỉ là một trong rất nhiều Săn ma Vu sư mà thôi.
 
 Tiếng sóng biển gầm gừ	cuồn cuộn, cự thú biển sâu đang đối mặt nguy cơ kiến đông cắn chết voi!
 
 	Bùm bùm!
 
 	Đột nhiên, trong uy áp lẫm liệt làm người ta sợ hãi lẫm liệt, bốn phương tám hướng tia sáng bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một thân ảnh Vu sư xông thẳng tới Kích Huyết hung thú có thân thể kềnh càng, cự thú biển sâu nguyên bản có da dày thịt béo đáng giá kiêu ngạo ở trước mặt hồ quang điện màu đen, vậy mà phảng phất trang giấy bị chọc thủng.
 
 	"Cạc cạc cạc, tiểu Vạn, nhanh tuân theo bản năng chém giết của ngươi đi, xông lên ah!"
 
 	Tiểu Bát mang theo Mê Đoàn Vạn Đầu Xà, cùng rất nhiều linh hồn nô lệ quái vật cùng một chỗ, dồn dập công kích tới miệng vết thương, cắn xé vết thương, mở rộng thương thế.
 
 	Cách Lâm hồ quang điện màu đen một đòn, tạo thành da thịt huyết nhục có diện tích khoảng năm mét hoàn toàn phai mờ biến mất, nơi vết cắt dường như mặt kính trơn nhẵn, trong lúc đó tại mấy con nô lệ quái vật bổ nhào cắn xé tới, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mười hai cái đầu kêu gào, dồn dập cắn tới.
 
 	Cách Lâm đặc biệt chú ý một hồi, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới.
 
 	Hả?
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu lúc này nó sinh mệnh lịch trình vẫn còn giai đoạn sơ sinh, còn cần trải qua Cách Lâm lần lượt Luyện Thi Hợp Thành Trận lần nữa phụ trợ sinh mệnh tiến hóa, bởi vì nó cũng không phải là sinh mệnh hoàn chỉnh.
 
 	Nhưng Cách Lâm phát hiện, con Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vẫn là cấp một sinh mệnh tầng cấp đã biểu hiện ra tiềm lực tương đương kinh người, mỗi một cái đầu cắn lên da thịt Kích Huyết hung thú, nguyên bản huyết nhục đang không ngừng nhúc nhích mưu đồ chữa trị vậy mà hoàn toàn có trạng thái hoại tử.
 
 	Đây là Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu sinh ra liền mang theo năng lực thiên phú.
 
 	Mà khi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở mấy chục năm trước mọc ra cái đầu thứ mười, lại nắm giữ năng lực siêu tái sinh, vết thương trên thân thể, đầu rơi xuống, hầu như là trong chớp mắt liền có thể tiêu hao thể nội trữ tồn cao cấp năng lượng lại mọc ra, lúc mới bắt đầu chính là Cách Lâm cũng quả thực thán phục rất lâu, thậm chí còn chuyên môn nghiên cứu một phen, cuối cùng xác định đây là một loại phản ứng năng lượng cao cấp nào đó của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có nhiều cái đầu năng lượng hỗn hợp.
 
 	Như vậy suy tính, thời điểm Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mọc ra một trăm cái đầu, một ngàn cái đầu, một vạn cái đầu, do đó nhiều thêm một năng lực hoàn toàn mới mới đúng
 
 	Số lượng hàng ngàn nô lệ quái vật bò đầy Kích Huyết hung thú thân thể khổng lồ, biểu lộ ra chúng nó bản tính tàn bạo dữ tợn, vẻn vẹn một lát sau, Kích Huyết hung thú thân thể khổng lồ liền không giãy dụa nữa, thân thể mềm nhũn ra.
 
 	Tình hình Săn ma Vu sư bên này nhanh như vậy liền giải quyết một đầu Kích Huyết hung thú, cùng Triều Tịch Cự Nhân bên kia hình thành so sánh rõ ràng!
 
 	Các Triều Tịch Cự Nhân cầm trong tay ngư xoa, vũ khí mỏ neo thuyền muốn tới gần bọn cự thú đang trạng thái phát điên, thường thường liền sẽ tạo thành một ít tổn thương, tình cảnh hỗn loạn vô cùng, chính là Triều Tịch Tinh Linh Vương cũng không có biện pháp quá tốt để ứng đối loại cục diện này. (chưa xong còn tiếp. . )