Hỗn Độn Thế Giới quần lạc, Linh Nhân thế giới.
 
 	"Hanh hanh, thật sự là một cái nhược tiểu chính là thế giới a, trừ bỏ kia phong ấn thuật ngoại, thế nhưng ngay cả một vị Thế Giới Chi Chủ cùng Thủ Hộ Giả đều không có, đều là đó chỉ biết chạy trối chết  vật nhỏ."
 
 	Mỗi một cái gai xương thượng đều mạo hiểm nồng đậm  Hắc Yên, này hành tẩu cho Linh Nhân đại lục  hơn trăm thước cao quái vật, mỗi một bước đều ở đại địa thượng lưu lại dấu chân thật sâu, phụ cận  cỏ cây thực sinh mệnh tinh hoa bị Hắc Yên ăn mòn, hóa thành bã Khô Mộc, già cả tử vong.
 
 	Tứ chích cánh tay, các cầm một cây không biết tên sinh vật  cốt lớn, trên ngực bảy đầu, trong miệng, lỗ mũi trung thỉnh thoảng mạo hiểm Hắc Yên, đáng sợ cực kỳ.
 
 	Mà ở này đầu Thế Giới Chi Chủ bốn phía, quay chung quanh nước cờ lấy vạn kế  cốt văn, rậm rạp phi hành đồng thời, phát ra"Ong ong"  chấn động thanh, tốc độ cực nhanh, thường xuyên  theo bốn phương tám hướng chộp tới một đám Linh Nhân, ném vào  này đáng sợ Thế Giới Chi Chủ  trước ngực bảy đầu  trong miệng.
 
 	Cũng khó trách , từ Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến mở ra, rất nhiều vu sư bị lấy mẫu ngẫu nhiên tiền tuyến quân đoàn bên trong, cho dù một ít hoàn thành khai thác tài nguyên nhiệm vụ  vu sư nhóm, cũng đều là ở Ký Sinh Bào Tử thế giới nội, làm sao tại...này trung chuyển thế giới quá nhiều dừng lại.
 
 	Saar Latin tưởng bằng vào thế giới này thân mình  lực lượng bảo hộ hai vị Thế Giới Chi Chủ  xâm lấn, cũng thật là quá mức khó xử .
 
 	"A. . . . . ."
 
 	Linh Nhân  sợ hãi thét chói tai cùng với "Rắc rắc"  nhai hài cốt thanh, hấp thu  trong đó  phản đối cảm xúc, này xâm Tà Thần vừa lòng cực kỳ.
 
 	Bất đồng cho đồng dạng  Thế Giới Chi Chủ, nó cắn nuốt  thực sự không phải là con mồi huyết nhục, nuốt vào trong bụng  huyết nhục rất nhanh sẽ gặp bị rửa sạch đi ra.
 
 	Ông. . . . . .
 
 	Xa xôi phương, một cái hơn ba mươi thước  Quỷ Tri Chu bay tới, trên người rậm rạp  mặt quỷ văn lộ, lông xù thân thể, một đôi đen nhánh ánh mắt hạ là mười hai đôi mắt kép, u lóng lánh.
 
 	"蜱 tà kì, hoàn toàn chinh phục  thế giới này sau có thể chậm rãi được hưởng, này phong ấn giả chưa trừ diệt đi, chúng ta sẽ không năng hoàn toàn yên ổn xuống dưới."
 
 	Quỷ Tri Chu chứng kiến chính mình tân tân khổ khổ đuổi theo giết này phong ấn giả, 蜱 tà kì lại ở trong này hưởng dụng thế giới này  Linh Nhân. Có chút phẫn nộ.
 
 	"Bất quá là đó cấp thấp vật nhỏ thôi, cũng chỉ có thể ở chúng ta không có hoàn toàn hàng lâm trước nháo một chút, hiện tại chúng ta đã muốn suất lĩnh đại quân hoàn toàn hàng lâm thế giới này, như vậy  vật nhỏ đến nhiều ít ăn nhiều ít. Cùng với hao hết tâm tư đi bắt bộ này vật nhỏ, còn không bằng đi tìm nhất tìm này đó Linh Nhân  tụ tập thành thị."
 
 	蜱 tà kì nội tâm cười lạnh, lúc trước này phong ấn giả đối phó  đúng là này Quỷ Tri Chu, khó trách lúc này nó nổi trận lôi đình.
 
 	. . . . . .
 
 	Ông ô, ông ô, ông ô. . . . . .
 
 	Dồn dập  tiếng cảnh báo truyền khắp linh đều, mang theo công văn bao  Linh Nhân nhóm thét chói tai  hướng ngầm huyệt động nội chạy tới. Ngầm huyệt động nhập khẩu kín người hết chỗ, cả trai lẫn gái, ngươi thôi ta táng.
 
 	Ở ngã tư đường  linh năng xe gắt gao  đổ , cửa hàng đóng cửa, bay tán loạn  giấy, một bộ cổ lão tấm bia đá thượng chữ khắc vào đồ vật  tận thế cảnh tượng.
 
 	Tuy rằng thế giới này bí mật truyền lưu  linh năng khoa học kỹ thuật phía trên  vu sư, chỉ số lượng lại ít càng thêm ít, cũng che dấu cho xã hội tầng cao nhất, bình thường Linh Nhân căn bản tiếp xúc không đến, tại nơi đó Linh Nhân thống trị giả nhóm tắc lợi dụng sách giáo khoa. Một đời lại một đời  tẩy não đào tạo hạ, linh năng khoa học kỹ thuật lại bước vào đỉnh phong thời đại, mọi người đối với linh năng thay đổi thế giới chân lý rất tin không nghi ngờ.
 
 	Hưu, hưu, hưu. . . . . .
 
 	Hai cánh thượng cấp tốc chuyển động xoắn ốc giác  linh năng máy bay chiến đấu theo thành thị tầng trời thấp xẹt qua, hơn mười cái xếp thành một loạt, thoáng một lát sau phương xa thành thị biên giới liền phát ra"Ầm vang" , "Ầm vang" tiếng nổ mạnh.
 
 	Ông, ông, ông. . . . . .
 
 	"A! Vậy là cái gì, quái vật, quái vật a. . . . . ."
 
 	Đột nhiên, lâu vũ cao tầng thượng, mấy cái triển khai hai cánh đạt mấy thước  cốt văn xuất hiện , chúng nó có cùng linh năng máy bay chiến đấu đồng dạng tốc độ. Lại càng linh hoạt dáng người, vì thích ứng hoàn cảnh sinh tồn đi xuống mà vào hóa ra  dữ tợn bên ngoài, làm cho này đó trường kỳ bị vây nhà ấm hòa bình trung  Linh Nhân nhóm thét chói tai  cơ hồ sôi trào .
 
 	Này quả thực là hạn chế cấp TV phim hoạt hình thượng mới có thể xuất hiện  đáng sợ quái vật, hiện tại thế nhưng rành rành  xuất hiện ở  thế giới này!
 
 	Oanh!
 
 	Một trận linh năng máy bay chiến đấu bị cốt văn loạng choạng rơi xuống đại địa. Ở giữa tòa này hơn trăm tầng, từng tượng trưng linh đều phồn hoa, hưng thịnh  đại lầu thượng, cuồn cuộn khói thuốc súng trung, đại hỏa dấy lên.
 
 	"Không phải sợ, không phải sợ, chú ý trật tự!"
 
 	"Răng rắc" , "Răng rắc"  kim chúc tiếng cọ xát. Mặc một thân cồng kềnh kim chúc cơ giáp  Linh Nhân cầm trong tay linh năng khoa học kỹ thuật thương, mười mấy xếp thành một loạt, yểm hộ ở tại này đó điên cuồng góc hẹp hầm trú ẩn  đám người mặt sau, cầm đối phó hoang dã cự thú  linh năng thương, hướng không trung tốc độ nhanh vô cùng  quái thú công kích tới.
 
 	Theo nhất thúc thúc linh năng xạ tuyến bị này đó cốt văn linh hoạt né tránh, một cái cơ giáp chiến sĩ kêu to, bị một con cốt văn bắt được trời cao sau ném, "Oanh"  một tiếng, kim chúc cơ giáp phá thành mảnh nhỏ, bên trong  Linh Nhân mắt thấy hay sống không được.
 
 	"A. . . . . ."
 
 	Bốn phía  Linh Nhân càng thêm sợ hãi , này đó cơ giáp tiểu đội  đội trưởng cắn răng một cái, phất tay ý bảo một bên phản kích, một bên lui lại .
 
 	. . . . . .
 
 	Linh năng khoa học kỹ thuật thăm dò viện nghiên cứu, Linh Nhân thế giới mười hai đô thành, từng đốc thành đều thành lập một cái, linh mẫn năng khoa học kỹ thuật huyền bí thăm dò  người mở đường.
 
 	Lúc này tòa này linh đều nội  Linh Nhân các khoa học gia, ở đại lượng quân đội hộ tống hạ, mở ra phản trọng lực ca-nô bí mật lui lại , này đó yếu đuối  gia hỏa nhóm, là thế giới này  cự đại bảo tàng!
 
 	"Canh gác! Phía trước có quái vật!"
 
 	Khẩn cấp trung cảnh hào trung, hộ tống công-voa  đại lượng binh lính sôi nổi về phía trước phương phóng đi, hơn hai mươi chích cốt văn tại phía trước mấy trăm thước chỗ xuất hiện, hơn nữa đã muốn đã phát hiện nơi này, vọt lại đây.
 
 	"Đội trưởng?"
 
 	Một gã thân phận hiển hách  viện khoa học sĩ nhìn về phía phụ trách này chi công-voa an toàn  nam nhân, bất đồng cho đồng dạng binh lính, vị này đội trưởng cũng không hội đeo bất kì linh năng vũ khí, thủ hạ chính là binh lính lại đúng này như thấy thần linh bàn cung kính phục tùng.
 
 	Lúc này, này vẫn trầm mặc  nam nhân về phía trước phương nhìn liếc mắt một cái sau, trầm thấp nói : "Không cần lo lắng."
 
 	Nói xong, chỉ thấy này thân thể thế nhưng"Phốc"  một tiếng hóa thành một đạo hoa lửa, tùy theo tại chỗ tiêu thất, như thế tình hình dọa vài tên viện khoa học sĩ nhảy dựng, tùy theo lập tức nhớ tới  cái gì, không khỏi thì thào : "Vu. . . . . . Vu sư?"
 
 	. . . . . .
 
 	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
 
 	Đỉnh đầu hầm trú ẩn ở từ xa mà đến gần  chấn động thanh, không ngừng tát lạc  tro bụi, tránh ở hầm trú ẩn lý  Linh Nhân nhóm lạnh run , ai cũng không dám nói chuyện, một ít sợ hãi nhịn không được khóc  Linh Nhân rất nhanh bị bên người đồng bọn che miệng lại ba, phòng ngừa phát ra âm thanh, mấy vạn người rậm rạp chen ở nhỏ hẹp không gian nội.
 
 	Mặt trên rốt cuộc đã xảy ra cái gì, như vậy  chấn động thanh, chẳng lẽ là tiếng bước chân?
 
 	Này rốt cuộc là cái cái dạng gì  khủng bố quái vật a!
 
 	Đột nhiên, tiếng bước chân dừng lại, điều này làm cho này sợ hãi cho tiếng bước chân  mọi người càng thêm sợ hãi , kia quái vật thế nhưng đứng ở  hầm trú ẩn  mặt trên, mà lúc này, hầm trú ẩn bởi vì chiến đấu liên miên, băng khai ra  một cái cái khe, mơ hồ có thể thông qua nầy bê tông cái khe thấy một chút bên ngoài tình cảnh.
 
 	Âm ảnh che khuất ánh mặt trời, cái khe trung một cái ánh mắt xuất hiện.
 
 	"Hừ ha ha ha, thế nhưng giấu ở  nơi này!"
 
 	Theo bê tông cái khe mặt trên trát động  ánh mắt phát hiện trốn  Linh Nhân sau, phát ra bén nhọn chói tai tiếng cười, tùy theo cả hầm trú ẩn bắt đầu"Rầm rầm ầm ầm" chấn động, ở tính bằng đơn vị hàng nghìn Linh Nhân bình dân  tiếng thét chói tai trung, một đôi bàn tay to hung hăng  búng  hầm trú ẩn mặt trên hậu đạt mấy thước  bê tông, hơn trăm thước cao quái vật chảy nước miếng, hướng bên trong rậm rạp Linh Nhân nhìn lại đây, trốn không thể trốn, tràn đầy tuyệt vọng.