Ô ô ô. . . . . .
 
 	Quang âm phong bạo  hàng lâm, chưa từng có như thế một khắc, làm cho Cách Lâm hội như thế chờ mong này Lưu Quang Hồi Tố thế giới  tối phổ biến đại quy mô tai nạn.
 
 	Mặt khác di rơi xuống này phương hư ảo thế giới bị kiến đàn truy đuổi  cường đại sinh vật nhóm, cũng sôi nổi thở dài nhẹ nhõm một hơi  bộ dáng.
 
 	"Tái đi về phía trước đi."
 
 	Cách Lâm ngăn trở Simba  lập tức rơi vào mặt đất lẩn tránh hành động, đón phía trước đáng sợ  quang âm phong bạo, mơ hồ có thể chứng kiến một đám màu xanh biếc sinh mệnh thế giới, hỏa diễm thế giới, Lôi Đình thế giới, hải dương thế giới, đặc thù quy tắc thế giới, ngày đêm bốn mùa cân bằng thế giới, cực đoan quy tắc thế giới, thậm chí cho một ít chúa tể chiến trường dư ba  vặn vẹo thời không lần lượt thay đổi, tựa như một cái thời không giảo thịt cơ, hợp thành hỗn loạn quang âm phong bạo.
 
 	Simba đi theo Cách Lâm, đón này so với kiến đàn càng thêm đáng sợ  thâm tầng hư ảo bên trong quy tắc tai nạn, ngẫu nhiên một tia cái khe xẹt qua, tuy rằng Cách Lâm bởi vì trường kỳ dựa vào Chân Lý Chi Diện tiến hành ngoại nhân trong mắt bí quá hoá liều cực đoan hành vi, chỉ làm Cách Lâm thân mình, Chân Lý Chi Diện đã muốn trở thành này sinh mệnh lịch trình  một bộ phận, tin tưởng ỷ lại, hết thảy cũng chỉ là không có gì đặc biệt hành vi, tựa như một con bay lượn  hùng ưng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện người bình thường loại lo lắng  rơi xuống ngã chết.
 
 	Hai người, ở  lĩnh vực, đã muốn không dưới cùng trình tự, kiến thức tự nhiên bất đồng!
 
 	Đi theo ở Cách Lâm phía sau, Simba vài lần đều bởi vì sát bên người mà qua  hỗn loạn thời không cái khe mà mao cốt tủng nhiên, cho đến buông tha cho, chỉ vừa nghĩ tới đã không có Cách Lâm này cố định thực vật nơi phát ra, tại đây lại vừa sợ hư ảo thế giới, còn sống cũng là một loại tra tấn, cắn răng một cái, ngạnh sanh sanh khống chế được  thân thể  bản năng trốn tránh ý tưởng, tiếp tục đi theo .
 
 	Gần, càng gần, cơ hồ khoảng cách kia đạo muốn tránh cũng không được quang âm phong bạo còn sót lại mấy trăm thước  thời điểm, Simba thậm chí hoài nghi Cách Lâm có phải hay không điên rồi, muốn học tập kia trong truyền thuyết  quỷ dị sinh mệnh thông qua này đó quang âm phong bạo thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo  thời điểm. Cách Lâm đột nhiên một tiếng rít gào.
 
 	"Đi xuống!"
 
 	Chờ chính là Cách Lâm những lời này, cơ hồ là ở Cách Lâm có này ý niệm  trong nháy mắt, Simba liền vọt đi xuống.
 
 	Rống!
 
 	Một tiếng sư vương rít gào. Đạm kim sắc quang huy bao phủ bên phải trảo phía trên, cũng ở Simba  khống chế hạ năng lượng quang huy không ngừng sắc . Chân sau hai chân đột nhiên nhất đặng trời cao, lại đã hình thành một đạo sóng gợn khuếch tán, nháy mắt thân ảnh biến mất.
 
 	Ngay sau đó, "Oanh"  một tiếng, hài cốt đại địa hình thành một đạo vài trăm thước vẫn hố, Ngay sau đó lại là một đạo cây số khí lãng khuếch tán khai đi.
 
 	Khí lãng tới gần quang âm phong bạo  nhất phương, cơ hồ nháy mắt đã bị cắn nuốt, cũng mạn vào vẫn hố trung.
 
 	Bên kia. Còn lại là dũng hướng vô địch, giống như vĩnh không biết lui về phía sau  kiến triều tai, Simba chính mắt thấy, ngay tại vừa mới trong nháy mắt, một vị so với chính mình toàn thịnh thời kì còn cường đại hơn  nóng nảy Lôi Đình cự tích quái vật, bởi vì sớm tránh né quang âm phong bạo  hạ xuống mặt đất, bị kiến triều tai bao phủ sau thế nhưng chính là miễn cưỡng chấn động  vài lần, liền rốt cuộc không có tiếng động.
 
 	Như thế đáng sợ kiến triều tai nạn, cũng không biết sinh ra cho phương nào thế giới, lại bị cái dạng gì vĩ đại tồn tại phong ấn vào Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong. Cũng lựa chọn cắt đứt sự thật liên hệ, vĩnh cửu lưu đày.
 
 	Hố to ở giữa, Simba ngửa đầu vội vàng rít gào nói : "Nhanh!"
 
 	Sinh tử trong nháy mắt. Trời cao trung minh ám lần lượt thay đổi trung tâm, trước người nổi lơ lửng một cây Hy Vọng Chi Quang quyền trượng, Cách Lâm tay phải Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng huy động, bùm bùm, màu đen hồ quang xé rách  bốn phương tám hướng vặn vẹo ánh sáng, tản mát ra kẻ khác xao động bất an  cao tần tỷ lệ chấn động, chợt lóe lướt qua rơi xuống.
 
 	Ô ô ô ô ô. . . . . .
 
 	Theo Cách Lâm cùng Simba đang trốn này trơn nhẵn như gương hố trung, trên đỉnh đầu phương quang âm phong bạo cuồng bạo mà qua, đáng sợ  hủy thiên diệt địa, phá hủy hết thảy khí thế. Làm cho trái tim kịch liệt nhảy lên  Simba nhìn về phía Cách Lâm, không khỏi tả oán nói: "Nhất định phải làm nguy hiểm như vậy chuyện sao?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn về phía Simba.
 
 	"Không. Đó cũng không phải nguy hiểm, ngược lại là tẫn lớn nhất có thể lẩn tránh nguy hiểm. Cái gọi là nguy hiểm bất quá là không có nắm chắc  không biết tương lai, mà loại này trình độ phán đoán, đối với ta mà nói, căn bản không tính là bất kì nguy hiểm."
 
 	Vừa nói, Cách Lâm một bên theo trơn nhẵn như gương hố động, hướng về phía trước nhìn lại, đại lượng hài cốt mảnh vụn đang ở một lần nữa đem hố động điền mai, cùng với "Xèo xèo" thanh, thế nhưng có một con bàn tay lớn nhỏ màu đen con kiến cẩn thận đem tàn phá khu thể, hoạt vào hố động.
 
 	"Thế nhưng có thể ở quang âm phong bạo trung kiên trì nhất thời nửa khắc, còn chưa có chết?"
 
 	Cách Lâm giật mình trong tiếng, theo đông đảo rơi vào hố trong động  hài cốt mảnh vụn trung, đem này còn sót lại đầu cùng non nửa thân thể  quái kiến bắt lại đây, trên bàn tay tự động hiện lên ngà voi võ trang trạng thái, xám trắng sắc cốt giáp thượng, một cây gai xương tuôn ra, đưa tới Simba  chú ý.
 
 	"Ngươi thế nhưng có thể chuyển biến chân thể?"
 
 	"Quyết định vu sư lực lượng , vĩnh viễn chỉ có thể là tri thức, bao quát chân thể ở bên trong."
 
 	Cách Lâm như vậy trả lời , đột nhiên "Dát băng" một tiếng, bị ngà voi võ trang bảo hộ  tay trái cánh tay, thế nhưng bị này chỉ quái kiến đầu thượng cường mạnh mẽ song ngạc nháy mắt cắn, đau đớn bên trong, Cách Lâm hít vào một luồng lương khí, rơi xuống bàn tay cùng cánh tay trong lúc đó dị hoá thuật sau, vô số điều xúc tu tương liên, nhất thúc lấy tiến một lần nữa hợp lại tiếp làm một thể.
 
 	Mà chỉ mất đi một nửa thân thể  quái kiến tắc tiếp tục rơi xuống, tắc bị đông đảo hài cốt bao phủ ở hố động phía dưới.
 
 	"Thật sự là đáng sợ sinh mệnh thể, cũng không biết này kiến đàn bên trong  kiến chúa, là một cái dạng gì  tồn tại! Bất quá nghĩ đến hẳn là chính là cấp thấp trí tuệ, tuân theo sinh vật bản năng, nếu không cũng sẽ không liền khủng bố như vậy  quang âm phong bạo cũng không lẩn tránh, đem kiến đàn như vậy chôn vùi."
 
 	"Tê. . . . . . So với hắn, ngươi mới là chân chính đáng sợ  quái vật, chẳng lẽ vu sư sẽ không có nhược điểm sao?"
 
 	Sư vương thấy  Cách Lâm vừa mới thi triển dị hoá thuật một màn, đối với vu sư càng thêm ngạc nhiên .
 
 	"Nhược điểm? Vu sư  nhược điểm, đó là không biết."
 
 	. . . . . .
 
 	Quang âm phong bạo dần dần lui tán, ào ào lạp lạp, hài cốt tiếng đánh trung, Cách Lâm cùng Simba phá hố mà ra.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu mọi nơi nhìn lại, ở quang âm phong bạo uy lực hạ, cho dù kia không biết phương nào thế giới phong ấn vào Lưu Quang Hồi Tố hư ảo bên trong  khủng bố kiến triều, cũng bị dập nát  sạch, phóng nhãn nhìn lại, như cũ là ngàn dặm hoang vu.
 
 	Không hổ là Vô Tận Thế Giới  hệ tiêu hoá, vu sư theo đuổi  thời không phong ấn thuật!
 
 	"Kia là cái gì?"
 
 	Theo Simba  kinh nghi thanh, Cách Lâm đã ở trước tiên phát hiện quỷ dị, hơn mười vạn thước ngoại  hài cốt đại địa thượng, một đạo màu đen cột khói phóng lên cao, tựa hồ là này phương hư ảo thế giới  một loại chưa bao giờ thấy qua hoàn toàn mới quy tắc.
 
 	Ào ào lạp lạp. . . . . .
 
 	Tới gần cột khói phương hướng, một đầu lân ngưu cự quái theo hài cốt đại địa thượng phá hố mà ra, lục cấp sinh vật hơi thở biểu lộ không bỏ sót, hai tròng mắt hướng về Cách Lâm, Simba bên này nhìn liếc mắt một cái sau, Ngay sau đó liền bị cây số ngoại  màu đen cột khói hấp dẫn trụ.
 
 	"Hống. . . . . ."
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm cùng Simba còn không có phản ứng lại đây, này đầu lục cấp lân ngưu cự quái liền một tiếng hoảng sợ  bệnh tâm thần kêu thảm thiết, giống như đã xảy ra cái gì cực đoan khủng bố sự tình, liều mạng  theo hố trong động chạy ra, muốn rời xa đạo này dưới nền đất phun ra ra  màu đen tận trời cột khói.
 
 	Nhưng mà, ở nửa đường trung, này đầu lân ngưu cự quái thân thể liền bắt đầu không ngừng khí hóa, hóa thành nồng đậm khói đen không ngừng biến mất.
 
 	Ngay tại Cách Lâm cùng Simba  trước mắt, này đầu vừa mới chạy trốn  lục cấp sinh vật, trống rỗng tán loạn .