Chương 730: Nhiệt huyết gào thét
 
 	"Agmond, chuyện gì thế?"
 
 Khi bay đến một vị Cơ giới Vu sư có thân ảnh bá đạo vai vác chiến chùy màu máu, không có ghế khách quý lưu sẵn thì âm thanh trầm thấp hỏi.
 
 Phía trước áo bào kim loại là từng Ma pháp phù văn đủ mọi màu sắc, dường như từng con tiểu sinh vật còn sống, không ngừng ngọ nguậy.
 
 	"Hả?"
 
 	Tam Tinh Thâm Uyên Chi Vương Agmond nhìn một vòng xung quanh, tầm mắt hai mắt cuối cùng rơi vào vị Vu sư thần bí có thân ảnh mơ hồ, đeo mặt nạ màu trắng xám.
 
 Thân thể hai mét, bả vai vác cự chùy màu máu lại đủ có bốn mét, tràn ngập khí tức vô cùng cuồng dã, bạo lực, bá đạo, lực lượng cường đại vậy mà ở bốn phía thân thể hình thành một vòng sóng khí lưu chuyển tuần hoàn, lộ ra lực áp bức khó mà hình dung.
 
 	Thoáng sững sờ, Agmond đột nhiên cười to một tiếng "Ha ha" nói: "Hiểu lầm hiểu lầm, hóa ra là một vị Nguyên tố Đại Vu sư cao quý bất ngờ quang lâm, quan sát trận giác đấu, thật là niềm vui bất ngờ! Ha ha ha ha, thành thật mà nói, vị Nhất Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương Đế Cam đó, tại hạ không dám chắc chắn giành được hoàn toàn thắng lợi, đa tạ các vị đã vui lòng đến đây."
 
 	"Hừ, hóa ra là không mời mà tới."
 
 	Ngoài trăm mét, Lục Hoàn Thánh Tháp nữ Vu sư lạnh lùng giễu cợt nói.
 
 	Phương xa, Hải yêu và Cơ giới Vu sư nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, đều nhìn sang Cách Lâm, lại lặng lẽ nhìn hai mắt nữ Vu sư, có chút bất ngờ, hai người vậy mà có chút mâu thuẫn?
 
 	"Mẹ nó, Bát gia ta sớm đã mua xong vé, cái gì không mời mà tới, ngươi hỏi một chút tên đó ở bên kia, có phải là hắn mời chúng ta đến đây hay không."
 
 	Tiểu Bát chỉ tới Thâm Uyên Luyện thể Đại Vu sư dẫn Cách Lâm tiến đến ghế khách quý nói ra.
 
 Vị Đại Vu sư này hiển nhiên hết sức khó xử, không biết nên nói gì cho phải, hóa ra là mời sai đối tượng.
 
 	Cách Lâm cũng mới phản ứng được, nguyên lai vài tên cường giả nhận đến Thế giới ý chí quan tâm. Đều là khách quý mà Agmond Thâm Uyên Chi Vương chuyên môn mời tới, mình ngồi ở đây vẫn có chút quá đen.
 
 	Bất quá đã đến, lại làm sao có khả năng cứ thế rời đi?
 
 	Đối mặt Lục Hoàn Thánh Tháp nữ Vu sư trào phúng, Cách Lâm biết là hành vi lúc trước mà mình "Vô lễ xâm lấn" Lục Hoàn Thánh Tháp tham gia Học viện chiến tranh, bị Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư truyền tới nơi sâu xa nhất Lục Hoàn Thánh Tháp. Tất nhiên không thể thiếu vài lão gia hỏa một lòng thăng cấp Thánh Ngân Vu sư rồi lại có người bị bắt nạt đến cửa nhà nói chuyện phiếm.
 
 	Ừ, cũng có khả năng là tên Vu sư thiên phú Tự Nhiên Chi Lực bị Cách Lâm bất ngờ giết chết rồi lại có trưởng bối là Thánh Ngân, ngấm ngầm kích thích mâu thuẫn, ai mà biết rõ.
 
 	Khẽ mỉm cười, Cách Lâm trầm giọng nói: "Thất Hoàn Thánh Tháp, Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm."
 
 	Cách Lâm cũng không có ý tứ đứng lên rời đi, Agmond Thâm Uyên Chi Vương cũng không hề để ý, nhìn tới ánh mắt Cách Lâm vậy mà tràn đầy vẻ hưng phấn , đồng dạng tự giới thiệu mình: "Tại hạ Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương, Agmond."
 
 	Không giống với Nguyên tố Thánh Tháp quy tắc, có thể đồng thời tồn tại nhiều tên Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, bên trong mỗi một tòa Thâm Uyên Thánh Tháp, tất nhiên chỉ có một vị Thâm Uyên Chi Vương!
 
 	Trong lúc đó Thâm Uyên Chi Vương chiến bại liền bị đào thải, quyết định đến vị trí thay thế Thâm Uyên Chi Vương mới, cho đến khi trở thành Thế Giới Chi Chủ mới thôi, bởi vậy tần số thay đổi Thâm Uyên Chi Vương vô cùng nhanh, nhưng có bộ phận cực nhỏ Thâm Uyên Chi Vương thành tựu Vu sư Thế giới Chi Chủ lại chỉ là chân chính người mạnh nhất.
 
 	Nói, Agmond "Ha ha ha ha" nở nụ cười, nhìn tới tên Cơ giới Vu sư bên cạnh giới thiệu: "Vị này chính là Cơ Bạo Giới Đấu Holemz đến từ Thiên Không Cơ Giới Thánh Tháp."
 
 	Che kín phía dưới áo bào kim loại quỷ dị Ma pháp phù văn, Holemz đối diện Cách Lâm, đều phát hiện đối phương Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn, trong lòng một trận kinh dị sau đó lẫn nhau gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Tiếp theo, Agmond lại nhìn tới Hải yêu ngồi trên ghế khách quý giới thiệu: "Vị này chính là Bảo Thạch Hải Chi Vương, Laprade."
 
 	"Bảo Thạch Hải Chi Vương?"
 
 	Cách Lâm nhìn vị sinh vật biển cường đại, vẫn cảm thấy có chút ngạc nhiên, nguyên lai vị này chính là cấp ba sinh vật mạnh nhất từ Bảo Thạch Hải Hải tộc tranh đấu ra.
 
 	"Ha ha ha, Bảo Thạch Hải ngay ở phụ cận Vu sư Đại lục Thất Hoàn Thánh Tháp, đại sư sau này vẫn có thể nhiều giao lưu cùng Bảo Thạch Hải Chi Vương."
 
 Trái lại tên Hải yêu này, khi nghe nói Cách Lâm là Thất Hoàn Thánh Tháp Nguyên tố Đại Vu sư. Lập tức liền truyền đến chấn động tâm tình thiện ý, có ý tứ chủ động giao lưu cùng Cách Lâm.
 
 	Cuối cùng, Agmond Thâm Uyên Chi Vương nhìn tới Lục Hoàn Thánh Tháp nữ Vu sư, đang muốn giới thiệu, nữ Vu sư lại trước một bước lạnh lùng nói: "Lục Hoàn Thánh Tháp, Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish."
 
 	Dừng một chút, Mel Gish nhìn thẳng Cách Lâm nói: "Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, sự tình lúc trước, Lục Hoàn Thánh Tháp sẽ không cứ thế kết thúc."
 
 	"Đã như thế... Hừ hừ, thì cứ việc đến đây đi, theo ta được biết nơi sâu xa nhất Thất Hoàn Thánh Tháp vẫn có vài lão gia hỏa, muốn trả thù thì cứ việc đến đây đi."
 
 	Cách Lâm cũng lười dông dài gì đó cùng Lục Hoàn Thánh Tháp nữ Vu sư.
 
 	Bầu không khí lạnh xuống, đến điểm đóng băng!
 
 	Đúng vào lúc này, Agmond "Ha ha ha" nở nụ cười, liền bất ngờ chặn giữa Cách Lâm và Mel Gish, liền cứ thế mạnh mẽ chống đỡ áp lực của hai vị Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương, ngăn cách giữa hai người.
 
 	Vị Thâm Uyên Chi Vương này, quả nhiên vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Phương xa, bốn vị Luyện thể Vu sư nâng một ghế khách quý cỡ lớn bay lên trời, bay đến trước người Cơ Bạo Giới Đấu Holemz, lần nữa tăng thêm một ghế khách quý, giải quyết sự lúng túng của Agmond.
 
 	Trên màn sáng giữa không trung, lúc này vừa vặn giới thiệu tin tức Vu sư song phương sắp ra trận giác đấu.
 
 	Song phương đều là Dã tính Luyện thể Vu sư cường đại ở bên trong mỗi Đấu Thú Trường giành được thắng liên tiếp trăm trận, một người trong đó thắng liên tiếp 103 trận, người còn lại thì lại thắng liên tiếp 307 trận!
 
 	Thông thường mà nói, Luyện thể Vu sư từng ở Đấu Thú Trường cứ thắng liên tiếp 100 trận, thì đến Thâm Uyên Thánh Tháp Giác Đấu Trường tham gia một lần giác đấu cỡ lớn, tiến hành tranh đấu sinh tử cùng Luyện thể Vu sư trăm thắng khác, sau khi thất bại cũng không thể nhận thua, chỉ có một con đường có thể đi là trốn vào truyền tống trận.
 
 	Sau khi thắng liên tiếp một ngàn trận, chính là Thâm Uyên Chi Vương bị tuyển chọn, hoặc là trực tiếp khiêu chiến đương nhiệm Thâm Uyên Chi Vương, hoặc là chờ đợi đương nhiệm Thâm Uyên Chi Vương bị Thâm Uyên Chi Vương khác đá văng ra, bản thân liền thay thế.
 
 Nói cách khác, khi một tên Luyện thể Vu sư chí ít chiến thắng hai tên Vu sư giác đấu thắng liên tiếp trăm trận.
 
 	Rào...
 
 	Kích đấu sôi trào nhiệt huyết, mặc dù có khán giả tụ tập ở đây nhiều như thế nhưng mục đích chủ yếu lại là bởi vì tranh đấu giữa hai đại Thâm Uyên Chi Vương, mưu đồ chứng kiến thời khắc cuối cùng Agmond có khả năng thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, lúc này lại cũng đang vì những Vu sư làm cảnh nền mà hưng phấn gầm thét.
 
  Thâm Uyên Chi Vương Agmond	đã ở Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp giữ vững 276 năm, có thể lại tiếp tục giữ vững hay không, cho đến khi bị Vu sư Thế giới ý chí thừa nhận?
 
 	Đúng vào lúc này, chỗ xa xôi, lần nữa xuất hiện một tên cường đại nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm!
 
 	Mọi người xa xa nhìn tới, lại là bay tới một vị Luyện thể Vu sư vác lấy Tử Quang Cự Kiếm, khuôn mặt phía dưới mái tóc màu đen tung bay mang theo vài phần dã tính phóng đãng bất kham, một vết sẹo to lớn nghiêng lệch nối liền toàn bộ gò má, hai mắt ác liệt đâm tâm thần người, mỗi một bước tới đây đều phảng phất mang theo khí thế hủy thiên diệt địa giống như U Tuyền Đại sư tỷ lúc trước.
 
 	Phương hướng biến chất nguyên tố của tên Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, lại là Quang nguyên tố, đồng dạng là một vị Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư tương đương khủng bố.
 
 	"Nhất Tinh Thâm Uyên Chi Vương, Đế Cam!"
 
 	Hai vị Thâm Uyên Chi Vương sắp tiến hành giác đấu xa xa nhìn nhau.
 
 	Còn chưa chiến đấu, khí thế bức người sáng rực đối chọi gay gắt liền đối kháng trước một bước.
 
 	Các Luyện thể Vu sư ở Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường hình vòng liền nhiệt huyết sôi trào, đang vì hai tên Vu sư tranh đấu quyết liệt ở trên Giác Đấu Trường mà gầm thét lên, hò hét, nhưng mà các nhân vật chính ngồi ở trên ghế khách quý đến xem, lại chỉ là cảnh nền trước tranh đấu giữa hai vị Thâm Uyên Chi Vương mà thôi.
 
 	Hoặc là nói, bọn họ chỉ là hình ảnh cảnh nền cho từng tên Thâm Uyên Chi Vương mưu đồ thành tựu Vu sư Thế giới Chi Chủ, Địa Để Thâm Uyên quy tắc so với Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư quy tắc, sai biệt quả thực rất lớn.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Giữa lúc Cách Lâm cảm thán, đột nhiên, Cách Lâm âm thầm không một tiếng động ngẩng đầu lên, Chân Lý Chi Diện quan sát nhận biết hiển nhiên phát hiện gì đó, hai mắt hơi ngưng lại.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, làm sao?"
 
 	Tiểu Bát uống rượu ngon đến ngất ngây ngửa đầu hỏi, tiếp theo chợt bắt đầu đại hống đại khiếu theo bầu không khí nhiệt huyết sôi trào trên Giác Đấu Trường, hò hét trợ uy.
 
 	"Không có gì..."
 
 	Chỉ là, đối với những Vu sư vĩ đại chân chính từ màn ánh sáng quả cầu thủy tinh quan sát thi đấu nơi đây nói tới, mình và những Vu sư khán giả xem thi đấu, lại tính là gì?
 
 	Chỉ là trường kỳ khô khan vô vị thực nghiệm, một tiết mục giải trí trợ hứng thi đấu sao?
 
 	"Hống! Hống! Hống!"
 
 	Đột nhiên, tiếng gầm gừ đến điểm cao trên Giác Đấu Trường, hầu như đều phải lật tung Thâm Uyên Ma Vân trên bầu trời cao.
 
 	Lúc này Vu sư có số lượng khủng bố tụ tập ở đây, đủ khiến cho bất cứ Thế giới nào rơi vào một cơn ác mộng hạo kiếp.
 
 	Hóa ra là tên Luyện thể Vu sư có thực lực yếu kém trên Giác Đấu Trường ngay cả cơ hội chạy trốn đến truyền tống trận đều không có, liền bị tên còn lại đánh giết, kẻ thắng đang đạp lên thi thể kẻ bại, giơ cao hai tay, nghênh tiếp hàng ngàn tỉ Thâm Uyên Vu sư gào thét hoan hô, hưởng thụ vui sướng của kẻ thắng lợi.
 
 	Đây chính là trong Địa Để Thâm Uyên, Dã tính Luyện thể Vu sư tôi luyện sống và chết tiến hóa quy tắc! (chưa xong còn tiếp)