Chương 660: Biển sâu Titan (1)
 
 	Phù phù, phù phù, phù phù. . .
 
 	Bọn linh hồn nô lệ quái vật dưới sự điều động của Săn ma Vu sư, lặn xuống khu vực đáy biển sâu có tia sáng bắt đầu dần dần mờ tối, phía trước lại là mỗi một đuôi dài của Triều Tịch Cự Nhân bơi lội vung vẩy sau thân.
 
  Săn ma Vu sư tinh anh và Săn ma Vu sư từng có kinh nghiệm chinh chiến Thế giới hải dương đối với lặn xuống đáy biển không hề phản ứng, số ít Săn ma Vu sư nhất thời chưa thích ứng, Săn ma Vu sư bản năng cầu sinh rất nhanh liền cưỡng ép bản thân thích ứng.
 
 Cho tới Không Gian Phi Thuyền?
 
 Những thượng cổ Vu sư chinh chiến mỗi một Thế giới, Cơ giới Vu sư kiệt tác Không Gian Phi Thuyền không cần nói chỉ là đáy biển, chính là hoàn cảnh càng thêm ác liệt, càng tàn khốc hơn, thời điểm ban đầu kiến tạo thiết kế Không Gian Phi Thuyền thượng cổ Vu sư trí tuệ cũng đã từng kiểm tra cân nhắc tới, sau đó lại trải qua tầng tầng lớp lớp phối hợp sửa đổi, tiến hành thích ứng càng phổ biến.
 
 	Không Gian Phi Thuyền là kết tinh trí tuệ của thượng cổ Vu sư, tất nhiên là không cần lo lắng.
 
 	Thậm chí. . .
 
 	Hơn hai trăm chiếc Không Gian Phi Thuyền, mỗi một chiếc đều có dài 300 mét, mặt ngoài kim loại vừa dày vừa nặng bộc lộ ra một luồng cảm giác kiên cố dày cứng, một cánh tay cơ giới cầm quang kiếm năng lượng, chủ pháo nòng pháo uy áp lẫm liệt, phảng phất miệng cự thú phải nuốt sống người, lạnh lẽo âm trầm ngột ngạt.
 
 	Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng. . .
 
 	Đột nhiên, trong Thế giới đáy biển nguyên bản hắc ám, trên Không Gian Phi Thuyền vậy mà nhiều thêm một chiếc lại một chiếc đèn pha, những đèn pha hiển nhiên không phải Ma pháp đăng về mặt ý nghĩa, đây là Không Gian Phi Thuyền ngoài mức quy định công năng vì ứng phó một số Thế Giới hắc ám mà thiết kế, tính xuyên thấu cực cường.
 
 	Trên mỗi một chiếc Không Gian Phi Thuyền đều có vài chiếc đèn pha như vậy.
 
 Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Trong đáy biển hắc ám các Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn dồn dập kinh hãi, hiển nhiên là bị dọa sợ hết hồn bởi ánh đèn chiếu sáng loáng bên trên một chiếc lại một chiếc Không Gian Phi Thuyền, đội ngũ bởi vậy có chút tán loạn.
 
 	Nhưng mà rất nhiều Săn ma Vu sư, bọn nô lệ quái vật lại vẫn cứ vững bước lặn xuống đáy biển nơi càng sâu, những ánh đèn vì bọn họ cung cấp thị giác bảo hộ càng tốt hơn, để mọi người càng thêm an tâm.
 
 Tại ánh đèn chiếu sáng loáng như vậy, Săn ma Vu sư quân đoàn lặn xuống biển sâu càng ngày càng sâu, sức nén biển cả to lớn để một ít sinh vật nhỏ yếu căn bản vô phương sinh tồn, nói như thế, sinh vật có thể ở đây sinh tồn, tất nhiên đều có thể phách mạnh mẽ đi ngăn chặn sức nén thật lớn đến từ biển cả.
 
 	Dần dần, bên trong biển sâu chỉ còn lại mấy trăm chiếc Không Gian Phi Thuyền cùng chùm sáng chiếu rọi không ngừng đung đưa, chiếu rọi hướng nơi biển sâu nhất còn không biết bao lâu mới có thể tới, vô cùng cô độc, phảng phất toàn bộ biển cả hắc ám phải thôn phệ quang cầu lẻ loi.
 
 	Ùng ục ùng ục ùng ục. . .
 
 	Lúc ẩn lúc hiện, tiếng quái dị đến từ chỗ hắc ám chưa biết thông qua nước biển truyền tới, nhưng mà theo phụ cận Không Gian Phi Thuyền đèn pha chiếu tới, đèn pha xuyên thấu nước biển mấy ngàn mét, rồi lại cái gì cũng không có phát hiện gì, tình cờ có thể ngẩn ngơ nhìn thấy một cái bóng chớp mắt là qua.
 
 	Không hề bị lay động, Săn ma Vu sư quân đoàn to lớn vẫn cứ kiên định lặn xuống.
 
 	So với Thế giới yên tĩnh nơi đáy biển sâu vô biên vô hạn, cho dù hơn trăm vạn Săn ma Vu sư quân đoàn, linh hồn nô lệ quân đoàn, Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn, cũng chỉ là một ngọn nến bốc cháy trong đêm tối vô bờ mà thôi.
 
 	Hả?
 
 	Mùi máu tanh!
 
 	Săn mùi Vu thuật ở Thế giới đáy biển tựa hồ trở nên vô cùng mẫn cảm, Cách Lâm thuộc Săn ma Vu sư quân đoàn tiên phong nhất, lẫm liệt đứng ở trên thân Thiên Nhãn Cự Giải, khuôn mặt bình tĩnh trở nên nghiêm túc, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí một gợn sóng chảy ra, phụ cận mấy ngàn tên Săn ma Vu sư dồn dập thay đổi sắc mặt, có ý thức chậm rãi tới gần Cách Lâm bên này.
 
 Bên trong đáy biển toàn bộ quân đoàn, tổng cộng có ba đại năng lượng ngọn nguồn rõ ràng nhất, tự nhiên chính là Triều Tịch Tinh Linh Vương, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, phụ cận ba đại năng lượng ngọn nguồn đều xoay quanh đến hàng mấy chục ngàn cấp thấp sinh mệnh.
 
 	Mà ngoại trừ ba đại năng lượng ngọn nguồn, còn có mấy trăm năng lượng ngọn nguồn hơi nhỏ một ít, Cách Lâm chính là bên trong một điểm năng lượng ngọn nguồn hơi nhỏ một ít, một năng lượng ngọn nguồn lớn hơn.
 
 	"Kích Huyết hung thú!"
 
 	"Bên kia, bên kia Triều Tịch Cự Nhân xuất hiện lượng lớn Kích Huyết hung thú. . ."
 
 	Quả nhiên, bên ngoài hơn ngàn mét một tốp nhỏ Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn, đang chém giết cùng Kích Huyết hung thú đến từ bốn phương tám hướng trong bóng tối, những Kích Huyết hung thú nhận đến Titan Chi Mâu phóng xạ ảnh hưởng số lượng không biết có bao nhiêu, hệt như Thợ săn đi lại trong hắc ám, hung ác khát máu, không ngừng tập kích Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn.
 
 	Đèn pha tình cờ chiếu rọi lên cái bóng lóe lên liền qua, đủ loại kiểu dáng Kích Huyết hung thú nhiều vô số kể, phần lớn thân thể phát sinh cự đại dị biến, bề ngoài trở nên dữ tợn.
 
 	Vù, vù, vù, vù, vù, vù. . .
 
 	Không Gian Phi Thuyền chủ pháo ở dưới nước phóng thích năng lượng sóng trùng kích, phát ra tiếng chấn động nặng nề, trong nước biển mùi máu tanh càng ngày càng đậm, trong hoàn cảnh tác chiến như vậy, không cần nói Cách Lâm, chính là hai vị Thánh Ngân Vu sư cùng bộ chỉ huy tác chiến cũng vô phương nắm bắt toàn thể hình thức tác chiến, mỗi người chỉ có thể bận tâm đến bản thân phạm vi Hải vực bốn phía mà thôi.
 
 Cách Lâm	trên Thiên Nhãn Cự Giải, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng rất nhanh liền ý thức được điểm này, bản thân bốn phía tụ tập hơn ngàn tên Săn ma Vu sư cùng vạn đầu linh hồn nô lệ quái vật theo bản thân mỗi một ý chí, thay đổi phương hướng tiến tới, tiến tới có khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc.
 
 	"Cạc cạc cạc, tiểu Vạn, cảm nhận đến mùi máu tanh và sát ý nơi đây sao, nơi đây liền chính là khởi điểm  ngươi bước lên sinh mệnh đỉnh cao chuỗi thực vật, cạc cạc cạc cạc!"
 
 	Tiểu Bát cổ vũ Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chút bàng hoàng không biết làm sao, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mười hai cái đầu "Líu ra líu ríu" "Hống hống hống" kêu to.
 
 	Ô lỗ lỗ. . .
 
 Dưới thân Cách Lâm bên ngoài mấy chục mét, lượng lớn Kích Huyết hung thú hình dạng cá biển sâu dữ tợn bơi tới, miệng rộng khó coi mở ra, mỗi một răng nanh vậy mà có u quang màu xanh thẫm, miệng rộng muốn so với thân thể còn lớn hơn, như chó sói ngửi đến mùi máu tanh vậy, liều mạng vọt tới Cách Lâm bên này.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 Dưới thân	Cách Lâm, Thiên Nhãn Cự Giải con mắt bắn nhanh đến từng sợi tơ năng lượng màu đỏ, đồng thời một đôi càng cua khổng lồ nhanh vô cùng công kích, căn bản không cho những quái ngư cơ hội tới gần Cách Lâm trên lưng.
 
 Chung quanh	Cách Lâm, rất nhiều Săn ma Vu sư, bọn linh hồn nô lệ quái vật cùng nhau tiến lên, bầy nhỏ Kích Huyết hung thú chỉ là tạo thành phạm vi nhỏ linh hồn nô lệ quái vật thương vong mà thôi.
 
 	Chiến đấu kéo dài một hồi lâu, nơi đây nghiễm nhiên trở thành chiến trường hỗn loạn nơi đáy biển sâu, Cách Lâm lại chưa từng ra tay một lần.
 
 	Đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm biết xung quanh mình tụ tập rất nhiều Săn ma Ám vu sư, nhưng sự phối hợp còn rất xa chưa thể đánh đồng với Săn ma Minh Vu sư, bản thân cũng không có kinh nghiệm tác chiến quy mô lớn tự mình chỉ huy.
 
 	Như thế, không cần liều lĩnh phạm sai lầm chính là kết quả tốt nhất.
 
 	Nghĩ như thế, Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỉ tới phương hướng trong nước biển hỗn loạn, một năng lượng ngọn nguồn lớn nhất mà bản thân cảm nhận được.
 
 	"Bên này!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải không chút do dự bơi tới phương hướng nơi Cách Lâm chỉ, xung quanh hơn ngàn tên Săn ma Vu sư và lượng lớn nô lệ quái vật theo sát tiến tới, ở Hải vực biển sâu tán loạn Không Gian Phi Thuyền đèn pha đã trở thành cảnh nền. (chưa xong còn tiếp. . . )