Cả vạn thước to lớn kim chúc người máy, cũng không phải là độc lập tác chiến thể.
  
  	Ở nó  bốn phương tám hướng, thậm chí còn thân thể nội bộ, một cái lại một cái hình thể nhỏ lại kim chúc người máy quay chung quanh , giống như Mẫu thể cùng tử thể trong lúc đó  quan hệ, ngăn cản  vu sư ý đồ thông qua xâm lấn, đối với thân mình nội bộ cho phá hư.
  
  	"Đáng tiếc, lúc trước đã muốn phong ấn kia cụ Quỷ Tinh Chung Kết Giả tiêu hao nhiều lắm, nếu không nhưng thật ra có thể thử phong ấn như thế kềnh càng. Nếu là có thể đem phong ấn, đối Kim Chúc Hỏa Chủng tạo thành tổn thất, đối với trận này văn minh cuộc chiến  trợ giúp, hẳn là muốn xa xa cao hơn một khối Quỷ Tinh Chung Kết Giả  giá trị."
  
  	Cách Lâm mới vừa có này ý tưởng, lập tức lắc lắc đầu phủ định.
  
  	"Không, nếu là có thể đầy đủ lợi dụng Quỷ Tinh Chung Kết Giả nội  Hiền Giả Chi Thạch, đem chính mình trong khoảng thời gian ngắn tiến hành rất nhanh tăng lên, giá trị đồng dạng cự đại."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Suy nghĩ trung, Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng huy động, một đạo Mẫn Diệt hồ quang vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng, ở giữa này ngã chỏng vó vào đại địa vô tận đống hoang tàn hài cốt thượng  kim chúc người máy.
  
  	Mà tòa to lớn kim chúc người máy hiển nhiên cũng căn bản không có tránh né, tùy ý Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực trúng mục tiêu.
  
  	Hồ quang chợt lóe lướt qua, ở kim chúc người máy trên thân thể tiêu diệt ra một cái đường kính hơn hai mươi thước  không động, không động bốn phía trơn nhẵn như gương, ở chỗ sâu trong, mơ hồ có thể chứng kiến nội bộ một ít hình thái đại biến cơ giới bố trí, thậm chí còn lờ mờ số lượng không biết có bao nhiêu  cấp thấp Kim Chúc Hỏa Chủng phúc xạ người máy.
  
  	Không hề hay biết đồng dạng, to lớn kim chúc người máy chớp lên  thân thể, giãy dụa  theo mặt đất đứng lên.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư, nó  hình thể quá mức khổng lồ , ta không có cách nào đối nó lập tức tạo thành bản chất thương tổn, này đó Kim Chúc Hỏa Chủng đối với nó tiến hành rồi lần thứ hai gia cố, so với nguyên bản  không gian cứ điểm quan trọng càng thêm chắc chắn!"
  
  	Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư trừ bỏ lần đầu tiên công kích, hiệp trợ Cách Lâm đem đầu này kềnh càng hoàn toàn đánh bại. Đối này tầng ngoài hòa tan  một bộ phận ngoài ra, trước sau lại tiến hành rồi mấy lần công kích, lại cũng không bằng nhân ý.
  
  	"Không biết này đó Kim Chúc Hỏa Chủng rốt cuộc là cái gì tính chất  năng lượng. Của ta bất kì công kích đều sẽ mang vào một ít quang âm ăn mòn tính chất, lại tựa hồ đối với này đó Kim Chúc Hỏa Chủng không thể phát ra nổi một điểm thương tổn."
  
  	Lúc này trải qua Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư nói như thế. Cách Lâm mới đột nhiên phản ứng lại đây, tòa này không gian cứ điểm quan trọng chính là đã bị Kim Chúc Hủy Diệt Giả Kim Chúc Hỏa Chủng căn nguyên ánh sáng phúc xạ sở trí, cùng này bị ô nhiễm  cấp thấp kim chúc người máy có bản chất khác nhau!
  
  	Tòa này không gian cứ điểm quan trọng người máy trên người  các đốt ngón tay bộ vị, năng lượng sử dụng dày đặc bộ vị, cùng 0 thiêu đốt  đốm nhỏ nhiều điểm kim chúc sáng bóng hỏa diễm, không có năng lượng thuộc tính, cũng là tòa này kim chúc người máy  mấu chốt!
  
  	Nếu là có thể đối này đó Kim Chúc Hỏa Chủng tạo thành đả kích, liền tương đương với đối tòa này khổng lồ người máy tiến hành nhược điểm đánh bại. Tạo thành bản chất tính thương tổn.
  
  	Kim Chúc Hỏa Chủng  cường đại tính, đang làm này thế giới vi mô  hoạt động.
  
  	Đó là nếu so với năng lượng phần tử càng thêm rất nhỏ  hạt vi lượng số lượng mẫu số thế giới vi mô, siêu việt hơn xa vu sư nghiên cứu lĩnh vực  thế giới vi mô, đồng dạng  năng lượng căn bản không thể đối này tạo thành uy hiếp, liền giống như lại dùng lưới đánh cá đi bắt giữ nòng nọc, chỉ có thể lậu quá, thế cho nên Kim Chúc Hỏa Chủng bị một ít vu sư lý giải vì thần bí hiện tượng, mà không phải một loại tri thức quy tắc.
  
  	Bất quá, nếu là Mẫn Diệt chi lực trong lời nói. . . . . .
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động.
  
  	Bốn phương tám hướng năng lượng hướng chính mình hội tụ, đè ép  chính mình. Đó là to lớn kim chúc người máy công kích trước  không gian tập trung, bất quá cũng rất khó đối với lúc này bị vây tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc  Cách Lâm, sinh ra hạn chế hiệu quả.
  
  	Nguyên tố thuấn di. Bùm bùm, quang ám vặn vẹo  Lôi Đình tạc động trung, Cách Lâm lại xuất hiện, hoàn mỹ tránh được kim chúc cự nhân một khác chỉ bàn tay to  lung tung công kích sau, một bên lấy Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu, nhìn rõ tính toán  cự nhân ngực hơn mười đạo phụ thuộc vũ khí pháo công kích, một bên đem lần này ma lực kích thích  Mẫn Diệt hồ quang mục tiêu, tập trung ở tại kim chúc cự nhân ngực năng lượng pháo thượng lượn lờ  kim chúc hỏa diễm sáng bóng thượng.
  
  	Như vậy, liền nhìn xem Mẫn Diệt hồ quang đối với này đó Kim Chúc Hỏa Chủng. Đến cùng có hiệu quả hay không.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Lại là một đạo Mẫn Diệt hồ quang vặn vẹo  ánh sáng chợt lóe lướt qua, mà nhiên cùng với  . Cũng vạn thước kim chúc cự nhân ngực từng đạo, hơn mười đạo phụ thuộc vũ khí pháo đánh trả. Mục tiêu toàn bộ tập trung ở Cách Lâm trên người.
  
  	Thong dong, tao nhã, tự tin.
  
  	Chân Lý Chi Diện đã muốn vô số lần trợ giúp Cách Lâm đối này đó năng lượng đường đạn lẩn tránh, giờ phút này, cho dù bị nhiều như vậy đại uy lực năng lượng cột sáng tập trung, Cách Lâm lại vẫn đang không có lãng phí ma lực tiến hành rất nhanh quy, tị hoặc là phòng ngự ý tứ.
  
  	Chính là ở tiểu phạm vi đằng chuyển na di gian, tìm được Chân Lý Chi Diện phán đoán ra  hoàn mỹ nhất tránh né không gian, tùy ý mấy đạo đáng sợ năng lượng cột sáng theo bên cạnh mình lướt qua.
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Đang ở cùng Thất Hoàn Chân Linh vu sư giằng co  Kim Chúc Hủy Diệt Giả, đột nhiên tiếp thu đến một cái Thiên Võng nêu lên.
  
  	Nêu lên: Kim Chúc Hỏa Chủng gặp Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh quái Mẫn Diệt công kích, vĩnh cửu tổn thất 0. 07/10000 hạn mức cao nhất!
  
  	Thông tri: Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh quái nguy hiểm độ tăng lên, ở Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh tăng lên, liệp sát thưởng cho kinh nghiệm tệ tăng lên, thăng chức vì vu sư thống lĩnh tinh anh quái, đánh chết tinh anh boss đem đạt được vĩnh cửu thành tựu điểm, hưởng thụ quang não ngoạn gia cao nhất quang vinh.
  
  	"Ân! ? Chẳng lẽ là may mắn? Thế nhưng có dân bản xứ vu sư quái có thể lấy năng lượng phương diện phá hủy Kim Chúc Hỏa Chủng, tuy rằng chính là 0.07/10000, chỉ. . . . . ."
  
  	Kình Thiên Trụ giật mình chưa xong, Ngay sau đó lại gặp Thiên Võng nêu lên.
  
  	Nêu lên: Kim Chúc Hỏa Chủng gặp Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh tinh anh quái công kích, vĩnh cửu tổn thất 0. 06/10000 hạn mức cao nhất.
  
  	Thông tri: Mẫn Diệt vu sư đau yêu quái nguy hiểm độ tăng lên!
  
  	Lúc này đây, Kình Thiên Trụ giật mình trung, trước tiên liền đem điều này tân thăng cấp  thống lĩnh tinh anh quái liệt vào tất sát mục tiêu, không khỏi ở nghiệp đoàn kênh rít gào đứng lên.
  
  	"Tiền thưởng nhiệm vụ, ai có thể liệp sát điệu Mẫn Diệt vu sư quái, trừ bỏ Thiên Võng hệ thống thưởng cho ngoại, công đoàn nội bộ từ ta tái tư nhân thưởng cho một triệu kinh nghiệm tệ!"
  
  	Lần này, đang ở Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nội tiến hành chống cự phòng ngự  quang não các người chơi, cơ hồ tạc  oa.
  
  	"Hội trưởng, kia thống lĩnh quái. . . . . . Nga, không, thế nhưng thăng cấp đến thống lĩnh tinh anh quái, nó có cái gì hiếm thấy kỹ năng?"
  
  	"Đáng giận, hội trưởng ngươi nhiệm vụ này tuyên bố thật đúng thời điểm, hiện tại chúng ta ngay cả đại bản doanh rất nhanh bị đầu mối chính nội dung vở kịch quái công hãm , ngươi còn tuyên bố liệp sát nhiệm vụ?"
  
  	"Phá hủy giả, ngươi cái hỗn đản, ta nói không cần đan xoát kia boss, hiện tại thế nhưng làm cho nó thăng cấp đến thống lĩnh tinh anh quái! Hội trưởng, kia vu sư quái có cái gì đặc thù năng lực?"
  
  	Công đoàn kênh nội, một đám Thiên Võng phân thân, hoặc là nói quang não ngoạn gia tạp loạn một mảnh.
  
  	Ngay tại nghiệp đoàn kênh tạp loạn rối ren tranh cãi ầm ĩ gian, Kình Thiên Trụ lại thu được một cái Thiên Võng nêu lên.
  
  	Nêu lên: Kim Chúc Hỏa Chủng gặp Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh quái Mẫn Diệt công kích, vĩnh cửu tổn thất 0. 08/10000 hạn mức cao nhất.
  
  	Thông tri: Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh quái nguy hiểm độ tăng lên!
  
  	"Đáng giận! Kia tinh anh thống lĩnh quái, có được vĩnh cửu mạt tiêu Kim Chúc Hỏa Chủng căn nguyên hạn mức cao nhất  năng lực, nó đang ăn mòn thần khí! Tuy rằng bây giờ còn rất yếu, chỉ quyết không thể làm cho hắn trưởng thành đứng lên, nếu không nói không chừng hắn đem trở thành so với Thất Hoàn vu sư tinh anh thống lĩnh quái càng thêm đáng sợ gia hỏa!"