"Không!"
  
  	Hoàng kim trùng mẫu mềm mại thân thể bị Cách Lâm chộp vào trong tay, phát ra bệnh tâm thần ý chí kêu to, thế nhưng đã hình thành một đạo cuồng bạo ý chí trùng kích. 
  
  	"Bắt được."
  
  	Cách Lâm xem nhẹ  trùng mẫu ý chí trùng kích, không gian nhà giam trói buộc trung, tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép trát động, đem này chỉ nhuyễn thể trùng mẫu nhiếp tới trước mắt, xán lạn ánh sáng nhìn chăm chú ngóng nhìn.
  
  	Màu vàng  nhuyễn thể cánh, lục đôi thoái hóa  phúc túc, này chỉ trùng mẫu nếu độc lập ở thiên nhiên trung trong lời nói, cơ hồ không có bất kì sinh tồn năng lực, nhưng mà một khi tạo thành trùng đàn, trở thành ý chí tập kết sinh mệnh thể  trung tâm, cơ hồ là khoảng cách trong lúc đó, nó liền nắm giữ  long trời lỡ đất  hủy diệt tính lực lượng.
  
  	"Ngươi. . . . . ."
  
  	"Ông"  một tiếng, Cách Lâm đem này chỉ trùng mẫu không gian nhà giam hoàn toàn phong kín.
  
  	Ở làm quà gặp mặt đưa cho tương đương với Vô Tận Chúa Tể  Ma Thiên Quỷ Hóa Sư phía trước, này chỉ trùng mẫu đối với Cách Lâm là có tương đương nghiên cứu giá trị  trân quý thực nghiệm tiêu bản, mà đối với một cái thực nghiệm tiêu bản, vu sư đương nhiên là sẽ không nghe nó biểu đạt chính mình  không tình nguyện, cũng không có hứng thú trong một ít tương đối cực đoan  thực nghiệm quan sát trung, nghe được nó  kêu rên.
  
  	Dù sao, trừ bỏ một ít tâm lý cực độ vặn vẹo  vu sư ngoại, tuyệt đại đa số vu sư chỉ quan tâm bản chất cùng kết quả thôi.
  
  	Mà ở Cách Lâm bắt lấy trùng mẫu  trong nháy mắt, bốn phương tám hướng nguyên bản mãnh liệt bàng bạc  hơn nghìn thước bất quy tắc hình thái trùng đàn, cơ hồ nháy mắt lâm vào cứng ngắc trạng thái, loại cảm giác này, giống như là bị nắm trái tim  quái vật, động một chút liền đem gặp đến tai hoạ ngập đầu  sợ hãi.
  
  	Như vào chỗ không người, Cách Lâm không để ý đến này đó ý chí tập kết thể trùng đàn, lập tức nhiếp đi rồi hoàng kim trùng mẫu, lập tức xoay người rời đi.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Giống như sụp đổ  xếp gỗ, trùng đàn ý chí tập kết thể hợp bầy tán loạn thành vô số thể tử trùng, khàn khàn thấp minh bên trong, bị cuồn cuộn vô ngần hư không chi lực cắn nuốt tiêu diệt, đuổi dần mất đi tung tích.
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm !
  
  	Ba nguyên bản cho đến phụ trợ này chỉ rất cao đẳng trùng mẫu  tứ cấp trùng đàn, bị ba đạo Mẫn Diệt hồ quang chuẩn xác không có lầm trúng mục tiêu trùng mẫu, không có phản kháng đường sống, trùng đàn sôi nổi tán loạn mở ra. Bị hư không chi lực ăn mòn , chỉ có một cái tứ cấp trùng đàn thoát được đúng lúc.
  
  	Đều không phải là vu sư chi địch, Cách Lâm đối với này đó tìm kiếm về nhà con đường  khách qua đường, cũng không có truy kích  hứng thú.
  
  	Lại hiện thân cho Thiết Huyết chiến hạm nội. Đông đảo Quỷ Hóa Sư hình nộm trước tiên thăm hỏi lại đây.
  
  	Vô tận trong hư không, hình nộm nhóm còn cách chiến hạm trầm trọng thủy tinh, lại bởi vì Cách Lâm chiến đấu khoảng cách đối với này đó cấp thấp sinh vật mà nói thật sự quá mức xa xôi , chính là miễn cưỡng cảm ứng được vừa mới trong nháy mắt, tại nơi mờ mịt Hắc Ám trong hư không bộc phát ra  ba đạo quang ám lần lượt thay đổi năng lượng. Ngay sau đó Cách Lâm liền một lần nữa về tới Thiết Huyết chiến hạm nội.
  
  	"Này chỉ trùng mẫu ta trước nghiên cứu một chút, gặp mặt các ngươi bộ tộc  Ma Thiên Quỷ Hóa Sư sau, tái làm lễ vật đưa lên đi."
  
  	Này đó cấp thấp Quỷ Hóa Sư đã muốn không biết nói sau những thứ gì .
  
  	Sinh mệnh trình tự  hồng câu chênh lệch, làm cho câu thông cũng trở nên vô cùng khó khăn, đây cũng là cấp thấp sinh vật không ngừng khát vọng bước vào rất cao đẳng sinh vật trình tự  mị lực vị trí.
  
  	. . . . . .
  
  	Từ từ hư không, nếu là mỗi một lần tiến công đều vượt qua thế giới quần lạc gian  đường dài hư không, vậy rất khoa trương .
  
  	Như thế, mỗi một cái văn minh đều sẽ ở thế giới quần lạc trong lúc đó, tận khả năng tới gần đối địch  thế giới quần lạc chỗ, che dấu một cái lại một cái  truyền tống tiết điểm. Mà Cách Lâm trước đây sau mang đến Thiết Huyết trọng tài giả, cấp năm hoàng kim trùng mẫu lễ vật sau, này giảo hoạt  minh bí Quỷ Hóa Sư lúc này mới yên tâm xuống dưới, sửa đổi  phía trước nói cho Cách Lâm sai lầm toạ độ.
  
  	Như thế, Cách Lâm không ngừng gảy  hữu ngón cái, màu đen hỏa diễm phóng lên cao!
  
  	"Rống. . . . . ."
  
  	"Líu ríu. . . . . ."
  
  	"Xèo xèo chi. . . . . ."
  
  	Ở một tiếng lại một tiếng hết đợt này đến đợt khác  gầm rú trung, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thân hình lấy tốc độ kinh người không ngừng bành trướng , càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng khủng bố, mấy hình nộm kinh hãi vạn phần, khó có thể tin  ngóng nhìn .
  
  	Chín trăm chín mươi chín cái đầu. Mỗi một điều Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cổ đều dài đạt vạn thước, giống như một mảnh dài hẹp cự mãng, rắc rối phức tạp  nở rộ , giương nanh múa vuốt. Dữ tợn vạn phần, màu đen hỏa diễm lượn lờ ở dưới hợp thành thú thân thể xấu xí vô cùng, sôi nổi nhìn xa hướng bốn phương tám hướng.
  
  	Mở ra hai cánh tam vạn dư thước mập đáng sợ cự thú thân thể, rong ruổi cho cuồn cuộn trong hư không lấy kinh người tốc độ bay  một vòng sau, nhẹ trở lại Cách Lâm bên người, chỉ đối với hơn hai trăm Thiết Huyết chiến hạm mà nói. Lại vẫn không thua gì một hồi mười hai cấp cuồng phong mãnh liệt thổi qua.
  
  	Trong tay chợt lóe, Cửu Sùng Sơn hạ xuống Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trên lưng, phóng đại đến cây số sau đình chỉ tiếp tục đưa vào ma lực.
  
  	"Đi thôi, dùng của ta vật để cưỡi chạy đi, nói như vậy ở mờ mịt trong hư không tốc độ cũng sẽ nhanh hơn một ít, nếu không trăm năm quang âm chạy đi thật sự quá mức lãng phí thời gian ."
  
  	Từng, trăm năm quang âm đối với Cách Lâm mà nói cũng không tính cái gì, văn minh cuộc chiến vài lần nhiệm vụ  hư không chạy đi đều bị tiếp cận cho trăm năm.
  
  	Nhưng mà lúc này, đối với Cách Lâm mà nói, rời đi Vu Sư Thế Giới đã muốn quá dài thời gian, trong lòng khẩn cấp vội vàng tâm tình khó có thể nói rõ.
  
  	Đợi này đó Quỷ Hóa Sư hình nộm đi lên Cửu Sùng Sơn sau, Cách Lâm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động, đem Thiết Huyết chiến hạm phong ấn bảo tồn, này cơ giới vật đồng dạng có tương đương nghiên cứu giá trị.
  
  	Như thế, tương đối dài lâu hư không đường xá trung, Cách Lâm bắt đầu trầm quyết tâm đến, lẳng lặng  quan sát nghiên cứu Mẫu Sào văn minh  trùng mẫu cấu tạo.
  
  	Lấy Cách Lâm  trí tuệ, cơ hồ năng phán định, nếu là đối này văn minh mẫu trùng ý chí tập kết thể nghiên cứu thông thấu trong lời nói, đối với một bậc vu sư lấy Tự Do Bồ Công Anh, Vô Tướng Mặt Nạ Neil Mazar vậy ý chí ký thác phương thức tiến giai nhị cấp  vu sư, có được thật lớn trợ giúp.
  
  	Năm năm sau.
  
  	Tiếp xúc đến hoàn toàn mới  tri thức lĩnh vực, Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo năm kỷ nguyên  từ từ quang âm thời gian trung, nguyên bản đã muốn thăm dò đến tự thân cuối  tri thức chi hải, một lần nữa phát ra ra tri thức sức sống nguồn suối, làm cho Cách Lâm  cuộc sống phong phú đứng lên.
  
  	Hiện tại suy nghĩ một chút, này động bất động liền lâm vào trường kỳ trầm miên  bị động tiến hóa sinh vật, thật là đáng thương, chúng nó trong cuộc đời chân chính còn sống  thời gian, có thể có bao nhiêu?
  
  	Làm cho Cách Lâm ngạc nhiên chính là, này đó Quỷ Hóa Sư hình nộm khả đồng dạng đang tiến hành  thuộc về chúng nó  tri thức thăm dò.
  
  	Nguyên lai lẫn nhau đan rơm rạ, chính là chúng nó  cao cấp ý chí trao đổi, đối với thứ nguyên minh bí, cũng là vu sư theo như lời  thần bí chi lực lẫn nhau trao đổi!
  
  	Liền giống như vu sư  trụ cột nguyên tố đồng dạng, mặc dù có  trụ cột nguyên tố tri thức khuôn phép, chỉ mỗi người tự thân điều kiện đều là bất đồng , bởi vậy cần căn cứ tri thức khuôn phép kích thích tự thân  nguyên tố chi lực.
  
  	Hôm nay.
  
  	Ngắn ngủi thả lỏng  thời gian nghỉ ngơi, Cách Lâm chính bưng một ly cà phê, cùng trên vai tiểu Bát trước đàm .
  
  	Chính là tùy ý tính , Cách Lâm xuất ra Đại Thiên Thế Giới cầu sau, nguyên bản đang ở ngắn ngủi hưu canh  ấm áp diễn cảm, đột nhiên sửng sốt!
  
  	"Cạc cạc dát. . . . . . Làm sao vậy?"
  
  	Mấy năm qua này, tiểu Bát cũng đã đại thể biết Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo  trải qua, cùng với lúc này Cách Lâm sở có được  lực lượng, không ngừng thúc giục  Cách Lâm sớm một chút trở lại Vu Sư Thế Giới, hảo nhìn thấy Diệp Diệp.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu không ngừng nhảy lên , chậm rãi nuốt xuống  một ngụm nước miếng.
  
  	"Bên trong phong ấn  tất cả sinh vật, đều ở bất tri bất giác trung bị Thứ Nguyên Thực Đạo quy tắc lưu lại, cái gì cũng không còn."
  
  	Lúc này, Đại Thiên Thế Giới cầu nội, trụi lủi một mảnh, không có bất kì sinh cơ, khôi phục  Cổ Nhã Khắc văn minh dựa theo chúng nó  Vô Tận Thế Giới quan đắp nặn Đại Thiên Thế Giới cầu  trụ cột nhất trạng thái!