Chương 792: Không thể chống lại (6)
 
 	"Mọi người bình tĩnh! Nơi này tụ tập 3722 tên Học Viện Vu sư, Ma Lực Chi Nguyên có Ma lực chống đỡ dồi dào, Vu sư Tháp kết giới phòng ngự chính là bích chướng hoàn mỹ của chúng ta!"
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy đỉnh Vu sư tháp, Học Viện Viện trưởng chủ trì Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh chiến chùy gầm thét lên.
 
 	Quái vật cự nhân bên ngoài Vu sư Tháp một bước rồi lại một bước chậm rãi đi tới, những ngày qua mỗi một lần truyền tới tình báo của nó, liền khiến cho bên trong Học Viện dâng lên một làn sóng mãnh liệt, vì thế Học Viện đã cử hành ba lần Vu sư đại hội để thương thảo nên làm sao ứng đối, có lúc Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư lại không chỉ một lần tự mình cùng với mấy vị Viện trưởng ý chí câu thông, còn yêu cầu cần phải bảo vệ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Một tên Vu sư coi như lúc đó tấn công Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp đã trở về từ cõi chết, cũng tận mắt nhìn thấy uy thế Thủ Hộ Giả cuối cùng của Siêu Đạo Chi Quang Học Viện, Kidston Viện trưởng trong miệng tràn đầy cay đắng.
 
 Winnie nữ Viện trưởng phối hợp Kidston Viện trưởng ở đỉnh Tháp, tay cầm Đoán Tạo Chi Chùy Học Viện truyền thừa Vu khí Bát Diễm Vũ Phiến, đồng dạng quát khẽ.
 
 	"Kết giới phòng ngự có Ma Lực Chi Nguyên chống đỡ dồi dào, trải qua những ngày qua cho nên Học Viện đã chuẩn bị đầy đủ, liên tiếp bố trí phản dẫn dắt từ trường lĩnh vực, nhiều tầng chữa trị cấm chế, đàn hồi đột phá cấm chế..."
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Bên trong Vu sư Tháp bay ra hơn mười chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi.
 
 	Vu sư Thế giới Thánh Tháp quy tắc có quy định, Thánh Ngân Vu sư không được vì Vu sư Học Viện cung cấp trợ lực trực tiếp từ ngoài Học Viện Thủ Hộ Giả, chính là Học Viện Thủ Hộ Giả cũng phải yêu cầu phù hợp quy tắc đặc thù mới được.
 
 Hơn mười chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi đều là Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện tự mình nghiên cứu chế tạo ra, xem như Học Viện nội tình cất giữ.
 
 	...
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 	Mỗi vượt một bước, mặt đất liền hướng bốn phía đẩy ra một gợn sóng chấn động, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả hơn năm mươi mét tỏa ra khí tức lực lượng khủng bố, dưới chân lan ra gạch đá vỡ vụn.
 
 	Phảng phất xua đuổi con ruồi vậy.
 
 Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét ở trong tay Dã Man Cự Nhân vung vẩy, trọng lực lĩnh vực, cực độ thâm hàn đảo qua, rơi xuống một chiếc lại một chiếc phi hành khí bay quanh quẩn Dã Man Cự Nhân với mưu đồ ngăn cản bước chân.
 
 	"Thiếu gia, chúng nó dự định tử thủ, trốn ở bên trong không chịu ra."
 
 	Ở trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tiểu Bát hô to nhìn tới những Hàm Nghĩa Vu sư bên trong lồng phòng ngự bày thế trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Vậy thì đi vào!"
 
 	Từ bước nhỏ đi thong thả đến bước lớn lao nhanh, ở trong chấn động kịch liệt có tần số cao, mặt đất "Oành", "Oành", "Oành", "Oành", Dã Man Cự Nhân tàn nhẫn nhảy lên, "Oanh" một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, trên không, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng rơi xuống.
 
 	"Ah! Nó ở phía trên..."
 
 	"Nhanh! Nhanh phản kích..."
 
 	"Bình tĩnh! Không cần loạn, Ma Lực Chi Nguyên vô cùng dồi dào..."
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện cao mấy trăm mét chống đỡ lấy lồng phòng ngự cũng úp lên mặt đất. Lúc này lại thấy đỉnh Vu sư tháp có một thân ảnh to lớn nằm sắp ở đỉnh lồng phòng ngự, dưới một đòn của Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, tuy rằng không có một đòn nổ ra lồng phòng ngự, lại đối với lượng lớn Hàm Nghĩa Vu sư ở bên trong lồng phòng ngự tạo thành tâm lý xung kích khó có thể tưởng tượng.
 
 	Sau một khắc, ở dưới sự tổ chức của vài tên Học Viện Viện trưởng, những Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư bắt đầu phản kích phong bạo hoa cả mắt.
 
 	Một đạo lại một đạo công kích lít nha lít nhít xuyên thấu lồng phòng ngự rơi vào trên người Dã Man Cự Nhân, Dã Man Cự Nhân vô phương uy hiếp đến lồng phòng ngự nội bộ, các Hàm Nghĩa Vu sư ở lồng phòng ngự nội bộ lại có thể không trở ngại chút nào công kích đến bên ngoài.
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy đỉnh Vu sư Tháp, Kidston Viện trưởng cắn chặt hàm răng, giơ lên cao Ma pháp Trượng, khống chế Vu sư Tháp bàng bạc Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh cự chùy đánh tới bầu trời cao, "Oành" một tiếng, trúng ngay thân thể Dã Man Cự Nhân che kín gai xương!
 
 	Nữ Viện trưởng tay cầm Bát Diễm Vũ Phiến, một cái nguyên tố thuấn di xuất hiện ở tầng cao nhất lồng phòng ngự nội bộ, toàn bộ Ma lực truyền vào Bát Diễm Vũ Phiến, chỉ một thoáng bốn phương tám hướng Hỏa nguyên tố nồng nặc hội tụ tới đây.
 
 Lượn lờ đám mây Hỏa nguyên tố nồng nặc hướng thân thể nữ Vu sư, tám lông vũ có màu sắc không giống nhau vỗ mạnh.
 
 	Tra!
 
 	Hỏa Phượng hót dài, một con Hỏa Phượng to lớn hơn hai mươi mét sinh ra từ Bát Diễm Vũ Phiến hội tụ Hỏa Diễm Chi Lực, nhiệt độ cao đột nhiên khiến cho không khí chung quanh đều sản sinh vặn vẹo, giang ra hai cánh lao thẳng tới thân ảnh Dã Man Cự Ngân bên ngoài lồng phòng ngự.
 
 	Ba tên Cơ giới Đại Vu sư Viện trưởng có hình thái không giống nhau.
 
 	Một tên Cơ giới Đại Vu sư triển khai Cơ Giáp Chi Tâm hóa thành cự vật hơn hai mươi mét phóng lên trời, quang kiếm to lớn cách lồng phòng ngự đâm ra ngoài, quang kiếm tựa hồ vốn có năng lực cắt chém không yếu.
 
 	Một tên Cơ giới Đại Vu sư khác lại là thân thể nửa cơ giới, nửa huyết nhục, một cánh tay ở trong vận động tổ hợp cơ giới "Răng rắc", "Răng rắc", diễn biến thành nhiều nòng pháo cơ giới, năng lượng đạn có tần số cao trút xuống mà ra, chỉ trong nháy mắt chính là phóng thích số lần công kích có số lượng hàng ngàn!
 
 Một tên cuối cùng, thì lại suất lĩnh Học Viện hơn mười chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi xông lên...
 
 	"Ô..."
 
 	Lượng lớn công kích rơi vào thân thể Dã Man Cự Nhân, bùng nổ ra sóng năng lượng đáng sợ, Dã Man Cự Nhân có thân ảnh to lớn không bị khống chế bay ngược ra hơn ngàn mét, "Oanh" một tiếng rơi xuống mặt đất, nứt ra khe rãnh một hố lớn gần trăm mét.
 
 	Thân thể bị mỗi một công kích ăn mòn không giống nhau, thể nội dời sông lấp biển, Dã Man Cự Nhân trong lúc nhất thời càng cảm thấy thân thể có chút cứng đờ, khó mà lại đứng lên.
 
 	"Oa, thiếu gia ngươi không sao chứ! ?"
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rơi vào bên cạnh Cách Lâm, tiểu Bát dọa sợ hết hồn hỏi.
 
 Lắc lắc đầu có chút choáng váng, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả lông mày hình cung cao vút, đôi mắt lõm lấp lóe ánh sáng nghiêm nghị, sáng tối đan xen, mẫn diệt hồ quang điện lóe lên liền qua, một tên Vu sư đến đây tra xét trạng thái trọng thương của Cách Lâm bị tiêu diệt xóa đi.
 
 	Oành, oành!
 
 Dã Man Cự Nhân hai tay cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng chống mặt đất lần nữa đứng thẳng lên, ngước nhìn Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp đỉnh tháp cao gần ngàn mét, lần nữa khôi phục trạng thái hoàn chỉnh của kết giới phòng ngự to lớn, trong lúc nhất thời vậy mà có chút cảm giác không có chỗ xuống tay.
 
 	"Chỉ dựa vào man lực của một cá nhân muốn công phá Ma Lực Chi Nguyên cùng với rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư thủ hộ, cho dù là bộ thân thể này cũng cảm thấy quá vất vả, trừ phi... phóng thích năng lượng tự mình phong ấn đã tồn trữ hơn hai trăm năm!"
 
 	Thân thể Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả có lượng lớn gai xương gãy vỡ, một ít khu vực giữa cốt giáp và lân giáp có sức phòng ngự bạc nhược chảy ra vết máu, tí tách, tí tách, mặt đất gạch đá vậy mà nhận đến sự ăn mòn hòa tan của huyết dịch Trục Nhật Giả.
 
 	"Bất quá..."
 
 	Cắt ra chiều không gian khe hở, trong tay Dã Man Cự Nhân đột nhiên nhiều thêm một ngọn đèn, chính là Cách Lâm ở trong thượng cổ không gian phong ấn tại Địa Để Thâm Uyên đạt được Vô Giới Minh Đăng!
 
 	Một bên "Khặc khặc khặc" điều chỉnh thân thể khó chịu, một bên ở trong thần sắc chờ mong, Dã Man Cự Nhân vậy mà lại lần nữa vọt tới Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện, từ bước nhỏ đi thong thả đến bước lớn lao nhanh, ở trong chấn động kịch liệt có tần số cao, mặt đất "Oành", "Oành", "Oành", "Oành", mạnh mẽ nhảy lên, trên không rơi xuống.
 
 	Nhưng mà lần này, lại nhiều thêm một ngọn lửa tim đèn nho nhỏ xuất hiện ở đỉnh trượng Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, ngọn lửa màu xanh dường như một hạt đậu tương bé nhỏ không đáng kể, lại...
 
 	"Nó lại tới, không nên hốt hoảng, mọi người nghe theo chỉ huy."
 
 	"Tồn trữ Ma lực, chờ đợi đầu quái vật này rơi xuống lại công kích..."
 
 	"Ma Lực Chi Nguyên có Ma lực dự trữ dồi dào, chúng ta chỉ cần cứ tiếp tục thủ vững, Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư vĩ đại nhất định sẽ nghĩ đến những biện pháp khác để giải quyết nguy cảnh nơi này!"
 
 	Ầm!
 
 	Lồng phòng ngự nội bộ, một tiếng lại một tiếng khẩn trương hò hét gào thét, phản kích như mưa to gió lớn lại xuất hiện lần nữa, cũng giống như lần trước, Dã Man Cự Nhân lại lần nữa gặp phải lượng lớn công kích bay ngược ra ngoài.
 
 	"Nhanh triệu tập Ma Lực Chi Nguyên bổ sung năng lượng lồng phòng ngự, chúng ta có thời gian sung túc, nó... Ah! Đó là gì! ?"
 
 Đỉnh lồng phòng ngự, ngọn lửa đậu tương màu xanh lẳng lặng bốc cháy, triển khai từng sóng ánh sáng, lại chậm rãi xuyên thấu lồng phòng ngự mà ngay cả man lực cưỡng ép của Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đều không thể công phá.
 
 Xuất hiện một lỗ thủng lồng phòng ngự hơn mười mét!
 
 	Thế mà, Vô Giới Minh Đăng tuy là Vu khí tinh phẩm của thượng cổ Vu sư, bởi vì năm tháng trôi qua cho nên chỉ bảo tồn một phần nhỏ uy năng mà thôi, lúc này năng lực chỉ giới hạn ở bấy nhiêu mà thôi.
 
 Xuyên thủng lồng phòng ngự một lỗ có đường kính mười mét, nhưng điều này cũng đã là cực hạn của nó.
 
 	"Không! Nhanh... Nhanh chữa trị lỗ thủng kết giới phòng ngự, triệu tập toàn bộ Ma Lực Chi Nguyên!"
 
 Ở trong sự bổ sung năng lượng Ma Lực Chi Nguyên dồi dào, lỗ thủng lồng phòng ngự đang nhanh chóng chữa trị, dùng tốc độ thu hẹp mà mắt thường cũng có thể thấy được, mắt thấy thời khắc cuối cùng sắp triệt để chữa trị hoàn tất...
 
 	Đột nhiên!
 
 	Một đôi tay cốt giáp tàn nhẫn víu vào, một đầu dữ tợn lộ ra răng nanh, dùng hết toàn lực từ bên ngoài lồng phòng ngự mò vào. (chưa xong còn tiếp. )