Chương 643: Mực nước màu đen
 
 Cứ như thế rời đi sao?
 
 	Đương nhiên là không có khả năng!
 
 Hỏa Diễm Cự Nhân chuyển thân nghiêng người né tránh công kích từ những Hàm Nghĩa Vu sư phóng thích Vu thuật truy kích mà đến, Viêm Hồn Cự Kiếm quét qua, lại đỡ một vùng lác đác Vu thuật công kích, vậy mà chuyển thân cười lạnh, trước ngực miệng lớn mở ra.
 
 	Nếu đã chuẩn bị liền cứ thế trốn ra sau đó che giấu thân hình, duy trì đủ uy hiếp, mãi đến khi lần này Học viện chiến tranh giao chiến kết thúc sẽ rời khỏi, nhất định phải sử dụng tốt nhất phần uy hiếp này!
 
 	Mặc dù, lúc này Cách Lâm lực uy hiếp đã đủ mạnh, thậm chí mạnh đến nổi khiến cho toàn bộ Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện liệt vào Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư lá bài tẩy, nhưng Cách Lâm lại vẫn không dám cam đoan đối phương sẽ bởi vì bản thân mà thay đổi chiến tranh toàn cục đã ước định.
 
 	Dù sao, cho dù bản thân cường đại ra sao, cũng tuyệt đối không thể lấy sức lực một người phá hủy Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp.
 
 	Như thế, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân nguyên tố chân thân trước ngực miệng lớn mở ra, lại tựa hồ cùng trước đó bạo phát ra sóng trùng kích Hỏa diễm không giống nhau lắm.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân nội bộ, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện miệng đồng dạng mở ra!
 
 	Đầu lưỡi đỏ choét cuốn lên Nguyên Từ tinh hạch lóng lánh óng ánh, Cách Lâm ánh mắt lạnh lẽo lấp lóe nhắm ngay mục tiêu là tế đàn trên đĩa tròn phi hành khí, Ma lực khuấy động hệt như nước biển sôi trào, ầm ầm bạo phát.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng quang trụ kinh khủng trong nháy mắt bốc hơi cùng phía sau mấy con Tà Nhãn Học Viện Thủ Hộ Giả và một tên Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư truy kích mà đến, cuồn cuộn nguyên tố lực lượng lan truyền chính giữa tế đàn trên đĩa tròn phi hành khí.
 
 	Cấp ba Đại Vu sư đã có tình báo đầy đủ về Cách Lâm Nguyên Từ tinh hạch một đòn nên có thể tránh thoát, nhưng mà vì là cơ giới phi hành khí, nên tế đàn trên đĩa tròn phi hành khí lại không thể nắm giữ sức phản ứng giống như cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Một sóng lửa mỹ lệ từ không trung nổ tung, Hỏa diễm cuồn cuộn khuếch tán ra, mảnh kim loại tàn tạ bốc cháy ngọn lửa hướng bốn phương tám hướng tung tóe tản ra rồi rơi xuống, ngọn lửa hình nấm gần trăm mét phóng lên trời, trong năng lượng chấn động mơ hồ lại có một số tính chất đặc biệt năng lượng tinh thạch mật độ cao đang kịch liệt phát sinh hai lần nổ tung.
 
 	Dưới một đòn, tế đàn trên đĩa tròn phi hành khi hay là Vu sư bí ẩn này đã từng bị Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện liệt vào trọng điểm mục tiêu, bị Cách Lâm triệt để đánh nổ.
 
 	Như thế, Cách Lâm lần nhiệm vụ che giấu uy hiếp này dĩ nhiên đã vượt mức hoàn thành, sau đó chỉ cần ở Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện ẩn giấu mà không hiện thân, liền đủ để đối với toàn bộ Vu sư Học Viện hình thành tính áp bức uy hiếp!
 
 	Cách Lâm đang ở trong Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân nguyên tố chân thân cảm thấy mỹ mãn trong nháy mắt, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, xuất hiện một quang trụ màu đỏ tím từ trong cự nhãn trăm mét ở Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp đỉnh, ánh lửa lấy tốc độ tần số rất ổn định bắn nhanh mà đến, trong phút chốc liền xuyên thủng ngực Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, đem trong đó ngọn lửa màu đen và màu vàng tương giao dung hợp hủy diệt xua tan.
 
 	Ô. . .
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân đang nhìn mình hố to ngay ngực, đầu lâu bản năng một tiếng bi thương, lại vô phương ngăn cản thân thể tiêu tan.
 
 	Tiếp theo lại một quang trụ màu đỏ tím bắn nhanh mà tới, liền Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân đầu lâu cũng bị xua tan sạch sành sanh trong nháy mắt, lần này Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân thân hình khổng lồ năm mươi lăm mét hầu như chỉ là trong nháy mắt, Hỏa diễm tàn dư liền tan thành mây khói, hóa thành cuồn cuộn Hỏa diễm nguyên tố tinh khiết nhất tiêu tan ở trong tự nhiên quy tắc.
 
 	"Chết rồi? Tên Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Vu sư che giấu bị giết chết?"
 
 	"Thật. . . Thật sự không có! Hắn chết rồi, hư ảnh Tà Nhãn đem hắn đánh giết!"
 
 Những Hàm Nghĩa Vu sư	truy kích mà đến nhìn không trung trống rỗng, kinh hỉ vạn phần tự lẩm bẩm, tên Vu sư che giấu cường đại này chỉ trong nháy mắt là hắn có thể trốn xa, vậy mà đã bất cẩn rồi, bị Ma Lực Chi Nguyên Tà Nhãn hư ảnh giết chết!
 
 	So sánh, vài tên Học Viện Viện trưởng lại muốn tương đối bình tĩnh nhiều lắm, cũng không có lộ ra khuôn mặt quá nhiều kinh hỉ, mà là cẩn thận phòng bị xung quanh có khả năng phát sinh bất cứ dị động nào.
 
 	Bởi vì. . .
 
 	Đối phương nhưng là Vu sư che giấu!
 
 	Trên thực tế mà nói, lần này xác thực để cho vài tên Học Viện Viện trưởng lo xa rồi.
 
 	Chỉ thấy nguyên bản giữa bầu trời trống rỗng một bóng người mơ hồ lấp lóe, chính là Cách Lâm Bất Tử Chi Thân ở trong Ác Mộng Chi Ảnh một đôi lại một đôi mắt tà ác tham lam nhòm ngó, Bất Tử Chi Thân chợt giảm xuống hơn 30 điểm Tinh Thần lực sau đó sống lại.
 
 	"Hắn còn sống!"
 
 Tại Cách Lâm Bất Tử Chi Thân phát động trong nháy mắt, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp tầng cao vậy mà trước một bước phát ra tiếng gầm gừ vang dội, sóng âm lan truyền đến toàn bộ chiến trường trong tai mỗi một tên Vu sư, tiếp theo chính là "Rầm rầm rầm rầm", phảng phất mực nước màu đen vô cùng vô tận từ Vu sư Tháp tầng cao lao nhanh tới!
 
 	Thời khắc này, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp phảng phất một dòng suối phun, mực nước màu đen từ bên trong dâng trào mà ra, cuồn cuộn chảy xuống, khí tức hư huyễn không chân thực ảnh hưởng Thế giới chân thật, trong mực nước vô cùng vô tận vậy mà phát ra một loại ý chí nào đó, phảng phất là ý chí của một sinh vật mạnh mẽ nào đó đến từ Hư huyễn Thế giới buông xuống.
 
 	Một màn như thế, quả thực để tất cả Vu sư ở đây đều hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi dồn dập bay lên trời, tránh né những mực nước hệt như dòng sông chảy xiết.
 
 	"Ám Cực Môi Giới Nguyền Rủa Đại Vu thuật!"
 
 	Tiếng lạnh lẽo tiếng âm lãnh tại Cách Lâm phát động Bất Tử Chi Thân trở lại hiện thực trong nháy mắt, liền chui vào trong tai Cách Lâm.
 
 	Vừa mới ở trong Ác Mộng Chi Ảnh một đôi lại một đôi mắt tham lam nhòm ngó còn chưa lấy lại tinh thần, vậy mà lại gặp biến cố kinh người khó có thể tin kinh như thế, chính là Cách Lâm cũng không khỏi trợn to hai mắt.
 
 	Trong truyền thuyết, mỗi Hư huyễn Thế giới nơi sâu xa nhất đều có một Hư huyễn Thế giới Chúa Tể.
 
 	Chúa Tể của Ác mộng Thế giới nơi sâu xa đã từng bị Vu sư Thế giới đánh bại, liền do Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư thay thế, sau đó thăng cấp thành Nhất Viên Chân Linh Vu sư.
 
 	Thận Dục Mê Cảnh, Thương Nham Cự Sơn đồng dạng đều có bản thân Hư huyễn Chúa Tể, xem ra Môi giới Thế giới này, bao quát Cách Lâm 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra khe hở liên thông Thế giới lãng quên, đồng dạng cũng đều nên có Hư huyễn Chúa Tể thuộc về mình!
 
 Thậm chí, trên lý thuyết mà nói trong chiều không gian khe hở cũng nên có bản thân Hư huyễn Chúa Tể. . .
 
 	Mà lúc này, trên những mực nước cuồn cuộn lao nhanh chảy ra ý chí to lớn, hiển nhiên chính là một vị Hư huyễn Chúa Tể trong lúc lơ đãng bộc lộ ra trật tự quy tắc, Miger Vu sư triển khai nguyền rủa Vu thuật dĩ nhiên câu thông Môi giới Thế giới nơi sâu xa Hư huyễn Chúa Tể một số ý chí, bởi vì thế hư huyễn ảnh hưởng đến hiện thực.
 
 	Kinh ngạc chính là nơi mực nước chảy qua, bất luận là Vu sư Tháp vẫn là thi thể trên mặt đất, đều không có nhiễm phải bất kỳ một vết tích giày vò, không có bất kỳ một tia ảnh hưởng, phảng phất xác xác thực thực cũng chỉ là một trận hư huyễn mà thôi.
 
 	Thế nhưng Cách Lâm nằm ở mực nước lao nhanh mục tiêu công kích lại có thể sẽ không cho rằng như vậy.
 
 	Phía sau thân thể Bất tử chính là sắc mặt vô cùng trắng bệch, Cách Lâm suy yếu vô lực nhận ra được loại khí tức nguy hiểm hầu như để mỗi một tế bào đều đang run rẩy phả vào mặt, căn bản không hề dừng lại một chút nào, Cách Lâm một cái không gian vặn vẹo ở trong một đám Vu sư trợn mắt ngoác mồm, triển khai khoảng cách xa truyền tống Vu thuật biến mất.
 
 	. . .
 
 	"Cạc cạc cạc, ta Cách Lâm thú, nhiệm vụ hoàn thành làm sao? Nhìn ngươi thật giống như vừa mới chết một lần, là tên nào dám bắt nạt ngươi nói cho Bát gia, Bát gia ta giết chết hắn!"
 
 	Tiểu Bát ở trên bả vai Cách Lâm cười to.
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Cách Lâm âm thanh trầm thấp vô cùng, lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng liền nắm lấy tiểu Bát chui vào, biến mất ở phương xa.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 Cuồn cuộn mực nước đen tuyền, lao nhanh, hệt như hư ảnh thủy triều sóng thần cứ thế đuổi theo. (chưa xong còn tiếp. . . )