Chương 712: Giáo dục nhiều tầng
 
 	Ngải Lan Hoa Phố Minh Vu sư Học Viện, Cách Lâm có ba năm làm đạo sư lâm thời cao cấp nhất.
 
 	Chế độ dạy học giữa Minh Vu sư Học Viện và Ám Vu sư Học Viện tuyệt nhiên bất đồng, chính là áp dụng tư tưởng bảo hộ kỳ hạn trưởng thành, tuyên dương đoàn kết nhất trí, cộng đồng trí tuệ, cứng rắn không thể phá vỡ, phục tùng trật tự, bất luận mâu thuẫn nào đều tiến hành giải quyết ở trên lôi đài.
 
 	Cho đến hết kỳ hạn bồi dưỡng, những Minh Vu sư học đồ đều sẽ tiến hành khu vực Học viện chiến tranh giống như thời kỳ bắt đầu bồi dưỡng Ám Vu sư học đồ, phân cao thấp, đào thải đi một phần Vu sư cặn bã mập mạp vô dụng, để một phần nhỏ Vu sư tinh anh thức tỉnh, tăng cao xác suất thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Không thể không nói, bầu không khí nghiên cứu Vu sư tri thức của Minh Vu sư Học Viện tương đương ưu việt, đồng thời mục đích nghiên cứu không chỉ hạn chế ở Vu thuật chém giết, càng có rất nhiều Vu sư tri thức không thực dụng ở trong mắt Ám Vu sư chỉ biết chém giết.
 
 	Hai năm một lần, Ngải Lan Hoa Phố Vu sư Học Viện Vu sư học đồ cưỡng chế nhiệm vụ là thi đua học thuật, phân thành bốn bộ phận để chọn lựa: lĩnh vực khai phá sự sáng tạo, nghiên cứu và thảo luận lịch sử khảo cổ, quy hoạch bố trí ổn thỏa nhân loại phổ thông, chiến đấu, mỗi một bộ phận đều có cơ chế khen thưởng tương đương.
 
 Chế độ Học Viện như thế, ung dung thẳng thắn hơn nhiều so với lúc trước Black Tower Vu sư Học Viện đơn thuần chỉ có lựa chọn chém giết.
 
 	Thời gian ba năm, Cappuccino ở trong Ngải Lan Hoa Phố Vu sư Học Viện đã lĩnh hội đầy đủ tiết tấu thái độ sinh hoạt của Minh Vu sư, đã dần dần đem một đoạn cảm tình trước đó lưu ở đáy lòng, lắng đọng.
 
 Ở đây nàng kết giao bằng hữu rất nhiều, đồng thời cũng có vài tên nam Vu sư học đồ đồng dạng ưu tú thưởng thức nàng, ái mộ nàng, trải qua sinh hoạt phong phú để cho Cappuccino càng thêm thành thục, trong đôi mắt càng có trí tuệ, đã không còn là bé gái điên điên khùng khùng rất dễ kích động.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm, Cách Lâm với tư cách là đạo sư, một bộ dáng nghiêm khắc, dưới Chân Lý Chi Diện âm thanh uy nghiêm.
 
 	"Xích Dẫn Song Lực nắm giữ như thế nào?"
 
 	Cappuccino lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Đã nắm giữ đến vô cùng thuần thục."
 
 	Nói, Cappuccino biểu diễn vận dụng Xích Dẫn Song Lực lấy tự thân làm nguyên điểm, Dẫn lực dùng cho phụ trợ công kích, kéo ngắn khoảng cách giữa kẻ địch, Xích lực dùng cho phi hành, chạy trốn, vận dụng Xích Dẫn Song Lực cần Vu sư không ngừng tiến hành tính toán lực qua lại giữa tự thân tọa độ nguyên điểm và địa mạch quy tắc, không có đường tắt, chỉ có không ngừng luyện tập, dần dần đem từng công thức tính toán diễn biến thành bản năng của mình.
 
 	Sau một lúc lâu, Cách Lâm nhìn đệ tử trước mặt có chút khẩn trương, thỏa mãn gật gật đầu, trầm giọng nói: "Không tệ, xem ra ngươi vận dụng Xích Dẫn Song Lực đã đạt đến yêu cầu quy định của ta, có thể học tập từ trường tuần hoàn tri thức, đến thời điểm thể chất ngươi sẽ tiến vào giai đoạn bị động tăng lên, sau một thời gian ngắn phụ trợ dùng Hùng Độc Luyện Thể, đủ khiến cho thể chất ngươi đạt đến mức độ mà Vu sư học đồ khó có thể tưởng tượng, đến khi đó ngươi chỉ cần mỗi ngày tiến hành lượng lớn huấn luyện, đem thể chất chuyển hóa thành tự thân thể lực thân thể, lực lượng bắp thịt, tế bào hoạt tính."
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển..."
 
 	Cappuccino thở hổn hển, cung kính nói: "Vâng!"
 
 	Cách Lâm hoàn tất khảo hạch, âm thanh trở nên tùy ý, ra hiệu Cappuccino cũng thả lỏng một chút, phảng phất tán gẫu hững hờ hỏi: "Ngươi nghiên cứu Lôi nguyên tố trọng tổ bài tự như thế nào, ta đối với phương diện nguyên tố bài tự cũng không có nghiên cứu quá sâu, không thể trợ giúp ngươi quá nhiều. Đây là con đường Vu sư của chính ngươi."
 
 	Cappuccino ngẩng đầu lên, hưng phấn nói: "Đạo sư, mấy ngày trước ta đạt được một tiến triển trọng đại, nếu như có thể hoàn thành trong vòng mười lăm năm ở tương lai, ta có lòng tin sau này bản thân sở hữu Lôi nguyên tố Vu thuật công kích đều sẽ tăng thêm 100 độ trở lên cơ sở công kích, cũng đem Lôi nguyên tố đòn bẩy quy tắc khuấy động đến mười ba lần!"
 
 	"Ồ! ?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn Cappuccino, nghiên cứu như vậy thậm chí đã vượt qua bản thân nghiên cứu đối với nguyên tố trọng tổ bài tự, bản thân nghiên cứu đối với nguyên tố trọng tổ bài tự chỉ là đến tính thực dụng gấp mười hai lần đòn bẩy lực lượng của bình thường Vu sư mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Cách Lâm lĩnh vực nghiên cứu nguyên tố chủ yếu là năng lượng biến chất, cũng không phải là nguyên tố trọng tổ bài tự.
 
 	"Không tồi không tồi, chuẩn bị đi, một tháng sau chúng ta rời đi nơi này, dẫn ngươi đi trải nghiệm mấy năm sinh hoạt của Ám Vu sư Học Viện."
 
 	Ám Vu sư học đồ?
 
 	Thời gian ba năm, Cappuccino sớm đã thích ứng Minh Vu sư học đồ quy tắc, thậm chí đã quên Vu sư Đại lục còn có Ám Vu sư.
 
 	... ...
 
 	Ám Vu sư Học Viện, Cách Lâm tuyển chọn Huyết Cốt Chi Tháp Vu sư Học Viện trận doanh hỗn loạn khu 28 Thất Hoàn Thánh Tháp
 
 Với tư cách cấp ba Đại Vu sư, lại có cấp một vinh dự huân chương, Cách Lâm tại Vu sư Thế giới nội bộ dĩ nhiên là tồn tại chân chính tùy ý tung hoành, mặc dù Cách Lâm lúc này bởi vì Ma lực phản phệ thực lực hạ thấp rất nhiều, cho dù đảm nhiệm bất luận Học Viện Viện trưởng cũng là không có vấn đề, huống hồ đạo sư?
 
 	Thậm chí, Huyết Cốt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư ở trong bí cảnh tự mình tiếp kiến Cách Lâm, hỏi dò có ý đồ đảm nhiệm Học Viện Viện trưởng hay không, bị Cách Lâm uyển chuyển từ chối.
 
 	"Cappuccino, đi tới nơi này ta muốn ngươi chuyện thứ nhất cần học, chính là lãnh khốc, lĩnh hội được tàn nhẫn của vô tận Thế giới sinh vật tiến hóa quy tắc. Chính là bởi vì nó tàn nhẫn, lãnh khốc, vô tình, vì lẽ đó nó khách quan, khiến cho người sợ hãi, đây chính là chỗ cường đại của quy tắc, đi thôi, tự mình đi lĩnh hội đi..."
 
 	Cách Lâm nhìn bóng lưng Cappuccino kiên định rồi lại lúng ta lúng túng, hai mắt bình tĩnh không có một tia gợn sóng.
 
 	Đi thôi, cố gắng rèn luyện đi.
 
 Thời điểm Minh, Ám Vu sư đơn độc tác chiến, năng lực như nhau, Minh Vu sư nếu như có thể phát huy ra tự thân sức chiến đấu 70% đến 100%, thì Ám Vu sư sẽ vĩnh viễn phát huy hơn hẳn 100% trở lên.
 
 	Nguy cơ tử vong vĩnh viễn ghi nhớ tại tâm, chỉ có sống sót mới có thể đi được càng xa ở trên con đường Vu sư!
 
 	Mà hiện tại thử thách thứ nhất của Cappuccino, chính là quan hệ giao tiếp của Ám Vu sư...
 
 	Sau ba tháng.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, tiểu nha đầu không tệ lắm, chỉ cần ba tháng liền thích ứng hoàn cảnh Ám Vu sư, vậy mà đã trở thành trưởng lão của Huyễn Ảnh Chi Cốt."
 
 	Tiểu Bát cười, hiển nhiên hết sức hài lòng đối với năng lực thích ứng của Cappuccino.
 
 	"Nha đầu này quá kiêu ngạo, lấy thiên tư và trí tuệ của nàng, lại thêm ta dốc sức dạy bảo, một đường trưởng thành có quá ít đả kích, thật không hy vọng nàng tương lai trưởng thành sẽ là một Hill Woods khác."
 
 	Cách Lâm vẫn nhớ mãi không quên Vu sư học đồ sóng âm cuồng ngạo khi ở Thánh Tháp Tranh Đoạt Chiến, mỗi khi nhớ tới, đều lấy đối phương để âm thầm cảnh giới mình, nhắc nhở mình.
 
 	"Chuyện này còn không dễ xử lí?"
 
 	Tiểu Bát không có vấn đề nói: "Cạc cạc cạc, thiếu gia, bằng không ngươi liền dẫn nàng đi Thánh Tháp du lịch một vòng, hoặc là bắt đầu truyền thụ lịch sử Vu sư Thế giới văn minh, từ trên độ rộng và độ sâu kéo ra nhận thức của nàng, không nên thỏa mãn thành tựu chỉ ở Vu sư học đồ."
 
 	Cách Lâm nghe tiểu Bát, đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	Bất quá nói tới, lúc này, Huyết Cốt Chi Tháp Vu sư Học Viện vẫn có một ít Vu sư học đồ có năng lực chém giết hoàn toàn không kém Cappuccino, Cappuccino còn có một đoạn đường trưởng thành phải đi ở tòa Vu sư Học Viện này. (chưa xong còn tiếp)