Chương 739: Cổ Ma tôi tớ
 
 	Bảy tháng sau, Phá Huyết Cuồng Công Đấu Thú Trường.
 
 	Nơi đây là biên giới Tam Tinh Thâm Uyên, lộ trình mấy ngày liền có thể thoát ly phạm vi Thâm Uyên, lên tới mặt đất Thâm Uyên Đại lục
 
 	Thâm Uyên Đại lục Thâm Uyên ma khí nồng độ tương đối khá thấp, nhiệt độ chênh lệch giữa ngày và đêm rất lớn, khí hậu bạo ngược vô thường, ở đây sinh vật lưu vong cường đại sợ hãi ở mỗi Thâm Uyên Thánh Tháp quy tắc, sinh tồn ở trong hoàn cảnh tàn khốc.
 
 Trong những Lưu Vong Giả, có Thâm Uyên sinh vật mạnh mẽ sánh ngang Thâm Uyên Ma Long cao cấp nhất, có dị vực nô lệ trốn từ mỗi Đấu Thú Trường, có Vu sư lưu vong xúc phạm Thâm Uyên Thánh Tháp quy tắc, thậm chí có một ít Cổ Ma tôi tớ mà thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma lưu lại!
 
 	Địa Để Thâm Uyên Thế giới, mặc dù người mạnh nhất vĩnh viễn ở nơi sâu nhất Thâm Uyên, nhưng không nghi ngờ chút nào, mỗi một sinh vật trường kỳ sinh sống ở mặt đất Thâm Uyên Đại lục, tuyệt đối đều là cường giả hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Vẻn vẹn là đi ngang qua Thâm Uyên Đại lục, từ một Thâm Uyên đi tới một Thâm Uyên khác, sinh vật có thể chịu đựng được hoàn cảnh thử thách nghiêm khắc của mặt đất Thâm Uyên Đại lục, sinh vật mạnh mẽ có yêu cầu thấp nhất cũng nhất định phải là 150 điểm thể chất trở lên.
 
 	Mà muốn sinh tồn thời gian dài ở trong hoàn cảnh nghiêm khắc như thế, e rằng cho dù là cấp hai sinh vật cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, ứng đối mỗi một khả năng có thể là ngày cuối cùng của sinh mệnh.
 
 Một làn sóng tiếp một làn sóng gào thét bên trong Đấu Thú Trường, dốc hết toàn lực gào thét.
 
 	Đương nhiên, nơi đây chất lượng giác đấu sĩ và quy mô cử hành, đều còn lâu mới có thể đánh đồng với Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường, hơn nữa đại đa số đều là tiến hành chiến đấu giữa Luyện thể Vu sư và dị vực nô lệ.
 
 	"Phía dưới, Phá Huyết Cuồng Công Đấu Thú Trường sẽ vì giác đấu sĩ Kroenke cường đại chuẩn bị đối thủ đủ xứng đáng với thân phận hắn, tin tưởng nhất định sẽ vì mọi người thể hiện một trận chiến đấu nhiệt huyết vô cùng ngoạn mục, mọi người hoan hô thỏa thích đi!"
 
 	Hai ngày nay, tên là Kroenke Luyện thể Vu sư trở thành nhân vật chính của Đấu Thú Trường, đã thắng liên tiếp mười một trận thi đấu, dây xích kim loại nối liền chiến phủ chính là tiêu chí của hắn
 
 	Cách Lâm và tiểu Bát ngồi ở một góc Đấu Thú Trường, bốn phía không người.
 
 	Sở dĩ đi tới Đấu Thú Trường này, một phương diện là tiểu Bát la hét muốn cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu học tập bản năng chém giết, một phương diện khác lại là Cách Lâm nghiên cứu đối với Thâm Uyên ma khí và sinh mệnh mật mã vết nứt di truyền tin tức, bởi vì xuất hiện Vô Tướng Cổ Ma ma cốt, Cách Lâm quả thật có tiến triển tính đột phá!
 
 	Cách Lâm phát hiện, Vô Tướng Cổ Ma lại có thể thông qua Thâm Uyên ma khí rèn luyện thân thể, tự do khống chế thân thể di truyền tin tức, đem thân thể tiến hóa đầy đủ để có thể thích ứng đối với bất cứ hoàn cảnh nào, di truyền tin tức nội bộ bao gồm sinh vật huyết thống lĩnh vực khó mà tính toán phảng phất nhân tổ.
 
 	Cũng chính vì vậy, Dã tính Luyện thể Vu sư vừa mới bắt đầu, nhất định phải nhờ vào một ít Thâm Uyên ma khí bị động mở ra thân thể nội bộ sinh mệnh mật mã vết nứt.
 
 	Đây thực sự quá đáng sợ.
 
 	Nếu như Cách Lâm có thể bí mật nghiên cứu ra Vô Tướng Cổ Ma khống chế tự thân di truyền tin tức, đồng thời căn cứ tự thân thân thể nhân loại tiến hành tự mình khống chế, như vậy Cách Lâm tại sinh mệnh mật mã lĩnh vực kế tiếp "Cách Lâm Thánh Thể Dị Hóa Đại Vu Thuật" và "Cách Lâm Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật", lại là một Vu thuật hoàn toàn mới có liên quan tới sinh mệnh mật mã tri thức liền sắp sửa sinh ra.
 
 Vu thuật này cùng sinh mệnh mật mã vết nứt có liên quan, vết nứt ở một số thời điểm sẽ không còn là vết nứt, mà là mở ra một cánh cửa phong ấn!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Cách Lâm mở ra sinh mệnh mật mã vết nứt, có quan hệ trực tiếp đối với Cách Lâm tương đối dễ dàng mở ra dã tính bản năng, chứng tỏ nhân tổ di truyền tin tức dẫn dắt năng lực đang yếu bớt.
 
 Mà nếu như có thể khống chế cánh cửa phong ấn, như vậy liền có nghĩa Cách Lâm sắp có thể tự do chuyển hóa ở con đường tiến hóa Dã Man Cự Nhân và con đường tiến hóa Vu sư.
 
 Một câu nói trực tiếp chính là Cách Lâm sẽ càng dễ dàng mở ra tầng sâu dã tính bản năng, đồng thời duy trì dã tính bản năng biến thân sẽ không còn hao phí thể lực, mà là tiêu hao Ma lực mở ra sinh mệnh mật mã vết nứt!
 
 	Cách Lâm toàn tâm toàn ý nghiên cứu bản thân Vu sư tri thức, cùng tiếng gào thét nhiệt huyết trong Đấu Thú Trường phảng phất ngăn cách thành hai Thế giới tuyệt nhiên bất đồng.
 
 Ở trong làn sóng gào thét, "Răng rắc" "Răng rắc" "Răng rắc" xích sắt ma sát mở ra lồng chim kim loại, một Hùng Sư thân cao bảy mét, quấn quanh ngọn lửa thiêu đốt màu đỏ, một bước rồi lại một bước đi ra, chỉ một thoáng khiến cho toàn bộ Đấu Thú Trường hưng phấn đến điểm cao nhất.
 
 	"Đối thủ của Kroenke chính là... Liệt Diễm Hùng Sư đến từ Dã Hồn Nguyên Thế giới! Vương giả trên Dã Hồn thảo nguyên, tồn tại đỉnh cao chuỗi thực vật, Phá Huyết Cuồng Công Đấu Thú Trường đấu thú cường đại thắng liên tiếp bảy mươi chín trận, để chúng ta hoan hô gào thét đi!"
 
 	Bùm bùm, bùm bùm, bùm bùm...
 
 Hùng Sư nhìn Luyện thể Vu sư một bên khác Đấu Thú Trường, đầu đeo mặt nạ kim loại, trên người quấn xiềng xích, một tay nắm lấy chiến phủ nối liền xiềng xích, vậy mà hai chân đứng thẳng lên, một đôi mắt lãnh khốc bốc cháy ngọn lửa khiến cho người sợ hãi, miệng phun Vu sư ngữ nói: "Thời gian lâu nhất cũng chỉ 1/10 Sa Lâu, ta sẽ xé nát ngươi xé!"
 
 	Vù, vù, vù...
 
 Luyện thể Vu sư Kroenke xoay vòng chiến phủ xiềng xích thoáng sững sờ, nụ cười gằn dưới mũ giáp kim loại thô sơ, hung tợn âm u nói: "Bữa tối hôm nay chính là ngươi."
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Trên đài khán giả, tiểu Bát nhìn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở bên cạnh nói: "Nhìn thấy không, ngươi phải giống như tên đó..."
 
 Sau khi quan sát mười mấy trận thi đấu đấu thú, Cách Lâm dẫn theo tiểu Bát, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đi tới hậu trường Đấu Thú Trường, mấy vị Luyện thể Vu sư cường đại tự mình đến tiếp đón Cách Lâm, địa vị của bọn họ ở Địa Để Thâm Uyên, tương đương với Vu sư Đại lục Vu sư Học Viện Viện trưởng, dị vực nô lệ có dáng người thướt tha chân thành bưng tới rượu ngon.
 
 "Vị Nguyên tố Vu sư cao quý đến từ Vu sư Đại lục, hoan nghênh đi tới Phá Huyết Cuồng Công Giác Đấu Trường, không biết những tiết mục giác đấu hôm nay đã vì ngài an bài có hài lòng hay không?"
 
 	Nữ Vu sư lão luyện tháo vát thần thái sáng láng, sinh mệnh sức sống từ trong đến ngoài bộc lộ ra.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, không tồi không tồi, hóa ra là an bài đặc biệt..."
 
 	Tiểu Bát cười nói.
 
 	Cách Lâm thì lại ra hiệu một bên dị vực nô lệ bưng đi rượu ngon chiêu đãi, không nhanh không chậm hướng về vài tên Luyện thể Vu sư tiến hành Nguyên tố Vu sư lễ nghi, có khí tức thần bí, cao quý, bác học, trí tuệ, một cách tự nhiên bộc lộ, cùng những Luyện thể Vu sư có khí tức bạo ngược, hưng phấn, nhiệt huyết, đấu tranh tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Đa tạ mấy vị đại sư chiêu đãi, không dối gạt mấy vị đại sư, một trong những mục đích mà tại hạ đi tới Phá Huyết Cuồng Công Quyết Đấu Trường ngoại trừ quan sát thi đấu giác đấu đặc sắc ở đây, thì mục đích chính của tại hạ chính là thu thập một ít tin tức thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma, không biết mấy vị đại sư..."
 
 	"Vô Tướng Cổ Ma!"
 
 	Mặc dù rất nhiều Vu sư đều biết một ít tin tức liên quan tới đại chiến giữa thượng cổ Vu sư Thế giới và Thâm Uyên, thế nhưng Vu sư có thể gọi ra tục danh của những Thâm Uyên ma đầu Vô Tướng Cổ Ma, lại là không nhiều, đặc biệt là bên ngoài Địa Để Thâm Uyên.
 
 	"Không dối gạt đại sư, Địa Để Thâm Uyên Thế giới, phàm là tất cả vật phẩm liên quan tới Vô Tướng Cổ Ma đều phải nộp lên Thánh Tháp, bởi vậy chúng ta cũng không thể vì đại sư cung cấp điều gì, đây là Thâm Uyên Thánh Tháp quy tắc!"
 
 	Khẽ nhíu mày, âm thầm một tiếng thở dài, Cách Lâm gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Bất quá giữa lúc Cách Lâm muốn rời đi, bên cạnh một nam Vu sư trên người mặc áo thép đột nhiên nói: "Đại sư không ngại có thể thử một lần trên người những Lưu Vong Giả ở mặt đất Thâm Uyên Đại lục, thậm chí một ít Lưu Vong Giả nhận đến Thánh Tháp truy nã nếu như đại sư có thể đánh giết, dựa vào thi thể còn sẽ đạt được Thánh Tháp một bút tiền thưởng không ít."
 
 	"Lưu Vong Giả, ngươi là nói... Những Cổ Ma tôi tớ lưu vong đó?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đã biết." (chưa xong còn tiếp. )