"Nên từ ai trong số các ngươi bắt đầu giải quyết đâu?"
  
  	Ma Vũ Phượng Hoàng một bộ chỉ chưởng trong lúc đó  nhẹ nhàng thoải mái chần chừ, tựa hồ đã muốn tự động xem nhẹ rớt một bên "Lạnh run" trung  Cách Lâm, ma khí lượn lờ  một cánh tay thượng, trưởng đầy màu đen lông chim, liên tiếp khói đen bốc lên, hơi hơi nâng lên. 
  
  	Đột nhiên!
  
  	"Thâm Uyên thế giới. . . . . ."
  
  	Giống như yết hầu sâu nhất chỗ bài trừ  vô cùng lạnh lẽo dã thú chi âm, Cách Lâm thân thể run rẩy đình chỉ, ở mọi người kinh hãi khôn kể nhìn chăm chú trung, "Ông"  một tiếng, dưới chân Chu Ti Minh Điện sàn nhà mạnh mẽ vỡ vụn mở ra.
  
  	Ngay sau đó, một đạo "Bùm bùm" Mẫn Diệt hồ quang nóng nảy tạc động, Mẫn Diệt phù hợp quang ám lần lượt thay đổi trung tâm, Cách Lâm tam sắc quang mâu dần dần trở nên vô cùng đỏ đậm đứng lên, giống như sung huyết sau cuồng bạo hóa.
  
  	"Vô Tướng Cổ Ma!"
  
  	Đột nhiên, một tiếng kinh thiên động địa rít gào, linh hồn ý chí trung rộng lượng  tiếng gầm gừ thay nhau vang lên , một trương lại một trương khô lão tay giơ lên cao  nguyên tố ánh sáng, Cách Lâm nháy mắt bị hừng hực phẫn nộ cùng cừu hận bao phủ.
  
  	Lấy Cách Lâm vì trung tâm, ầm ầm đãng ra  từng vòng đinh tai nhức óc âm ba, tựa như thượng cổ vu sư ở cuối cùng bảo vệ Vu Sư Thế Giới  cô tịch kèn trung, người trước ngã xuống, người sau tiến lên  không sợ xung phong, một bước một cái da nẻ dấu chân lan tràn, hoàn toàn coi thường mặt khác mọi người, trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng gợi lên  một đạo vặn vẹo bốn phương tám hướng quang ám Mẫn Diệt hồ quang, mục tiêu trực chỉ Ma Vũ Phượng Hoàng, cuồng bạo phóng đi.
  
  	Thánh Ngân vu sư, dựa vào Vu Sư Thế Giới ý chí tưới Ma Lực Chi Nguyên, trường kỳ  vẫn khởi loại nào, thượng cổ vu sư đối Thâm Uyên cổ ma  khuất nhục cùng báo thù ý chí, đã ở bất tri bất giác trung ảnh hưởng tới đời sau vu sư, đã trở thành Vu Sư Thế Giới một đạo tinh thần ý chí, săn ma viễn chinh báo thù  tín ngưỡng.
  
  	Nguyên bản bình tĩnh  Ma Vũ Phượng Hoàng, thần sắc khẽ biến.
  
  	Chìa  kia chỉ phượng vũ cánh tay thượng, lượn lờ  đều không phải là đồng dạng ý nghĩa thượng đủ loại ma khí, mà là cùng Thâm Uyên rêu hoàn toàn phù hợp Thâm Uyên cổ ma khí!
  
  	Cho chân thật quang âm trung. Liên tiếp dấu chân da nẻ lan tràn mang đến cuồng bạo lực đánh vào, Cách Lâm tựa như một đạo không thể ngăn cản nước lũ, bùng nổ trùng kích.
  
  	"Ta đến."
  
  	Minh Chu Vương mặc dù không biết Cách Lâm vì sao như thế đột nhiên bùng nổ. Chỉ đối với Cách Lâm lực lượng có chút hiểu biết, hai cây tinh diệu  trắng tinh tơ nhện. Từ hai cỗ nhân diện chu thân phân thân trong miệng phóng tới, đồng thời Minh Chu Vương mạnh mẽ nhảy, một trương màu đen mạng nhện nháy mắt hình thành, hướng tới Cách Lâm trùm tới.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Bất luận này đó tơ nhện có như thế nào  thuộc tính, ở Cách Lâm Mẫn Diệt hồ quang  quang ám vặn vẹo trung, đều sôi nổi tiêu diệt, không thể phát sinh trói buộc tác dụng, hoàn toàn coi thường  Minh Chu Vương cùng các phân thân tập kích. Một mực nhằm phía  Ma Vũ Phượng Hoàng.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư? Vu sư!"
  
  	Đột nhiên, Ma Vũ Phượng Hoàng dường như nghĩ đến điều gì, chói tai  châm chọc tiếng cười truyền đến.
  
  	"Ta cho là sao lại thế này, nguyên lai là Thâm Uyên thế giới tiêu diệt Hư Không Hành Giả thế giới trước, bị thượng cổ Ma Tổ nhóm đuổi giết  giống như chó nhà có tang, cuối cùng ngay cả thế giới cùng nhau mang theo cái đuôi chạy trốn điệu  vu sư, nguyên lai còn không có hoàn toàn diệt tuyệt sao? Hanh hanh hanh hanh, nhưng thật ra thú vị! Minh Chu Vương, nếu là kẻ thù truyền kiếp này vật nhỏ liền giao cho ta đi, ngươi trước bám trụ bọn hắn mấy."
  
  	Ý chí  truyền lại nếu so với lời nói nhanh nhiều lắm.
  
  	Điện quang hỏa thạch trong lúc đó. Hắc vũ phượng hoàng kia chỉ chìa ra cánh tay, bàn tay ma khí lượn lờ hội tụ, lại có một loại thiên thanh địa trọc  phân biệt rõ ràng cảm. Tại nơi lạnh lẽo trầm thấp  trong tiếng cười, không tránh không né, thế nhưng trực tiếp hướng về Cách Lâm trong tay quang ám vặn vẹo, Mẫn Diệt hồ quang nhảy lên  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đầu trượng chộp tới.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Không như trong tưởng tượng nóng nảy tạc động cùng năng lượng bốn phía.
  
  	Mẫn Diệt hồ quang cùng Thâm Uyên ma khí so với, liền tựa như táo bạo nhất  hủy diệt gặp gỡ vô cùng vô tận Hắc Ám ăn mòn, song song  tiêu diệt trung, hắc vũ phượng hoàng trong tay Thâm Uyên ma khí lại gần như vô cùng vô tận đồng dạng, đột nhiên vung tay lên cánh tay, khó có thể tin  kinh người lực lượng. Cách Lâm thế nhưng "Hưu"  một tiếng, bị Ma Vũ Phượng Hoàng quăng đi ra ngoài. Hoạt ra vài trăm thước đánh vào Chu Ti Minh Điện trên vách tường, phát ra kim chúc va chạm đồng dạng nặng nề tiếng vang.
  
  	Đại điện tơ nhện sàn nhà bị hoạt ra hai cái thật dài câu ngân dấu chân. Lại ở không biết  năng lượng bổ sung hạ rất nhanh hoàn hảo như lúc ban đầu.
  
  	Giữa không trung, đang muốn cùng Cách Lâm một phen giao chiến  Minh Chu Vương bị Ma Vũ Phượng Hoàng đoạt đối thủ, kêu rên nói : "Không nghĩ tới người kia trừ bỏ phân thân cường lực ngoại, bản thể  Mẫn Diệt chi lực thật không ngờ cực đoan nóng nảy, phía trước nhưng thật ra xem thường."
  
  	Thì thào tự nói trung, một cây khó hiểu sợi tơ, ở này bụng thượng  một đám mắt kép dưới sự thao túng hạ, tương đương với cấp năm sinh vật  nhân diện chu thân phân thân sôi nổi linh hoạt rất nhanh hướng về Lôi Đình Ma Nhãn, Viễn Cổ Chi Tâm, Dây Cót Khôi Lỗi, Khô Héo Trầm Ngâm Giả vây quanh.
  
  	Đồng thời, đỉnh đầu Chu Ti Minh Điện trần nhà thượng, chảy ra  sổ lấy ngàn vạn lần  độc chu, tử lục xen nhau nọc độc nhiễm ở song ngạc phía trên, sôi nổi đập ra, rậm rạp, hoa cả mắt.
  
  	Mà Minh Chu Vương bản thể tắc run lên trên người màu đỏ lông tơ, này đó màu đỏ lông tơ tựa hồ có một số đặc biệt hiệu lực, đại lượng bóc ra sau lại trở nên ẩn hình đứng lên, biến mất không thấy, một đôi ngăm đen lạnh như băng chu mắt âm thầm đem mục tiêu, tập trung ở thương loạn nghênh chiến bên trong  Dây Cót Khôi Lỗi trên người.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Lôi Đình Ma Nhãn điện quang vờn quanh, phàm là tới gần  loại nhỏ độc chu nháy mắt dập nát, Ngay sau đó bị trung ương đồng tử hút vào không biết nơi, lúc này thấy đến Cách Lâm bị Ma Vũ Phượng Hoàng một cái tát trừu phi sau, hướng tới đang muốn truy kích cho trí mệnh  Ma Vũ Phượng Hoàng chính là một đạo Lôi Đình, đồng thời đồng tử đạm màu xám sáng bóng chợt lóe, một đạo nước gợn kính mạc che ở Cách Lâm trước người.
  
  	Phốc! Phốc! Phốc!
  
  	Tam rễ màu đen lông chim bị kính mạc rơi vào không biết nơi, Ma Vũ Phượng Hoàng lạnh như băng ý chí tập trung  Lôi Đình Ma Nhãn sau, tiếp tục nhằm phía Cách Lâm.
  
  	Không cần phải nói, đợi Ma Vũ Phượng Hoàng giải quyết đi Cách Lâm về sau, cái thứ hai mục tiêu đó là nó!
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Hoa cả mắt  tơ nhện, hơn hai mươi cái tương đương với cấp năm sinh vật phân thân, lại ở Chu Ti Minh Điện đạt được tăng phúc, đồng thời Chu Ti Minh Điện áp chế  mọi người không thể mở ra chân thể, những này nhân diện chu thân phân thân  thực lực được đến lớn nhất phát huy, sôi nổi hóa thành một đám tàn ảnh, bát chỉ con nhện thối khoái tốc trượt, thường thường mấy tàn ảnh đồng thời công kích hướng mục tiêu, làm cho người ta đáp ứng không xuể.
  
  	Khô Héo Đê Ngâm Giả thân mình chính là một đoàn khô héo nguyên tố sinh mệnh, cũng không ở hắc vũ phượng hoàng săn thực trong phạm vi.
  
  	Nhưng mà bạn xen vật, còn lại là chân chính  huyết nhục sinh mệnh, thậm chí này nồng hậu máu huyết trình độ, trừ bỏ Viễn Cổ Chi Tâm ngoại, so với chi Cách Lâm chút đúng, nếu so với Dây Cót Khôi Lỗi, Lôi Đình Ma Nhãn càng thêm thịnh vượng.
  
  	Giờ phút này Khô Héo Đê Ngâm Giả nguyên tố thân thế nhưng chủ động tán loạn, bám vào  giương nanh múa vuốt  huyết nhục ti điều rong biển phía trên, hơn mười điều rong biển xúc tu khắp bầu trời, nhâm những này nhân diện chu thân phân thân như thế nào linh hoạt cũng không sợ chút nào, cũng đang không ngừng thu thập cấp thấp độc chu cùng người mặt chu nữ thi thể huyết nhục, không ngừng tái sinh , khuếch trương  chính mình phạm vi.
  
  	Nếu thời gian cũng đủ, chỉ sợ nó một người liền đủ để phá tan tòa này Chu Ti Minh Điện.
  
  	Rầm. . . . . .
  
  	Chỉ có ngón tay lớn nhỏ  hỗn hoàng bảo thạch nội, Viễn Cổ Chi Tâm đột nhiên nhảy lên, giống như trong nháy mắt,  ký sinh ở quang âm đoạn tầng trung ý chí liền bị này tỉnh lại .
  
  	Bá, bá, bá, ba quang âm đoạn tầng trống rỗng xuất hiện ở Chu Ti Minh Điện giữa không trung, hợp thành một cái quang âm đoạn tầng quy tắc sinh mệnh!
  
  	Chợt lóe lướt qua, Viễn Cổ Chi Tâm không có vào quang âm đoạn tầng quy tắc sinh mệnh trong cơ thể.
  
  	Này hình thể không hề quy luật, tựa như bùn quái, amip đồng dạng  quang âm đoạn tầng quy tắc sinh mệnh, trên người dính ở mấy rễ tơ nhện, hàng trăm ... Độc chu dựa vào, nhưng mà lại chỉ là duy trì khoảnh khắc sau, liền sôi nổi tán loạn mở, bị quang âm đoạn tầng tan rã khu tán.
  
  	"Ngăn cản nó!"
  
  	Dây Cót Khôi Lỗi thế nhưng bay ra một cái cánh tay, đang không ngừng  cơ giới xao động trong tiếng thoát thể mà ra, hướng tới quỷ quái tàn ảnh đồng dạng oanh khứ, đó là nguyên bản cho đến cho Cách Lâm một kích trí mệnh, trước sau bị Lôi Đình Ma Nhãn hồ quang cùng nước gợn kính mạc ngăn cản  Ma Vũ Phượng Hoàng.
  
  	Nầy người máy cánh tay tiếng xé gió, đãng ra tầng tầng âm bạo, thanh thế uy lực to lớn, cho dù tại này Chu Ti Minh Điện áp chế hạ, cũng kẻ khác không chỉ có ghé mắt, thật to vượt quá mọi người dự kiến, không ngờ mạnh như vậy!