Đối với Cách Lâm mà nói  liên tiếp công kích, tiêu diệt một cái Kim Chúc Chung Kết Giả, phức tạp  quá trình chiến đấu, đối với sống ở biểu tượng quang âm trung  cấp thấp vu sư mà nói, lại chính là một đạo khủng bố màu đen Lôi Đình đi qua, Kim Chúc Chung Kết Giả liền bị Cách Lâm thần uy một kích hủy diệt .
 
 	Cấp thấp sinh mệnh không thể lý giải cao cấp sinh vật trong lúc đó  chiến đấu, đến tột cùng đã trải qua như thế nào  quá trình.
 
 	Mà so với việc Cách Lâm bản thể như vậy cao tốc chiến đấu, giải quyết chiến trường biên giới điệu mấy cổ Kim Chúc Chung Kết Giả  bé nhỏ không đáng kể ảnh hưởng, bốn cây số cự nhân Mẫn Diệt chi nguyên phân thân lúc này tắc hiển nhiên càng thêm đoạt người ánh mắt, làm chiến trường trung tâm  tiêu điểm, nhất cử nhất động đều ở hấp dẫn gần mười vạn săn ma vu sư cùng người máy quân đoàn lực chú ý.
 
 	Bất quá âm thầm, Cách Lâm bản thể lại sớm trở thành Thiên Võng chú ý  cục bộ chiến tranh tiêu điểm.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . . . . .
 
 	Đột nhiên, dĩ nhiên là một trận hai ngàn dư thước hư không mẫu hạm đem mục tiêu tập trung ở tại Cách Lâm trên người, một trận hơn mười thước  ****** chiến đấu cơ đỉnh  âm bạo sóng gợn, cài cho chiến trường khe hở trong lúc đó, hướng Cách Lâm đánh úp lại.
 
 	Cùng lúc đó, bốn Kim Chúc Chung Kết Giả đồng thời tiến đến, hỗ vì trợ giúp, cùng này hơn mười cái ****** chiến đấu cơ đang đánh úp lại, hư không mẫu hạm, nhóm thứ hai chiến đấu cơ đang ở chậm rãi ra thương, AT Lập Trường Tráo kế tiếp cơ giới cự pháo chuẩn bị vào chỗ.
 
 	"Hanh hanh!"
 
 	Có được  tuyệt đối thực lực, Cách Lâm đã không còn là Hủ Lạn Thế Giới thời gian tên kia ba cấp Đại vu sư, lúc này  Cách Lâm, chính là một vị cấp năm đỉnh phong Thánh Ngân vu sư, tái tiến một bước, đó là bước vào Vu Sư Thế Giới nội tình trình tự, thử mại nhập chân linh con đường  lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư.
 
 	Trong cơ thể băng hỏa nguyên tố đối hướng. Không có lúc nào là không dưới phát ra  kinh người  Mẫn Diệt chi lực, thông qua Thế Giới Chi Y quy tắc thể chất lưu chuyển đến tứ chi bách hải mỗi một góc. Lấy nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư hai tầng đòn bẩy tính chất đặc biệt, chồng nhập vào thể chất phía trên, làm cho mỗi một tấc thân thể đều tràn ngập  nổ mạnh tính lực lượng.
 
 	Mỗi một lần hô hấp, mỗi một cái động tác, bị vây trạng thái chiến đấu  Cách Lâm đều ở hướng bốn phía phóng thích ra một vòng vây lực lượng sóng gợn, đây là từng ba cấp Đại vu sư trong lúc. Cách Lâm mở ra tự mình phong ấn thuật mới miễn cưỡng có được  hiệu quả.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Một đạo nguyên tố thuấn di. Tựa như hành tẩu cho chiến trường trung  tử thần, quang ám lần lượt thay đổi trung Cách Lâm coi thường  đông đảo ****** chiến đấu cơ, trực tiếp xuất hiện ở  bốn Kim Chúc Chung Kết Giả ở giữa.
 
 	Chân Lý Chi Diện xuyên thủng bản chất, tại nơi một mảnh dài hẹp năng lượng quỹ tích đánh dấu phó tuyến cùng công kích số ghi số liệu hóa  hắc bạch bản chất cảm giác trung, cho dù đều là thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, chỉ liền giống như vu sư cùng Cách Lâm  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đồng dạng, Kim Chúc Chung Kết Giả trong lúc đó cũng không tẫn giống nhau.
 
 	Lúc này  tứ cụ Kim Chúc Chung Kết Giả trung, hai cái chính là bình thường nhất Chung Kết Giả, công kích số ghi tối cao ở ba bốn vạn độ tả hữu. Đối phó đồng dạng  ba cấp vu sư có thể hình thành thật lớn áp chế, chỉ đối với Thánh Ngân vu sư mà nói, tắc có vẻ có chút lực bất tòng tâm , cơ hồ đối với Cách Lâm không có uy hiếp.
 
 	Còn lại hai cỗ Kim Chúc Chung Kết Giả. Trong đó một khối Kim Chúc Chung Kết Giả cùng Cách Lâm tiêu diệt  cái thứ hai Kim Chúc Chung Kết Giả chênh lệch không lớn, thuộc về có được càng mạnh bùng nổ tinh anh thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, đủ để uy hiếp đến cấp năm đỉnh phong sinh vật.
 
 	Mà cuối cùng một khối Kim Chúc Chung Kết Giả. . . . . .
 
 	Tứ cụ Kim Chúc Chung Kết Giả đồng thời quay đầu, chính là lại rõ ràng có chút chậm, màu đen hỏa diễm hừng hực dấy lên, một cái hơn hai mươi thước  cự đại Viêm Hồn điểu đầu từ trên trời giáng xuống, thế nhưng một ngụm đem điều này tối không thấu đáo uy hiếp tính  Kim Chúc Chung Kết Giả nuốt vào sau. Làm lại hóa thành Cách Lâm một cái ngón út.
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ, thần bí chi lực ở Cách Lâm cùng Chung Kết Giả trong lúc đó lưu chuyển, quỷ dị bầu không khí bao phủ, một khác cụ hạng nhì Kim Chúc Chung Kết Giả bắt đầu từ đầu đến chân hóa đá.
 
 	Ông. . . . . .
 
 	Bỗng nhiên, cực nhanh vô cùng  một kích, thậm chí muốn viễn siêu tinh anh Kim Chúc Chung Kết Giả có được  tốc độ, đánh thẳng hướng kia nhìn như không hề phòng bị gai xương quái vật.
 
 	Bang!
 
 	Lại đột nhiên nhiều ra một chi ma pháp trượng ngăn cản, tùy theo kia trương đội Chân Lý Chi Diện  khuôn mặt, lúc này mới không nhanh không chậm xoay chuyển lại đây.
 
 	"Khặc khặc, Hắc Sắc Chung Kết Giả!"
 
 	Thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả hóa đá đến một nửa, đột nhiên mất đi Chân Lý Chi Diện  hóa đá vu thuật nguyền rủa thêm vào, bị hóa đá bộ phận rất nhanh khôi phục, đột nhiên một đạo Mẫn Diệt hồ quang chợt lóe lướt qua, theo khối này Kim Chúc Chung Kết Giả chính giữa xuyên thủng, thân thể bộ phận bị hoàn toàn tiêu diệt sau, còn sót lại một viên hoá lỏng trạng thái đầu phiêu phù ở giữa không trung.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Mấy thúc hạt chùm tia sáng, hướng Cách Lâm đánh úp lại, đa số xanh thẳm, xích hồng sắc, đại biểu cho AT lập trường pháo cùng chùm tia sáng hạt pháo bất đồng hình thức.
 
 	Mượn dùng Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm thành thạo hành tẩu cho sóng xung kích trong lúc đó  nhỏ hẹp phay đứt gãy, tuyệt vời động tác, giống như đem chật vật né tránh biến thành  một môn nghệ thuật!
 
 	Nâng tay, không gian vặn vẹo khúc xạ, phảng phất kính mặt, đem dày nhất nhất thúc xạ tuyến văng ra, gai xương cự quái lại bày ra một bộ tạm thời hoàn toàn không để ý tinh anh Chung Kết Giả bộ dáng, cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực vặn vẹo trung hướng Hắc Sắc Chung Kết Giả âm trầm trong tiếng cười, không ngừng oanh kích.
 
 	Giả tạo bị vạch trần, Hắc Sắc Chung Kết Giả cũng không tái hao phí nguồn năng lượng tiến hành giả tạo, trực tiếp hồi phục  thuần màu đen thân thể.
 
 	Mỗi một tấc bên ngoài thân đều hình như nhiều phía tinh thể đồng dạng, trong suốt trong sáng, đây là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh ở tiến hóa con đường thượng  một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, một cái hoàn toàn mới khoa học lĩnh vực đại môn bị mở ra  dấu hiệu.
 
 	Vạn vật sinh thái bắt chước hệ thống, làm tài liệu nghiên cứu xâm nhập đến cực hạn thế giới vi mô trung, cơ hồ cùng duy độ khe hở đồng dạng  sâu nhất trình tự lĩnh vực thì bất kì tài liệu  cơ bản nhất nguyên điểm đều muốn là hoàn toàn đồng dạng, này đó sổ lấy hàng tỉ triệu kế  cơ bản nhất nguyên điểm kết cấu hình thành bất đồng, liền hợp thành biểu tượng thế giới  bất đồng tài liệu chất liệu.
 
 	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, chuyên chú cho Vô Tận Thế Giới trụ cột nhất tính chất khoa học nghiên cứu, vi mô lĩnh vực  đường xá, đã muốn dẫn đầu vu sư nhiều lắm, hai cái văn minh ở vi mô lĩnh vực phương diện nghiên cứu, ít nhất kém  hai cái thời đại!
 
 	Băng nhũ văng khắp nơi, trọng lực lĩnh vực vặn vẹo, mỗi nhất kích đều là hơn mười vạn độ, khủng bố  uy lực dao động.
 
 	Cho dù này Hắc Sắc Chung Kết Giả, ở mất đi giả tạo năng lượng này cường đại nhất khủng bố thủ đoạn uy hiếp sau, cũng căn bản không thể làm được cùng này đáng sợ  gai xương cự quái ngay mặt đối kháng, bị đánh cho kế tiếp lui về phía sau, thân thể bốn phía đuổi dần đông lại thượng  một tầng băng sương.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
 
 	Nhóm đầu tiên bị Cách Lâm tránh đi  ****** chiến đấu cơ sôi nổi đi vòng vèo trở về, đồng thời hư không mẫu hạm trung nhóm thứ hai ****** chiến đấu cơ phóng ra, công kích mục tiêu trực chỉ Cách Lâm, trợ giúp Hắc Sắc Chung Kết Giả.
 
 	Này Hắc Sắc Chung Kết Giả làm so với thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả rất cao đẳng Thiên Võng tiết điểm, khống chế được càng khổng lồ chiến hạm tài nguyên, lúc này gặp đến bị phá hủy uy hiếp, liều mạng ở này một mảnh cục bộ Thiên Võng trung phát ra nguy hiểm tín hiệu, đưa tới đại lượng trợ giúp, thậm chí ngay cả phụ cận vốn đang ở công kích mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, cũng sôi nổi đã muốn có viện trợ lại đây dấu hiệu.
 
 	"Rống!"
 
 	Điên cuồng  đuổi giết trung, Cách Lâm thế nhưng đã muốn bất tri bất giác mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân, hóa thành một cái vòng tròn cuồn cuộn Dã Man Cự Nhân.
 
 	Nửa người trên vô cùng thô, giống như một cái to lớn viên cầu, đã tràn ngập lực lượng, nửa người dưới hai chân giác đoản, lược có vài phần không nhịp nhàng, trong tay cùng độc thân viên mãn phật ấn chương bị càng khổng lồ ma lực tràn ngập, tại dã man cự nhân trong tay tựa như một thanh hàn băng cự chùy, "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" tiếng xé gió trung, liên tiếp nện xuống.
 
 	Hắc Sắc Chung Kết Giả tả chắn hữu né, bị động chật vật, vô lực đỡ, một đường nghiền áp lui về phía sau.