Chương 978: Cấp năm manh mối
 
 	150 năm sau.
 
 	Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, mỗi ngày qua lại Hàm Nghĩa Vu sư, Săn ma Vu sư, Vu sư thương đoàn, đều đang vì Cách Lâm cung cấp kinh người của cải, đây là thuộc về Thế Giới Chi Chủ cấp độ của cải, tuyệt đối không phải lại là đã từng Chính Thức Vu Sư thời kỳ, lấy Vu Tinh, Vu sư tệ, năng lượng tinh thạch số lượng đắn đo đơn vị của cải.
 
 	Bởi vậy, Vu sư Thế giới Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện xây dựng, cũng nhận đến lợi ích rất lớn, mặc dù còn chưa tới 500 năm kỳ hạn, cũng đã dần dần đi vào quỹ đạo, Ma Lực Chi Nguyên thu thập tinh chế Thâm Uyên ma khí cụ, thông qua Vu sư Thế giới ý chí quan tâm truyền Cách Lâm nhập cách Lâm thể nội, Cách Lâm lấy lúc này đẩy lên vĩnh hằng Chân Ma Chi Thể, đạt đến 450 điểm Tinh Thần lực!
 
 	Thậm chí có thể nói Cách Lâm chính là một vị cấp bốn bán Thánh Ngân Vu sư, cũng không quá đáng.
 
 	"Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu..."
 
 	Có lẽ là văn minh cuộc chiến mưa gió nổi lên trước đó áp bức, bởi vì tự thân nội tình đầy đủ, Cách Lâm vậy mà tại Linh Nhân Thế giới, Ký Sinh Bào Tử Thế giới xâm lấn sau khi kết thúc, lập tức toàn lực bắt đầu năng lượng biến chất kết cấu điều chỉnh nghiên cứu.
 
 	Không giống với Siêu Ma Chi Thủ bởi vì thiên phú nguyên nhân, có thể tại có thể mong muốn trong thời gian thăng cấp cấp năm Thánh Ngân.
 
 	Cách Lâm đối với thăng cấp cấp năm Thánh Ngân nguyên tố hàm nghĩa nghiên cứu, mặc dù cần hao phí lượng lớn tinh lực nghiên cứu, nhưng bởi vì Địa Mạch Thế giới bất ngờ đạt được Nguyên Tội Chi Thạch, đạt được cực cao khởi điểm, không cần lại mấy trăm mấy ngàn hơn vạn năm thăm dò, thực nghiệm tìm kiếm một cái Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới kết cấu.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực vốn có tiêu diệt đặc tính, Thế giới chi y quy tắc hồ quang điện đã từng là Cách Lâm phát hiện duy nhất Mẫn Diệt Chi Lực vật dẫn.
 
 	Chính là bởi vì Cách Lâm vốn có Thế giới chi y thể chất, mới có thể điều động Mẫn Diệt Chi Lực này loại cao cấp quy tắc năng lượng tiến hành chiến đấu, xâm nhập Thế Giới Chi Chủ cấp độ sinh vật bậc cao bên trong, khác biệt ở tại những kia cá thể sinh vật cấp thấp.
 
 	Nếu không thì, một khi tại thể nội kích hoạt Mẫn Diệt Chi Lực, Cách Lâm bản thân liền trước một bước bị tiêu diệt.
 
 	Bất quá, theo Cách Lâm Địa Mạch Thế giới du lịch, từ ban đêm cùng tháng nữ thần trong tay đạt được những này Nguyên Tội Chi Thạch sau, Cách Lâm đối với Mẫn Diệt Chi Lực nghiên cứu rốt cục đạt đến một cái giai đoạn mới khởi điểm!
 
 	Lấy Nguyên Tội Chi Thạch vì vật dẫn, Cách Lâm khai phá ra cấp năm phạm vi lớn tuyệt diệt Vu thuật. Vẫn Diệt Thiên Tinh đại Vu thuật.
 
 	Nguyên Tội Chi Thạch bên trong đặc thù kết cấu, có thể làm cho truyền vào trong đó Mẫn Diệt Chi Lực tự mình phát sinh kết cấu biến hóa, do đó đạt đến trải qua Cách Lâm chuẩn xác đo lường coi là sau, 2. 4987 lần công kích trình độ. Ước hẹn giống như 2. 5 lần, này có thể không còn là số lượng nhỏ!
 
 	Thể chất: 7963, thể lực: 6333~240 88, lực lượng: 7450~276, tế bào hoạt tính: 69 49~20222.
 
 	Tinh Thần lực: 450. Ma lực: 4458~4603.
 
 	Mặc dù Vẫn Diệt Thiên Tinh đại Vu thuật nguyên tố kết cấu biến hóa, sẽ không phụ gia nguyên tố tăng vọt lực lượng công kích, nhưng mà lấy Cách Lâm lúc này 450 điểm Tinh Thần lực mãn giá trị trạng thái, mỗi một khối Vẫn Diệt Thiên Tinh Nguyên Tội Chi Thạch lực công kích, đem sẽ đạt tới 60000 độ hai giờ 5 lần, cái kia là mười lăm vạn công kích số ghi!
 
 	Như vậy kinh người lực công kích, cũng khó trách Cách Lâm đem Vẫn Diệt Thiên Tinh đại Vu thuật xưng là cấp năm Vu thuật.
 
 	Đương nhiên, năng lượng biến chất, sẽ không lại giống như Chính Thức Vu Sư thời kỳ vậy, tương tự với Hỏa Cầu thuật diễn hóa thành Hỏa Điểu, Hỏa Bức, Ong Hỏa, Hỏa chuồn chuồn, Hỏa con quay các loại. Luôn luôn điều chỉnh nguyên tố kết cấu làm công kích tăng cường.
 
 	Cấp năm Thánh Ngân Vu sư sẽ đem năng lượng biến chất kết cấu điều chỉnh, hoàn thành một cái vĩnh hằng cố định tăng cường, cái này tăng cường bội số, rất lớn một phần Thánh Ngân Vu sư đều tại hai lần trong vòng, phần nhỏ tại hai lần bên ngoài.
 
 	Như Cách Lâm như vậy 2. 5 tăng gấp bội bức, đã xem như là cực cao trình độ tăng cường, tương đương hiếm thấy.
 
 	Siêu Ma Chi Thủ hi vọng duy trì ngươi Nice, Một Tay Che Trời kết cấu, cũng bất quá hai lần tăng cường mà thôi.
 
 	Mà Cách Lâm nếu như có thể nắm giữ Nguyên Tội Chi Thạch đối với Mẫn Diệt Chi Lực kết cấu thay đổi nguyên lý, tiến tới hoàn thành cấp năm Thánh Ngân Vu sư cần năng lượng biến chất kết cấu điều chỉnh. Thăng cấp cấp năm Thánh Ngân, đến thời điểm lại lấy 550 điểm Tinh Thần lực cơ sở 2. 5 lần Mẫn Diệt Chi Lực, cùng đến thời điểm sức mạnh mạnh hơn công kích lẫn nhau tăng cường, bản thân quản lý khủng bố lực lượng...
 
 	Mỗi một cái năng lượng biến chất kết cấu biến hóa. Ngoại trừ cần dựa theo tự thân nắm giữ năng lượng đi tìm tương ứng kết cấu ở ngoài, còn cần xong thành một hệ liệt chỗ khó đánh hạ.
 
 	Mà cái này Nguyên Tội Chi Thạch năng lượng kết cấu chỗ khó, liền ở chỗ nó rất nhiều tính ổn định tiết điểm!
 
 	"Cần 256 cái năng lượng tiết điểm, mới có thể tạo thành Nguyên Tội Chi Thạch năng lượng biến chất kết cấu, trong này cần khống chế lực, căn bản không phải một tên Vu sư có thể dựa vào cá thể độc lập có thể hoàn thành!"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện. Cách Lâm ảo não thở dài.
 
 	Đừng nói 256 cái năng lượng tiết điểm đồng thời khống chế, vượt qua bốn cái sau đó, Cách Lâm năng lượng tiết điểm khống chế liền bắt đầu hỗn loạn, đây là một cái căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!
 
 	Chẳng lẽ đi tìm cái khác hơn 250 cái cấp thấp Vu sư luôn luôn phụ trợ bản thân?
 
 	2. 5 lần Nguyên Tội Chi Thạch năng lượng kết cấu, quả nhiên không phải tốt như vậy nắm giữ, chẳng lẽ lại đi thử nghiệm tìm kiếm cái khác tương đối đơn giản nguyên tố kết cấu điều chỉnh phương pháp, lời nói như vậy không có một thời gian 2000 năm, e rằng căn bản sẽ không có bất luận cái gì tiến triển.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, tiến triển như thế nào, không được chúng ta liền bắt đầu nghiên cứu chiều không gian khe hở Phong Ấn Thuật đi! ?"
 
 	Tiểu Bát cùng thu nhỏ Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, bay vào Hư không mẫu hạm Cách Lâm trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Ta hiện tại đang cùng với lúc tiến hành Chân Lý Chi Diện thứ tám kỳ công trình cùng biến chất nguyên tố kết cấu điều chỉnh, liên quan tới chiều không gian khe hở Phong Ấn Thuật nghiên cứu, vẫn là sau đó cùng chìa khóa sinh mệnh cùng một chỗ đi."
 
 	Cách Lâm có chút mất tập trung trở về câu sau, tiện tay bắt đầu kỳ ly ca phê nhấp sau, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mất tập trung nói: "Đúng rồi, đã chuẩn bị hướng tương đương đầy đủ hoạt tính hóa huyết nhục, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cũng đã đạt đến kết cấu tối ưu hóa cực hạn, ta dự định qua một thời gian ngắn tế khởi linh hồn tế đàn, đem lần này thu hoạch rất nhiều Thế Giới Chi Chủ hài cốt bán được Cốt Ma Thế giới, đổi một ít cao cấp tài nguyên. Lại thêm vào những năm này từ Ký Sinh Bào Tử Thế giới tiền lời, nên đầy đủ từ trong Thánh Tháp Chi Thư đổi đến ta cần một ít tri thức, đến thời điểm trợ giúp Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu hoàn thành lần thứ ba tiến hóa, trở thành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu..."
 
 	Ân! ?
 
 	Vừa vặn hững hờ tự thuật kế hoạch Cách Lâm, đột nhiên dừng lại, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu khó có thể tin nhìn phía Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, ngơ ngác nhìn.
 
 	256 cái năng lượng tiết điểm!
 
 	256 cái đầu!
 
 	Nếu như Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu nắm giữ 256 cái đầu, bản thân lấy năng lượng hóa 'Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu' hoàn thành hoàn toàn mới Nguyên Tố Chân Thân, mỗi một cái đầu khống chế một cái năng lượng tiết điểm, như vậy không phải có thể hoàn thành Mẫn Diệt Chi Lực Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu hóa! ?
 
 	"Xẹt" một tiếng, Cách Lâm đứng lên, ở bên trong phòng đi qua đi lại suy nghĩ tính khả thi, .
 
 	Càng ngày càng cảm thấy kế hoạch khả thi, vẻ hưng phấn khó mà che giấu.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tiểu Bát bị Cách Lâm làm cho có chút không tìm được manh mối, bất quá nhiều năm như vậy xuống, cũng biết Cách Lâm tất nhiên là có cái gì mới tiến triển phát hiện, mới sẽ biểu hiện như thế tâm tình kích động.
 
 	"Cấp năm Thánh Ngân manh mối, ta tìm tới Mẫn Diệt Chi Lực kết cấu điều chỉnh chỗ đột phá, ta này đi chuẩn bị ngay tế đàn."
 
 	Nói, đã rời khỏi phòng thí nghiệm gian phòng Cách Lâm lại quay đầu lại, lớn tiếng nói: "Ngươi đi nói cho Dạ Ảnh Tát Kỳ, đem ta tại 120 năm trước ủy thác cho mỗi cái Học Viện chế tác 1,024 khối siêu quy mô lớn Luyện Thi Hợp Thành Trận tế đàn toàn bộ chở về, lập tức." (~^~)