Chương 824: Thiên Võng khoa học kỹ thuật
 
 Quần thể Thế giới lệ thuộc Thiên Võng, Mục Nát Thế giới, đánh số: Căn cứ thu thập mỏ BYSS Niobium.
 
 	Đánh số: Người máy trí năng kim loại BYSS1098.
 
 	Đi tới Mục Nát Thế giới đã 35 năm, cần mẫn khổ nhọc mỗi một ngày, BYSS1908 nhiệm vụ chưa bao giờ thay đổi, luôn đúng cương vị thủ vững Vọng Tháp, trục xuất cấp thấp sinh vật nguyên thủy của Mục Nát Thế giới tới gần phụ cận điểm khai thác quặng, đối với cấp cao sinh vật tới gần điểm thu thập thì cho cảnh cáo.
 
 	Mục nát chi vụ đối với người máy trí năng kim loại hoàn toàn vô hiệu, đối với người máy trí năng kim loại mà nói, chỉ cần lượng tử trí năng CPU không có nhận đến ngoại lực ăn mòn, những cấp thấp người máy trí năng kim loại liền có thể sống mãi.
 
 	Sau lưng mỗi một người máy trí năng, đều ấn những văn tự tượng hình, tựa hồ đang kể ra một số lịch sử văn minh phía sau những người máy trí năng.
 
 Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách, tí tách!
 
 Bên trong phòng nung nấu luyện kim, hoàn thành áp súc một lò Niobium cô đọng mới, lò nung động lực siêu cao áp, đem quặng cô đọng bỏ vào một tòa phi thuyền phản trọng lực, vận chuyển tới căn cứ cất giữ quặng cao cấp ở Mục Nát Thế giới
 
 Bọn người máy kim loại khổ cực mỗi một ngày, dồn dập đi tới phòng hộ lý bảo dưỡng, phòng giữ gìn và tu sửa linh kiện, phòng thay đổi điểm linh kiện, phòng bổ sung nguồn năng lượng, phòng ngủ đông, tiến hành phỏng theo sinh hoạt, một nhóm người máy khác sẽ thay thế cương vị, bắt đầu thời gian làm việc.
 
 	Xèo!
 
 	Đột nhiên, không trung có chiếc hỏa tiễn phi hành khí dùng siêu cao tốc xẹt qua, giữa bầu trời cắt ra đến tầng tầng âm bạo, xua đuổi mục nát chi vụ màu xanh lục óng ánh bao phủ ở đỉnh đầu.
 
 	Căn cứ thu thập mỏ BYSS Niobium, rất nhiều người máy trí năng không khỏi dồn dập ngẩng đầu lên, lóe qua chuỗi dài số liệu lưu.
 
 	"Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Dạn?"
 
 Lấp lóe chuỗi dài số liệu lưu, người máy trí năng kim loại BYSS1098 thông qua đôi mắt camera, lượng tử trí năng CPU vừa mới phân tích ra khởi nguồn của hỏa tiễn phi hành khí, đột nhiên căn cứ hạch tâm Thiên Võng tiếp thu đến một tin tức, gợn sóng đẩy ra.
 
 	Vù vù, vù vù, vù vù, vù vù...
 
 	Trong căn cứ có đèn cảnh báo xanh đỏ nhanh chóng xoay tròn, căn cứ triệt để vang lên tiếng ong ong chói tai.
 
 	"Cấp một cảnh báo! Cấp một cảnh báo! Toàn bộ căn cứ điểm tài nguyên, đánh thức Kim Loại Chung Diệt Giả, mở ra khoang ngủ say của người máy chiến đấu, toàn bộ người máy kim loại nhanh chóng tập hợp, trợ giúp chiến lược căn cứ thu thập mỏ BYOU Nitinol."
 
 	Người máy trí năng kim loại BYSS1098 vội vàng nhảy lên, bay tới phòng trọng pháo ở đỉnh Vọng Tháp.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Căn cứ thu thập mỏ BYSS Niobium, mở ra mỗi một khoang ngủ say có hình dạng bao con nhộng, người máy trí năng có tiêu chuẩn phân phối kỹ thuật chiến đấu đều dồn dập từ trong khoang ngủ say nhảy ra ngoài, thân thể kim loại cao ba mét, tay cầm súng năng lượng, hai mắt lấp lóe mảnh lớn số liệu lưu.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên, bên cạnh AT trường lực pháo, nóc một nhà kho cỡ lớn từ từ mở ra, trong tiếng báo động "Vù", "Vù", "Vù", một viên cầu kim loại có đường kính trăm mét, pháo đài kim loại phản trọng lực chậm rãi phóng lên không.
 
 	Sân chế định phản trọng lực chống đỡ pháo đài kim loại siêu trọng lượng phóng lên không, khiến cho toàn bộ căn cứ đều ngột ngạt chấn động lên.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Dưới chân bọn người máy trí năng kim loại, dồn dập phun ra quang diễm màu lam, quay quanh ở pháo đài kim loại phản trọng lực bay tới chân trời, người máy trí năng kim loại một cái tiếp theo một cái, đến hàng mấy chục ngàn!
 
 	Đây chỉ là một trong mấy trăm căn cứ thu thập tài nguyên ở Mục Nát Thế giới.
 
 	...
 
 	Mục Nát Thế giới, Thiên Võng phân bộ.
 
 	Vang lên tiếng ong ong chói tai, trên màn ảnh tác chiến, một nơi bầu trời ở Mục Nát Thế giới, có năm cự nhân khủng bố hung ác dữ tợn đang giãy giụa, đầu lâu thăm dò tiến vào Thế giới nội bộ, muốn từ sâu tận trong hư không phía sau vết nứt, tiến vào Thế giới nội bộ.
 
 	Tại "Văn minh" người máy kim loại trí năng đến xem, những quái vật đặc biệt đến từ một cái tên là Vu sư Thế giới, sinh ra từ quy tắc quỷ dị chưa biết, xác thực có năng lực thiên phú cực cường.
 
 	Nhưng mà chúng nó mặc dù nắm giữ thiên phú cường đại khó mà tin nổi, nhưng tại Thiên Võng kim loại trí năng lượng tử khoa học kỹ thuật, chúng nó chắc chắn sẽ triệt để chinh phục những sinh vật nguyên thủy lạc hậu này!
 
 	"Đem những tin tức liên quan tới Vu sư, dùng lượng tử củ triền siêu đạo truyền đến Mẫu Võng!"
 
 	Tiếp đó màn hình kim loại tự động phân tích,dùng một loại phương thức nào đó mà Vu sư Thế giới khó có thể lý giải, đem những tin tức truyền đến Kim Loại Hủy Diệt Giả Thế giới, cũng đem phần căn cứ lò phản ứng ám vật chất có toàn bộ nguồn năng lượng tập trung đến một cánh cửa tròn trăm mét dưới lòng đất.
 
 	Vù...
 
 Cánh cửa tròn đang cùng một tọa độ nào đó của Thế giới xa xôi trùng điệp lẫn nhau, chậm rãi liên hệ tới, thời không vặn vẹo chấn động sinh thành.
 
 	Bất quá tựa hồ bởi vì hai Thế giới thực sự quá xa xôi, dùng căn cứ lò phản ứng ám vật chất cung cấp nguồn năng lượng, cùng với Thiên Võng nắm giữ lực lượng khoa học kỹ thuật, có vẻ cũng cần thời gian rất lâu mới có thể triệt để liên hệ tới.
 
 	Đích, đích, đích, đích, đích, đích...
 
 	"Thời gian đếm ngược lỗ sâu nhân tạo: 36.773.550.000 lượng tử thời."
 
 	Bắt đầu thời gian đếm ngược, tiếng cơ giới lạnh lùng khô khan.
 
 	...
 
 	Căn cứ thu thập mỏ BYUZ Mangan, cưỡng chế mở ra lò nung dưới lòng đất, tụ hợp chất lỏng kim loại màu đen.
 
 	"Tập kích đến từ Vu sư văn minh, Thiên Võng mệnh lệnh phát động Mục Nát Thế giới kim loại khoa học kỹ thuật toàn thể huy động chiến tranh, trục xuất những văn minh đến từ dị loại Liên Bang nắm giữ khoa học kỹ thuật tà ác cường đại."
 
 	Một tên Kim Loại Chung Diệt Giả màu trắng bạc nói xong, liền trước một bước xoay người, truy tố căn cứ không gian trong lòng đất có Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Dạn, phóng lên không trung xa xôi.
 
 	Quá trình bổ sung lắp ráp rườm rà tinh vi, phóng ra mỗi một khỏa Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Dạn từ điền trang đến dẫn cháy, đều cần mấy ngàn người máy phối hợp hoàn mỹ lẫn nhau, trên đường không thể xuất hiện tí ti sai lầm.
 
 	...
 
 	"Nơi đó, có sinh vật huyết nhục nguyên thủy cường đại đến từ Vu sư Thế giới đã đến thời khắc cuối cùng, đây là cơ hội ngăn cản cuối cùng!"
 
 	Mang theo đầy đủ bốn tên Kim Loại Chung Diệt Giả, sáu tòa pháo đài kim loại phản trọng lực, hơn trăm ngàn cấp thấp người máy trí năng kim loại đuổi tới Hư không mẫu hạm, bên trong phòng chỉ huy tác chiến, truyền đến hình ảnh Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư xâm lấn Mục Nát Thế giới ở bên ngoài tầm nhìn xa xôi.
 
 	Giờ đây, Không Gian Chấn Động Đạn bạo phát làn sóng, đem mấy ngàn dặm không trung đều chấn động ra lít nha lít nhít vết nứt không gian đen kịt, tầng tầng lớp lớp lan tràn ra.
 
 	Mặt đất tan tành, đếm mãi không hết xác kim loại rơi xuống.
 
 	Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư toàn thân đỏ đậm, hệt như một đầu Liệt Diễm Công Ngưu, nửa người trên đã hoàn toàn tiến vào Mục Nát Thế giới nội bộ, nửa người dưới thì có hai chân còn ở trong Thế giới hư không bên ngoài vết nứt màu đen.
 
 	Mấy ngày qua, đã không biết có bao nhiêu công kích rơi vào trên người hắn, lại căn bản không có tạo thành bất cứ tổn thương có bản chất hủy diệt.
 
 	Da thịt của hắn, máu thịt của hắn, chính là phòng ngự hoàn mỹ kiên cố nhất!
 
 	Thân thể ngàn mét không ngừng giãy giụa, rất táo bạo, lại không thể làm gì, chỉ có thể một điểm lại một điểm nhúc nhích bắp thịt, chậm rãi từ trong cái bóng hư không buông xuống Thế giới này.
 
 	"Nhiệm vụ cấp bách, nó sẽ ở trong vòng 220 lượng tử thời, triệt để buông xuống Mục Nát Thế giới, Thiên Võng dụng cụ quan sát đã ước định số liệu sức chiến đấu của sinh vật mục tiêu."
 
 	Đích, đích, đích!
 
 Lấp lóe tính toán liên tiếp số liệu lưu, trong sự khống chế vang lên tiếng cơ giới báo cáo khô khan.
 
 	"Sinh vật huyết nhục chưa biết, không nhìn 25000 độ trở xuống công kích, nhận đến Thế giới trói buộc ức chế, vô phương di chuyển vị trí, sức chiến đấu tổng hợp ước định là đỉnh cấp đời thứ hai lượng tử khoa học kỹ thuật, kiến nghị điều động Kim Loại Hủy Diệt Giả cho đánh giết."
 
 	Kim Loại Hủy Diệt Giả, phía dưới Thiên Võng, người máy kim loại sánh ngang Vô Tận Chúa Tể!
 
 	Xèo...
 
 	Phương xa, lại là một khỏa Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Dạn mang theo đuôi ngọn lửa thật dài, bắn nhanh mà đến, đây cũng đã không biết là lần thứ bao nhiêu, mục tiêu nhắm thẳng vào sinh vật khủng bố ở không trung còn đang cố gắng đột nhập Thế giới nội bộ. (chưa xong còn tiếp... )