Chương 690: Cấp ba Đại Vu sư
 
 	Thân thể bành trướng gần như vô hạn chế, xuất hiện một thân thể cự nhân khủng bố cao tới mười mét.
 
 Lân phiến hỗn hợp	gai xương và cốt giáp, toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen thô to, nửa người trên xem ra phảng phất một quả cầu to, bắp thịt dữ tợn tràn ngập dã tính và lực lượng xoắn xuýt lại, tóc dài rối loạn phủ ở sau lưng, để lộ răng nanh, xương gò má nhô ra, khát máu tàn bạo, nửa người dưới hai chân tương đối hơi ngắn, lại vô cùng ổn định.
 
 Hình tượng tương tự cự viên cuồng bạo, vậy mà là một ít hình tượng nhân loại nguyên thủy nhất miêu tả bên trong điển tịch thượng cổ, người man rợ!
 
 	Tầng thứ nhất dã tính bản năng lân giáp phản tổ, tầng thứ hai dã tính bản năng ngà voi vũ trang, tầng thứ ba dã tính bản năng Dã Man Cự Nhân, Cách Lâm từng gợn sóng lực lượng hướng bốn phương tám hướng lay động, không khí đều phảng phất dồn nén ra âm bạo, phóng thích khí tức lực lượng khó có thể tin, vô cùng bạo lực.
 
 	"A a a a, cơn lốc tới rồi. . ."
 
 	"Đó là gì. . ."
 
 	Các Vũ Lộ Hoa Chi Linh kêu to, phảng phất gặp phải thời tiết thiên tai cực kỳ ác liệt, cuồng phong bao phủ.
 
 	Mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân Cách Lâm hóa thành Dã Man Cự Nhân cao mười mét, trong lúc vô tình dẫn động khí lưu đối với những tiểu sinh vật mà nói đều phảng phất là một hồi tai nạn tận thế.
 
 	"Loại tăng phúc lực lượng, loại bản năng chiến đấu, loại lực bộc phát, thật là quá khó có thể tin."
 
 	Rắc rắc, Dã Man Cự Nhân xoa xoa nắm đấm của mình, dưới chân mày hình cung hai mắt tàn bạo vô cùng hưng phấn, trong tiếng cười trầm thấp thỏa mãn, tiện tay vung lên, mảng lớn bảy sắc cầu vồng bao phủ tới, thân thể chợt bắt đầu mơ hồ, trong tia sáng vặn vẹo dần dần ẩn hình biến mất.
 
 	Đây là Cách Lâm không nguyện ý ở trong phòng thí nghiệm Thế giới của mình tạo thành hỗn loạn quá to lớn, ảnh hưởng đến sinh sôi sinh hoạt bình thường của các Vũ Lộ Hoa Chi Linh, bởi vậy vô thanh vô tức rời khỏi phòng thí nghiệm.
 
 	"Dát! ? Thiếu gia, đây chính là ngươi nhân tổ huyết thống Vu thuật?"
 
 Khi Cách Lâm tầng thứ ba dã tính bản năng biến thành Dã Man Cự Nhân xuất hiện ở phòng thí nghiệm Săn ma, tiểu Bát ngay lập tức phản ứng tới, đột nhiên xuất hiện ở trên bả vai cự nhân, kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không, Nhân Tổ Chi Huyết huyết mạch Vu thuật, chỉ có thể tiến hóa tế bào phụ trợ và tự chủ thay đổi phương hướng tiến hóa sinh mệnh, hoàn mỹ tiến hành dung hợp tiến hóa đối với bất cứ huyết thống nào."
 
 	Dã Man Cự Nhân chuyển thân nhìn tới Thiên Nhãn Cự Giải và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, nội tâm vậy mà nổi lên một loại bản năng kích động nguyên thủy phải miễn cưỡng xé nát thôn phệ hai đầu sinh vật!
 
 	Xem ra, ảnh hưởng của Nhân Tổ Chi Huyết, trên thực tế vẫn có.
 
 	Cách Lâm thân thể bắt đầu dần dần thu nhỏ, tiếp đó một hồi vô lực suy yếu đầu váng mắt hoa, chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng miễn cưỡng không té, dưới Chân Lý Chi Diện sắc mặt có mấy phần trắng xanh, bên trong tế bào toàn thân vậy mà truyền đến một loại cảm giác đói bụng khó mà chống lại.
 
 	"Raab, nhanh chuẩn bị cho ta một ít đồ ăn năng lượng cao!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm nói tiếp: "Đây là Nhân Tổ Chi Huyết bất ngờ ảnh hưởng phương hướng tiến hóa phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt, mở ra dã tính bản năng tầng thứ ba."
 
 	"Cạc cạc cạc, ta chỉ muốn biết, thiếu gia ngươi hiện tại đến cùng có thành công thăng cấp cấp ba Đại Vu sư hay không!"
 
 	Cách Lâm nhẹ giọng cười nói: "Hiển nhiên!"
 
 	Bây giờ Cách Lâm, mỗi một tế bào đều phảng phất đột phá một tầng gông xiềng trưởng thành Tinh Thần lực, một luồng sung sướng không nói ra được.
 
 	Ngươi nhìn Thế giới này!
 
 	Những sinh mệnh bình thường tự cho rằng sinh sống ở trong Thế giới sáng tối chân thực, lại không biết chúng nó chỉ là trải nghiệm một giây một lần hình ảnh ngắt quãng biểu tượng thời gian, sinh vật đại não tiến hóa đem những hình ảnh nối tiếp lên, dĩ nhiên tạo thành một Thế giới biểu tượng trong đầu.
 
 	Còn trên thực tế?
 
 Trong thời gian chân thực, mỗi một giây đều có mười tám lần thời gian cơ bản nhất trôi đi, hình ảnh nhảy vọt.
 
 	Mà ngay ở trong thời gian ẩn nấp 17/18 giây, những Quang Âm Chi Ti lẳng lặng chảy xuôi, làm một phần vô tận Thế giới cơ sở quy tắc, ảnh hưởng vô tận Thế giới.
 
 	Mặc dù Cách Lâm bị động tiến hóa, đã từng tìm thấy phần đuôi Quang Âm Chi Ti, lại vẫn chưa có đạt tới 3/18 giây, hoặc là nói 1/6 giây nửa bước thời gian mức độ.
 
 	Bây giờ, mỗi cách một giây, Cách Lâm liền có thể cảm nhận rõ ràng đến bản thân trải qua Thế giới một lần hắc ám, những Quang Âm Chi Ti không chút lưu tình thúc đẩy vô tận Thế giới thay đổi biến hóa, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.
 
 Phần hắc ám, chính là 5/6 giây thời gian trôi qua mà Cách Lâm không có cảm nhận đến.
 
 	. . .
 
 	Bốn năm sau.
 
 	Lợi dụng bản thân Ác mộng Vu sư cô độc hoảng sợ thiên phú, Cách Lâm ở nơi tụ tập rất nhiều Vu sư bên trong Thất Hoàn Thánh Tháp, chỉ dùng ngắn ngủi bốn năm, liền Tinh Thần lực tăng lên tới cấp ba Đại Vu sư 300 điểm Tinh Thần lực cực hạn, từ đây trở thành một tên chân chính cấp ba Đại Vu sư!
 
 	Đối với sinh vật phổ thông mà nói là bốn năm trôi qua, nhưng đối với Cách Lâm nửa bước thời gian mà nói, bởi vì càng thêm trọn vẹn lợi dụng thời gian, lại tương đương mười hai năm trôi qua!
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen lôi kéo tia sáng vặn vẹo bốn phương tám hướng, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt lạnh lùng, động thái thị giác kích phát đến tự thân cực hạn, tính toán bản thân thăng cấp cấp ba Đại Vu sư trải nghiệm đến nửa bước thời gian, trải qua 3/18 giây Băng Hỏa Chi Lực mẫn diệt va chạm nhau, Thế giới chi y quy tắc hồ quang điện có thể đem gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực phóng thích có khoảng cách bao xa.
 
 	"Ba mươi lăm mét!"
 
 	Theo hồ quang điện màu đen lóe lên liền qua, Cách Lâm ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ.
 
 	Ba mươi lăm mét, khoảng cách như vậy đối với cấp ba Đại Vu sư mà nói mặc dù vẫn như cũ là Vu thuật gần người, lại đã không còn như trước đó, có chỉ là "Thiếp thân Vu thuật" khoảng cách chỉ hơn mười mét một chút.
 
 	Mà nếu như Cách Lâm có thể hoàn thành tuần hoàn năng lượng chân thực thời gian, trên lý thuyết mà nói Thế giới chi y quy tắc hồ quang điện liền sẽ không còn nhận đến cản trở khoảng cách thời gian, mà là vấn đề tự thân Vu sư điều động năng lực.
 
 	"5900 độ công kích!"
 
 Khi Cách Lâm trải qua tính toán, đạt được uy lực công kích vừa rồi một đòn mẫn diệt, trong dự liệu gật gật đầu, trầm mặc bắt đầu tính toán bản thân nguyên lý công kích và không gian tiến bộ.
 
 	300 điểm Tinh Thần lực, Cách Lâm làm cấp ba Đại Vu sư ước chừng có thể điều động khoảng 1/7, cũng chính là khoảng 45 điểm Tinh Thần lực.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực có thể khuấy động đòn bẩy quy tắc trải qua Cách Lâm vô cùng chăm chú tính toán cẩn thận, ước chừng ở khoảng 125 lần, như vậy trải qua Cách Lâm Ma đạo Vu khí một loạt vấn đề bổ trợ và khoảng cách năng lượng hao tổn, Mẫn Diệt Chi Lực một đòn có thể tạo thành uy lực ước chừng di động ở khoảng 5500 độ đến 6000 độ.
 
 	Mà lúc này nằm ở trong phòng thí nghiệm, 5900 độ công kích tự nhiên là chuyện đương nhiên.
 
 	Cho tới không gian tiến bộ. . .
 
 	Tính tạm thời mà nói, Cách Lâm còn vô phương nghĩ đến làm sao ở trong Mẫn Diệt Chi Lực, điều động nguyên tố kết cấu tiến hành điều chỉnh, tiến tới khuấy động càng cao bội số công kích bổ trợ.
 
 	Cách Lâm duy nhất có thể nghĩ đến liền đem bản thân thay đổi là Vu sư nguyên tố tăng vọt luyện thể, lợi dụng Tinh Thần lực và thân thể làm song trọng điểm tựa,trình độ càng lớn  đem Mẫn Diệt Chi Lực và thân thể lực lượng tiến hành hoàn mỹ dung hợp.
 
 	Bất quá!
 
 	Cho dù là thực lực của Cách Lâm bây giờ, vào giờ phút này bên trong cấp ba Đại Vu sư Vu sư Thế giới, ngoại trừ cực kì cá biệt Săn ma Đại Vu sư đặc biệt dựa vào nội tình Thánh Tháp, Cách Lâm dĩ nhiên tung hoành không lo, nắm giữ một mình lang bạt vô tận Thế giới, đơn độc đối mặt đủ loại đủ kiểu nguy hiểm đột phát, năng lực thích ứng quỷ dị quy tắc. (chưa xong còn tiếp. . . )