"Tê. . . . . ."
  
  	Làm một tòa giống như cự quy đồng dạng  không gian cứ điểm quan trọng vạn thước người máy, hướng chính hắn một phương hướng đấu đá lung tung lại đây sau, cho dù Cách Lâm, cũng không cấm hít vào một luồng lương khí. 
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư!"
  
  	Cách Lâm sở suất lĩnh quân đoàn phụ cận, lúc này chỉ có Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư một người.
  
  	Nữ vu sư tới gần lại đây, nhìn xa  kia sở hướng vô cùng khổng lồ người máy bị sổ lấy mười vạn kế vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật vây quanh, lại không chỗ nào băn khoăn, phô thiên cái địa năng lượng vũ khí bắn phá, hai chi kim chúc bàn tay lung tung phát, dễ dàng đó là sổ lấy ngàn kế vu sư quân đoàn bị đánh chết rơi xuống.
  
  	"Là từ chiến trường trung tâm chạy tới , bất quá cũng may, đến bên này  liền này một cái, trong thời gian ngắn mà nói, ta còn có thể miễn cưỡng ứng phó, từ từ. . . . . ."
  
  	Cách Lâm đang nói, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, tiếp tục hướng chiến trường trung tâm chân linh chúa tể đối chiến chỗ ngóng nhìn  một lát sau, vui mừng nhướng mày nói : "Nhiều như vậy cổ long kỵ sĩ? Thật tốt quá, chúng ta lập tức đi chặn đánh này cự vật, chờ đợi chiến trường trung tâm chạy tới  trợ giúp."
  
  	Nói xong, Cách Lâm đầu tàu gương mẫu, suất lĩnh Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư không ngừng nguyên tố thuấn di trung, hướng tới kia đỉnh thiên lập địa kềnh càng phóng đi.
  
  	. . . . . .
  
  	Kia già thiên tế nhật  khủng bố thân ảnh, bị sổ lấy mười vạn vu sư quân đoàn lượn lờ vây công, như vậy tình cảnh, cũng chỉ có ở văn minh cuộc chiến trung tài năng thấy được.
  
  	"Tất cả vu sư chú ý, chú ý ma lực xoay tròn, tụ họp chấn động sóng gợn siêu giai cấp vu thuật, mục tiêu, nhất điểm chung phương hướng 2275, 093, 7728 nách hạ vị trí!"
  
  	Vạn người Minh Vu Sư quân đoàn trung ương, ở một vị ba cấp Đại vu sư chỉ huy hạ, mấy ngàn danh vu sư đem ma lực hoàn mỹ vô khuyết tụ tập làm một thể, lấy này phát huy ra đủ để uy hiếp Thế Giới Chi Chủ  siêu giai cấp vu thuật.
  
  	Quá trình này tương đối thong thả, nhất định thập phần thật cẩn thận tiến hành, không được xuất hiện nửa điểm sai lầm. Đây là Minh Vu Sư quân đoàn thông qua bình thường trăm ngàn lần luyện tập, hơn nữa bên người đều là có thể lẫn nhau phó thác sinh mệnh hảo bằng hữu, mới có thể ở lý tưởng nhất trạng thái hạ thi triển.
  
  	Về phần kia một đám săn ma Ám Vu Sư. Giờ phút này bất quá là gây rối này to lớn kim chúc người máy tầm mắt, phân tán lực chú ý thôi.
  
  	Chân chính  chủ lực. Là này đó đại quy mô Minh Vu Sư quân đoàn!
  
  	Ma lực hội tụ bên trong, dần dần, làm ma pháp chiến trận trung tâm  người này ba cấp Đại vu sư, trong nháy mắt giống như chưởng khống  vô cùng vô tận lực lượng, uy áp ở lấy đáng sợ  tốc độ tăng lên , kia căn ánh vàng rực rỡ pháp trượng đỉnh, một cái vặn vẹo  không gian chấn động ba đang ở chậm rãi hình thành.
  
  	Dát chi, dát chi, dát chi. . . . . .
  
  	Vạn thước người máy, cho dù một cái bé nhỏ không đáng kể cử động. Kia trầm trọng kim chúc trong lúc đó  lẫn nhau tiếng cọ xát, tại đây đó cấp thấp vu sư trung đều giống như cuồn cuộn Lôi Đình, đinh tai nhức óc.
  
  	Theo đầy trời chiến tranh trải rộng  trời cao trung truyền đến " Dát chi " , " Dát chi " kim chúc tiếng cọ xát, kia gần ngàn thước  cự đại đầu thượng màu đỏ sậm hai tròng mắt, đang ở nhìn chăm chú hướng này một chi vạn người Minh Vu Sư quân đoàn.
  
  	Nháy mắt, khiến kẻ khác mao cốt tủng nhiên  đáng sợ uy áp tràn ngập, trên bầu trời này ý đồ quấy nhiễu tầm nhìn lực chú ý  du tán vu sư quân đoàn, giờ phút này lại trở nên như thế không quan trọng gì, giống như một cái tiền sử cự thú bên người, đầy trời khắp nơi trên đất "Ong ong" kêu  muỗi.
  
  	"Kém nhất điểm. Kém cuối cùng một đoạn ma lực cộng hưởng, đáng giận!"
  
  	Chiến trận trung ương, làm rút dây động rừng  Minh Vu Sư thủ lĩnh. Người này ba cấp Đại vu sư nhe răng liệt mắt, cắn chặt khớp hàm, cảm thụ được đinh tai nhức óc  kim chúc ma xát, không khí chấn động trong tiếng, kia trương từ trên trời giáng xuống  cây số kim chúc bàn tay khổng lồ không thể ngăn cản hạ xuống, gần như làm cho này thở không nổi khí tức, toàn thân mỗi một giọt huyết dịch đều giống như đọng lại .
  
  	Muốn chết sao?
  
  	Sinh tử, một đường!
  
  	Bùm bùm!
  
  	Đúng lúc này, minh ám lần lượt thay đổi, bốn phương tám hướng ánh sáng vặn vẹo hội tụ bên trong. Cùng với  một đạo làm cho kẻ khác xao động bất an  cao tần tỷ lệ chấn động, một cái bị tầng tầng lực lượng sóng gợn cùng mấy ngàn thước chi cự đáng sợ Hắc Ám âm ảnh bảo hộ  nhỏ bé thân ảnh. Đột nhiên xuất hiện ở này một chi vạn người Minh Vu Sư quân đoàn trên đỉnh đầu, kia trương kim chúc bàn tay khổng lồ  chính phía dưới.
  
  	"Sức đẩy!"
  
  	Đột nhiên. Hội tụ  tối nghiêm khắc  lạnh lẽo, xanh thẳm sắc ma pháp trượng đầu trượng, nhất lũ hàn băng chi diễm hừng hực thiêu đốt , tại nơi trọng lực vặn vẹo lần lượt thay đổi  lĩnh vực hạ, cùng với  Cách Lâm một tiếng sức đẩy rít gào, thế nhưng lấy này chính là thước hứa nhỏ bé dáng người, cứng rắn hám này trương già thiên tế nhật cây số cự chưởng.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Không như trong tưởng tượng va chạm, ở Cách Lâm theo Địa Mạch thế giới trở về sau  khổng lồ vô cùng sức đẩy làn sóng hạ, kia đạo che kín bông tuyết  kim chúc bàn tay cùng nhỏ bé thân ảnh trong lúc đó, giống như cách xa nhau  một cái vô hình  kết giới không gian, lẫn nhau trong lúc đó tiến hành  tối nguyên thủy đấu sức.
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Một tiếng kêu rên, cho dù bị vây tự mình phong ấn thuật bùng nổ trung Cách Lâm, ở vài trăm thước lực lượng sóng gợn ngăn cách tầng nội cùng này trương kim chúc bàn tay lực lượng đối hám, vẫn đang hiện ra chống đỡ hết nổi trạng thái.
  
  	Mà, cũng bất quá là Kim Chúc Hỏa Chủng bé nhỏ không đáng kể một bộ phận uy lực thôi!
  
  	Bành! Bành! Bành! Bành!. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, Cách Lâm dưới chân, mấy ngàn thước  to lớn Rafi Hắc Ám chi nguyên khuôn mặt, điều điều ti phát vặn vẹo chớp động, tại nơi song phẫn nộ màu đỏ sậm hai tròng mắt trung, một mảnh dài hẹp ti phát giống như coi thường không gian khoảng cách, chợt lóe lướt qua bắn nhanh hướng kia trương kim chúc bàn tay, phát ra chấn người tâm phách  kim chúc vặn vẹo phá toái thanh.
  
  	"Đông" , "Đông" , "Đông" , "Đông" , mỗi một cái Hắc Ám chi nguyên ti phát trùng kích, đều ở kim chúc cự nhân tầng ngoài chàng ra một cái đường kính mấy thước vết sâu.
  
  	Như thế, Cách Lâm mới vừa cùng tòa này Kim Chúc Hỏa Chủng người máy ngắn ngủi giằng co đứng lên, cứu lại hạ này chi vạn người Minh Vu Sư quân đoàn bố trí.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	"Là vĩ đại  Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư!"
  
  	Một danh lại một danh vu sư khiếp sợ sau, hưng phấn  hoan hô , giờ phút này, Minh Vu Sư quân đoàn thủ lĩnh, vị kia ba cấp Đại vu sư cũng rốt cục đem siêu giai cấp vu sư hội tụ xong, hưng phấn bên trong một tiếng ngẩng cao rít gào.
  
  	"Tụ hợp chấn động ba!"
  
  	Ma pháp trượng trượng tiêm, kia vặn vẹo  trong suốt sóng gợn đột nhiên biến mất, hình thành một đạo bán trong suốt sóng xung kích, ven đường không khí phát ra giống như thủy tinh ma xát đồng dạng  ồn ào chói tai thanh, đánh trúng to lớn kim chúc người máy hạ xuống này chi trong tay nách bộ phận, chuẩn xác không có lầm trúng mục tiêu dự định phạm vi.
  
  	"Thành công !"
  
  	"Chúng ta thành công . . . . . ."
  
  	Một danh lại một danh cấp thấp vu sư khó có thể ức chế  vui sướng cuồng hoan bên trong, cùng Cách Lâm giằng co  này trương kim chúc cánh tay đột nhiên mất đi lực đạo, bị Cách Lâm khổng lồ sức đẩy "Ông"  một tiếng hướng phi.
  
  	Chỉ một thoáng, thế nhưng ngay tiếp theo cả vạn thước chân thể cũng đứng không vững, về phía sau mất đi cân bằng  giãy dụa súy động , lơ đãng gian, quay chung quanh ở này bên người  rất nhiều vu sư quân đoàn bị trong lúc vô ý đánh chết một đám.
  
  	"Đại sư, ta đến đây!"
  
  	Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư, nhất đồng vì nhật, nhất đồng vì nguyệt, có thể được Khủng Hoảng Sôi Trào thu làm đệ tử, tất nhiên có nàng độc đáo cường đại năng lực, cũng không bình thường.
  
  	Theo Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư nguyên tố thuấn di sau khi xuất hiện, ma lực sôi trào nhược hỏa trung một tiếng rít gào, Ngay sau đó một viên nguyên bản không chút nào thu hút  năng lượng quang cầu bị bắn ra, ven đường thế nhưng xoay trung điên cuồng hấp thu hội tụ  bàng bạc nguyên tố chi lực, trong khoảnh khắc liền bành trướng đến trăm mét, hơn nữa còn tại không ngừng hội tụ bành trướng, càng ngày càng mập mạp khổng lồ.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Kịch liệt  tiếng nổ mạnh trung, này vạn thước cự vật hoàn toàn mất đi cân bằng lực, ngửa mặt ngã xuống.
  
  	. . . . . . . . . . . .