Chương 735: Agmond (Hoàn)
 
 	Trận đấu kịch liệt giữa Agmond và Holemz, đã kéo dài thời gian đủ ba Sa Lậu.
 
 	Kim Loại Cự Nhân cao mấy chục mét không ngừng bắn ra từng xạ tuyến màu đỏ hướng bốn phương tám hướng, ba tiếng "Tích" "Tích" "Tích", ba xạ tuyến bắt được tàn ảnh phi hành tốc độ cao quay quanh mình, đột nhiên tay trái Kim Loại Cự Nhân chớp mắt tụ năng một tiếng "Vù", quang trụ màu đỏ sậm lóe lên liền qua.
 
 	Ầm!
 
 Sóng trùng kích năng lượng nổ tung có tính hủy diệt bên trong Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Quyết Đấu Trường, trong sóng trùng kích, một tàn ảnh màu đen lóe lên liền qua.
 
 	"Công kích có thể ổn định vượt qua 5.000 độ, tên Cơ giới Vu sư này nắm giữ công kích số ghi mặc dù kém hơn một bậc so với Mẫn Diệt Chi Lực, lại đủ để chính diện đối chiến trung hòa Mẫn Diệt Chi Lực, mà tên Cơ giới Vu sư này còn nắm giữ một ít năng lực khác..."
 
 	Ngồi trên ghế khách quý trôi nổi trên bầu trời cao, Cách Lâm quan sát hai tên Vu sư cường đại giao chiến, đồng thời tiến hành tự mình phán đoán định vị.
 
 	Không thể thành tựu Thế Giới Chi Chủ, Thiên Nhãn Cự Giải tư chất trưởng thành là có giới hạn, Thiên Nhãn Cự Giải ở trong cấp ba sinh vật mặc dù không phải kẻ yếu, nhưng mà đối với Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi hoặc là một ít cấp ba sinh vật nổi bật, cũng không tính giống loài tiến hóa xuất sắc.
 
 	Cho tới Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thì vẫn có chút chờ mong, đến khi mọc ra chín mươi chín cái đầu, nên có khả năng sánh ngang Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, hiện tại mà nói thì chắc chắn còn có một đoạn đường rất dài phải đi.
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân?
 
 	Bởi vì Cách Lâm khi còn là cấp một Vu sư thì đã nắm giữ năng lượng biến chất Mẫn Diệt Chi Lực, do đó có tốc độ cực nhanh thăng cấp cấp hai Vu sư, Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật Vu thuật vốn phải nương theo Cách Lâm trưởng thành nhưng cũng vì vậy mà rơi ở đằng sau, mặc dù có chút chỗ đặc biệt, nhưng thực lực cũng chỉ là cấp ba sinh vật rất phổ thông mà thôi.
 
 Vu thuật này còn cần bù đắp thời gian tương đối dài để có quá trình tích lũy trưởng thành.
 
 	"Thiếu gia, Agmond cũng thật là lợi hại ah, đối mặt Cơ giới Vu sư có trình độ như thế mà cho đến bây giờ  lại chỉ mở ra hai tầng dã tính bản năng."
 
 Đang nói, tiểu Bát ở trong mâm lắc lư một hồi, hiển nhiên vẫn chưa có triệt để tỉnh lại từ trạng thái say rượu, một cánh vỗ vỗ đầu nói: "Mẹ nó, rượu mạnh không nhỏ ah."
 
 	Bên trong Giác Đấu Trường.
 
 	Chung quanh sóng trùng kích năng lượng, tàn ảnh lóe lên liền qua, da trên người trở nên óng ánh long lanh phảng phất thủy tinh, trên đỉnh đầu vậy mà mọc ra hai sừng trâu cong cong màu vàng, khôi ngô hung ác, chiến chùy màu máu phảng phất đốt đỏ tỏa ra ánh sáng màu đỏ rừng rực, sóng khí cao áp lượn lờ ở bốn phía thân thể vậy mà dường như đem khí áp trong ngoài ngăn cách thành hai Thế giới bất đồng.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 	Hai tàn ảnh đuổi theo, là hai chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi của Holemz, sau khi ác chiến thời gian ba Sa Lậu thì sáu chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi của Holemz chỉ còn sót lại hai chiếc.
 
 	Trong đó một chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi lộ ra màu vàng nhạt, chủ thể là hình tượng tiểu bàn tử như thùng gỗ tròn, cao hai mét, không ngừng từ trong lỗ thủng thân thể bay ra một con lại một con Tự Bạo Mật Phong linh hoạt vô cùng, bạo phá có tính xuyên thấu vô cùng đáng sợ.
 
 Một chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi khác thì lại phảng phất là một loại kim loại thể lỏng, có sức đề kháng đối với công kích vật lý mạnh đến nỗi quả thực khó mà tin nổi, đồng thời có thể sử dụng đến một loại Hỏa diễm thể lỏng, có tính dán dính cực cao, là bản thăng cấp Bất Diệt Hỏa Diễm Vu thuật cũng là sở trường của Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ.
 
 Khôi lỗi tiểu bàn tử, khôi lỗi kim loại thể lỏng đuổi theo Agmond, ba người duy trì trạng thái tương đối bình hành, hai chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi công kích nối tiếp nhau mà tới.
 
 	Agmond có tư thái mạnh mẽ dùng lực lượng của tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân, đủ để tương xứng bây giờ Cách Lâm Dã Man Cự Nhân biến thân, chiến chùy màu máu tùy tiện một chém chấn động liền lần nữa đánh tan kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi, hóa thành hạt tròn kim loại thể lỏng đầy trời rồi lần nữa bắt đầu tụ tập.
 
 	Nhưng mà đối với tiểu bàn tử Cơ Giới Khôi Lỗi ở một bên khác, Agmond lại căn bản không nguyện ý tới gần, vẫn đang cực lực tránh né, tùy ý Tự Bạo Mật Phong của tiểu bàn tử không ngừng quấy rầy rồi cũng chưa bao giờ gần người công kích.
 
 	Chân đạp mặt đất, trong nháy mắt rạn nứt ra một hố mấy mét, dựa vào phản xung lực, trong nháy mắt Agmond bắn nhanh ra mấy trăm mét, vung đi Hỏa diễm thể lỏng cháy hừng hực trên người, mặt đất phía sau tiếng nổ tung "Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh" không dứt bên tai, là Tự Bạo Mật Phong của tiểu bàn tử do thiết bị theo dõi mất mục tiêu rồi sau đó va chạm mặt đất, phát ra tiếng nổ tung.
 
 	"Không hổ là Cơ Bạo Giới Đấu Holemz, chỉ hai chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi vẫn có chút ý tứ."
 
 	Agmond đã giải quyết bốn chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi cho nên nghĩ thế, dã tính giác quan thứ sáu lại đột nhiên cảm thấy một loại nguy cấp bản năng, sau khi Agmond thành tựu Thâm Uyên Chi Vương thì cảm giác đó càng ngày càng mạnh, loại cảm giác nguy hiểm cũng là càng ngày càng ít, tức khắc ý thức được nguy hiểm phía sau!
 
 Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi bé gái chải tóc thắt bím đuôi ngựa, vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau Agmond, hai mắt cơ giới màu đỏ nhạt lộ ra ánh sáng lạnh lùng còn có số liệu tính toán, một bàn tay nhỏ trắng trẻo non nớt phảng phất lưỡi dao vô hình, nhanh vô cùng xẹt qua.
 
 	Hí hí!
 
 	"Ô..."
 
 	Một tiếng gào đau đớn, Agmond lần thứ nhất bị thương, bàn tay nhỏ trắng trẻo non nớt dễ dàng xé nát da thịt phòng ngự óng ánh long lanh trên người Agmond, cắt ra vết máu.
 
 	Đỉnh đầu sừng trâu màu vàng lóe lên, Agmond xuất hiện ở ngoài mấy trăm mét, nhẹ nhàng xoa xoa một hồi vết máu sau lưng, hoàn toàn âm trầm.
 
 	"Agmond, tin tức thân thể của ngươi, ta đã đạt được."
 
 	Holemz biến thành Kim Loại Cự Nhân, hệt như một tòa cứ điểm kim loại đứng ở trung ương Giác Đấu Trường, lúc này Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi đang ngồi ở trên đầu vai, mút huyết dịch trên bàn tay, một giọt cũng không chừa rồi toàn bộ nuốt vào trong miệng.
 
 Trên bả vai	Kim Loại Cự Nhân vậy mà dần dần biến hóa ra một tòa tế đàn, cung cấp bé gái đứng ở phía trên.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, ngươi chỉ có thời gian một phút, đối phó người như ngươi chỉ biết dùng man lực, so với chính diện đánh bại ngươi, dùng Giác Đấu Trường quy tắc đánh bại ngươi hiển nhiên càng đơn giản một ít."
 
 	Theo Holemz Kim Loại Cự Nhân lời nói, Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi bé gái trên bả vai biến hóa ra tế đàn vậy mà dần dần diễn biến thành hình thái một đóa hoa sen, một đạo Thần Bí Chi Lực chưa biết dần dần câu thông, đồng thời thi hành đến trên người Agmond.
 
 	Agmond cảm thấy thân thể mình đang dần dần bị Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường bài xích, muốn đẩy ra bên ngoài vùng không gian này.
 
 	"Ngươi!"
 
 Trên mặt Agmond vô cùng bá đạo xuất hiện một tia phẫn nộ lo lắng, đây đã không phải thế cuộc mà hắn hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Hắn có thể dễ dàng cảm nhận đến luồng Thần Bí Chi Lực cuồn cuộn không dứt đang chèn ép, bản thân chung quy sẽ không tự chủ được bị ép ra phạm vi Giác Đấu Trường, đây là hành vi chịu thua tương đương trốn vào truyền tống trận, sẽ phải nhận đến trừng phạt của Quyết Đấu Trường quy tắc.
 
 	Agmond chính diện đối kháng không sợ bất cứ thủ đoạn nào của Holemz, thủ đoạn công kích dưới Thánh Ngân hắn đều có đủ tự tin thong dong ứng đối, cho dù thật sự có cấp ba Vu sư mạnh hơn hắn, có lẽ cũng nhất định sẽ không để cho hắn không có lực lượng chống đỡ, bởi vì hắn chính là đại biểu một loại cực hạn thân thể bị động tiến hóa!
 
 	Thế nhưng, đối mặt Giác Đấu Trường quy tắc, Agmond cũng chỉ là một vị cấp ba Đại Vu sư, lại căn bản không có bất cứ biện pháp nào để phản kháng, một khi bị Holemz đẩy ra khỏi Giác Đấu Trường, hắn liền sắp nhận đến trừng phạt của Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường quy tắc, tự động mất đi Thế giới ý chí quan tâm.
 
 Trong	tức giận Agmond hóa thành một tàn ảnh, xông tới Kim Loại Cự Nhân, giơ cao chiến chùy màu máu có tốc độ trước nay chưa từng có, gần như một tia sáng màu đỏ.
 
 	Nhưng mà vừa mới xông tới khoảng cách trăm mét, đột nhiên tàn ảnh một cái mơ hồ, miễn cưỡng tránh thoát một quang trụ màu đỏ sậm chính diện một đòn của cơ giới cự pháo ở ngực Kim Loại Cự Nhân, rất nhanh liền bị sóng trùng kích nổ tung của quang trụ nhấn chìm.
 
 	Ầm ầm...
 
 Trong tiếng hoan hô gào thét của hàng ngàn vạn Vu sư ở bốn phía Quyết Đấu Trường, Cách Lâm ly rượu trong tay một tiếng "Răng rắc" bị lơ đãng bóp nát.
 
 	"Hủy Diệt Cự Pháo cỡ nhỏ? Vượt qua một vạn độ công kích!"
 
 Với tư cách Săn ma Vu sư, Cách Lâm tự nhiên hết sức quen thuộc sóng năng lượng súc tích của Hủy Diệt Cự Pháo, ngực Holemz có tài liệu kỹ thuật có thể kéo dài và dát mỏng vậy mà là một Hủy Diệt Cự Pháo cỡ nhỏ!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Agmond, mở ra tầng thứ tư dã tính bản năng Cổ Long Cự Nhân trạng thái của ngươi đi, để cho ta nhìn một chút ngươi bây giờ, đến cùng có toàn bộ thực lực năm đó của Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư hay không."
 
 	Từ trong tin tức lời nói của Holemz, vị Cơ giới Vu sư cường đại vậy mà so sánh cao thấp với U Tuyền khi còn chưa thăng cấp Thánh Ngân Vu sư! ?
 
 	Holemz nói, áo bào kim loại trên người dần dần hóa thành thể lỏng, nhẹ mỏng phảng phất trang giấy, lan ra bốn phương tám hướng, tựa hồ tạo thành một trường lực thần bí nào đó.
 
 	Một bên khác, tiểu bàn tử Cơ Giới Khôi Lỗi thì lại cô đọng thành một quả cầu, lẳng lặng bồng bềnh ở giữa không trung, chờ đợi thân ảnh khủng bố kiềm nén trong ánh sáng đỏ rực có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.
 
 	Oh...
 
 	Sóng lửa bị một bàn tay lớn đẩy ra, lưng mọc ra hai cánh, đỉnh đầu sừng vàng, phía sau có đuôi dài, quái vật hơn năm mươi mét có lân phiến tinh mịn óng ánh long lanh che kín toàn thân, thân thể lọm khọm, một bước rồi lại một bước đi đến.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng...
 
 	Mỗi một bước đi, mặt đất dưới chân liền bắt đầu tầng tầng vỡ nứt, lan ra bốn phương tám hướng dường như mạng nhện, hai con ngươi màu đỏ sậm bốc cháy ánh sáng màu tím nhạt.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách...
 
 Máu rơi xuống, cho dù biến thân thành quái vật kinh khủng có đẳng cấp này, Agmond ở trong sóng trùng kích nổ tung vừa rồi vẫn cứ nhận đến tổn thương không nhỏ, vết thương nhưng cũng đang khép lại dùng tốc độ mắt trần có thể thấy.
 
 	Khí tức kinh khủng từ trên người quái vật một vòng lại một vòng lan ra bốn phương tám hướng, tiếng gào thét dời núi lấp biển toàn bộ Giác Đấu Trường vậy mà bắt đầu dần dần yên tĩnh lại.
 
 	Đây là trường hợp lần thứ nhất của Agmond ở công chúng bày ra lực lượng như thế của mình!
 
 Lực lượng đẳng cấp như thế, đã vượt qua tâm lý chịu đựng cực hạn của rất nhiều cấp ba Đại Vu sư, nếu như trước đó Agmond thể hiện ra lực lượng đẳng cấp như thế, e rằng căn bản sẽ không có những Thâm Uyên Chi Vương khác đến đây khiêu chiến.
 
 	Trong quy tắc khiêu chiến lẫn nhau giữa Thâm Uyên Chi Vương, chỉ có cường giả leo lên Thâm Uyên Chi Vương có thể chủ động khiêu chiến, mà Agmond giữ vững 276 năm Vương vị Thâm Uyên Chi Vương, không nghi ngờ chút nào là lúc này một vị Thâm Uyên Chi Vương có thời gian tại vị lâu nhất bên trong Địa Để Thâm Uyên!
 
 	"Lực lượng đẳng cấp như thế..."
 
 	Cách Lâm nhìn Agmond, hơi lạnh liên tục.
 
 	Chẳng trách Thâm Uyên Chi Vương thành tựu Vu sư Thế giới Chi Chủ, đều được ca tụng là Vu sư Thế giới Thánh Ngân Vu sư mạnh nhất, bởi vì bọn họ không ai mà không phải ở thời kỳ cấp ba Đại Vu sư, liền thể hiện ra lực lượng khủng bố khiến cho Thánh Ngân Vu sư cũng theo đó kiêng kỵ! (chưa xong còn tiếp)