Chương 980: Hi Vọng Chi Quang Khỏa Thi Bố
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Triệt để hiểu rõ nửa kilogam Vĩnh Hằng Chi Tuyền giá trị sau, Cách Lâm suy nghĩ một chút, cuối cùng từ bỏ đem nó làm Thánh Tháp Chi Thư giao dịch tài liệu ý nghĩ, phân chia hai phần.
 
 	Thánh Tháp quy tắc cấm đoán Thánh Ngân Vu sư trực tiếp trợ giúp Vu sư Tháp xây dựng, như vậy đủ để trở thành Vu sư Tháp nội tình bảo vật, lại là cấm phẩm, bằng không làm Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện nội tình giao cho Cappuccino ngược lại không tệ tuyển chọn.
 
 	"Tiểu Bát."
 
 	Cách Lâm vai núi lóe lên, tiểu Bát vừa vặn ngậm cái rơm rạ tuệ, không biết ở đâu chơi.
 
 	"Làm gì?"
 
 	Cách Lâm đem một phần chứa Vĩnh Hằng Chi Tuyền cô đọng bình ném cho tiểu Bát.
 
 	"Ngươi đi giao cho Lộ Liên Na, liền nói bên cạnh ta thiếu giúp đỡ, triệu tập nàng lại đây, nếu không Diệp Diệp vẫn theo nàng ở bên ngoài, ngày nào đó văn minh cuộc chiến thật sự mở ra, cho dù ta cũng rất có khả năng vô phương lại chăm sóc đến nàng."
 
 	Cách Lâm cũng quan tâm Lộ Liên Na tin tức.
 
 	Này vị Săn ma Vu sư mặc dù tiềm lực kinh người, nhưng khoảng cách thăng cấp Thánh Ngân đường phải đi còn rất dài, vẫn chưa hoàn thành năng lượng biến chất, cùng Cách Lâm thân tín Vu sư một trong dây leo xiềng xích trình độ tương đương, cùng Dạ Ảnh Tát Kỳ lại có tương đương chênh lệch.
 
 	Như thế, vẫn là triệu tập đến bên cạnh mình, tại văn minh cuộc chiến bên trong cũng có thể thỏa thích che chở một hồi.
 
 	"Như vậy ah. . . Oa cạc cạc cạc, ta vậy thì đi!"
 
 	Tiểu Bát sau khi rời đi, Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh, lại đem Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện Vô Tướng Mặt Nạ Neil Mazar Viện trưởng triệu hoán lại đây.
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu, thành đàn màu đen quạ đen xuất hiện tại Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, âm u không rõ khí tức biểu lộ, dần dần tụ hợp thành Neil Mazar hình tượng sau, hướng về giữa bầu trời cao toà kia Hư không mẫu hạm bay đi.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư."
 
 	Neil Mazar hành lễ, Cách Lâm gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Đi tới Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện cũng có một quãng thời gian, như thế nào, thích ứng sao?"
 
 	"Có đại sư Thế giới thương đạo khai phá chống đỡ, Học Viện xây dựng vượt quá tưởng tượng vô cùng thuận lợi, chỉ có Ma Lực Chi Nguyên địa đặc thù xây dựng phương thức có chút ảnh hưởng Học Viện nguyên tố trình độ, đối với Vu sư học đồ ảnh hưởng rất lớn, hơi có chút phiền phức. Chúng ta vừa vặn đang nghĩ biện pháp."
 
 	Neil Mazar nơi chỉ, tự nhiên là Cách Lâm lấy Ma Lực Chi Nguyên tinh chế Thâm Uyên ma khí, duy trì vĩnh hằng Chân Ma Chi Thể đặc thù Ma Lực Chi Nguyên, ảnh hưởng này Học Viện phụ cận một ít nguyên tố quy tắc.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm vẩy vẩy tay. Cũng không quá để ý, đem khác một bình Vĩnh Hằng Chi Tuyền giao cho Neil Mazar.
 
 	"Ngươi đi Thất Hoàn Thánh Tháp Ngưng Thính Mật Ngữ Vu sư Học Viện, đem phần này Vĩnh Hằng Chi Tuyền giao cho Viện trưởng, lại chuyển giao cho Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư. Liền nói. . ."
 
 	Cách Lâm chần chừ lại, trầm giọng nói: "Ân. Liền nói ta đối với đã từng bí ẩn Thế giới, hiện tại Hỏa Tinh Thế giới cảm thấy rất hứng thú, đây là ta lần thứ nhất Săn ma nguyên chỉnh tề Thế giới, rất có kỷ niệm ý nghĩa. Nếu như có thể, ta nguyện ý dùng một cái hoàn chỉnh Nhân Mã Hoang Nguyên Thế giới, trao đổi nàng Hỏa Tinh Thế giới Bạo Phong Thành quyền khống chế."
 
 	Hỏa Tinh Thế giới đã gia nhập Vu sư Liên Minh, cũng không thuộc về Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư thuộc hạ tư nhân Thế giới, nhưng mà bởi vì Thế giới này đặc thù quy tắc, Âm Ảnh Mê Đoàn một cực lại tại này vị Thánh Ngân Vu sư trong lòng bàn tay.
 
 	"Được."
 
 	Neil Mazar trong tay áo bay ra một con màu đen quạ đen, ngậm Vĩnh Hằng Chi Tuyền bay trở về trong tay áo.
 
 	"Ân. Còn có cầm lấy cái này, hoàn thành chuyển giao nhiệm vụ sau ngươi đi sào ** Thế giới tầng sâu tôi luyện một phen đi, đối với ngươi có chỗ tốt. Thế giới đó Thế Giới Chi Chủ Tuyết Tuyến Trùng Vương, cùng ta có một ít giao tình, lúc cần thiết hậu có thể dùng này khối Băng Đà Loa khẩn cầu nó che chở."
 
 	"Đại sư, ngươi. . ."
 
 	Neil Mazar không hiểu, vì sao Cách Lâm đột nhiên coi trọng như thế bản thân.
 
 	"Đi chứ, thu hoạch thành công trở về sau, ta có một cái trọng yếu nhiệm vụ bí mật cho ngươi."
 
 	Gật gật đầu sau, Neil Mazar cầm lấy Cách Lâm dành cho Băng Đà Loa. Hóa thành đầy trời màu đen quạ đen rời đi.
 
 	"Ăn khối bánh hạt thông."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, cầm một khối Raab bưng tới hạt thông bính nghiền ngẫm, thỏa mãn gật gật đầu sau nghĩ tới điều gì, vẫy tay. Xa xa một cái cốc chịu nóng bên trong mới nhất phân phối độc tề hấp thu lại đây, đẩy ra nắp bình, một cái nuốt vào phía sau màu sắc khó coi nhếch nhếch miệng, tranh thủ uống một hớp vây quanh ở Raab bên cạnh đẹp đẽ tiểu khả ái Vũ Lộ Hoa Chi Linh cử động nâng đi qua nước chanh.
 
 	"Những này cao liều lượng Hùng Độc Luyện Thể Dược tề mùi vị thật quái, ngươi lần sau đem nước chanh nồng độ nâng cao một ít."
 
 	Lầm bầm một câu sau, Cách Lâm trong thở dài lấy xuống Chân Lý Chi Diện. Hướng một gian khác phòng thí nghiệm bay đi.
 
 	Chân Lý Chi Diện thứ tám kỳ công trình Thế Giới Chi Nhãn dung hợp, còn phải có chút năm mới có thể triệt hoàn công.
 
 	Lần này Chân Lý Chi Diện cải tiến công trình, cùng trước đó bảy lần công trình hoàn toàn bất đồng, Cách Lâm cũng không biết lần này công trình đi qua, Chân Lý Chi Diện sẽ mang đến cái gì hoàn toàn mới biến hóa.
 
 	Trung ương phòng thí nghiệm cự đại trên bình đài, Chân Lý Chi Diện phảng phất trang giấy bình thường tiến hành kéo dài.
 
 	Một cái xảo diệu Phong Ấn Thuật bên trong, dị dạng Thế Giới Chi Nhãn bên trên Ký Sinh Bào Tử Thế giới khí tức đang bị Vu sư ý chí ăn mòn, cũng lấy cuồn cuộn không dứt Mẫn Diệt Chi Nguyên năng lượng cung cấp, đồng hóa dị dạng Thế Giới Chi Nhãn cùng Chân Lý Chi Diện líu lo hệ.
 
 	. . .
 
 	Mấy ngày sau.
 
 	"Hừ, Cách Lâm, ngươi triệu hoán ta lại đây, là vì trước đó vĩ đại Thái Dương Chi Tử Thế Giới Thủ Hộ Giả cho ngươi thủ hộ 50 năm Thế giới vết nứt bồi thường sao?"
 
 	Hỏa diễm nóng rực Vu sư Thế giới lực lượng tràn vào Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, một đạo ý chí vang vọng không trung.
 
 	Trên mặt đất đến trăm vạn Tê Hào Chương Lang nô lệ quân đoàn dồn dập chui vào trong đất bùn, nhiếp hồn Thiên Nhãn Cự Giải môn thì lại dồn dập thì lại lộ ra sùng kính ý chí, không trung mịt mờ chiếu đến đỏ rực, phảng phất một vòng bốc cháy mặt trời nhỏ.
 
 	Phòng thí nghiệm Ma pháp đăng dưới, đang tại sáng tác tăng thêm 《 Chân Lý Chi Thư 》 Cách Lâm bỏ xuống bút lông ngỗng, hướng Hư không mẫu hạm ở ngoài nhìn tới, song sắc quang mâu bộc lộ ra một đạo vẻ hâm mộ.
 
 	"Thực lực lại tăng cường, lấy tự mình kính dâng vì thăng cấp phương thức, lại thêm vào nàng cùng Vu sư Thế giới cao siêu phù hợp, Vu sư Thế giới gần như giao cho nàng vô hạn thăng cấp khả năng. Chỉ là đáng tiếc, chỉ có thể tại Vu sư Thế giới nội bộ hoạt động. . ."
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Cách Lâm ý chí lại nói: "Thực lực lại tăng cường không ít, xem ra nhờ vào không ít chỗ ta tự mình kính dâng thuận tiện ah."
 
 	Đến như vậy cấp độ, Cách Lâm có thể nói đùa người đã không hơn nhiều.
 
 	"Hừ!"
 
 	Minna bước vào Hư không mẫu hạm, Hỏa Diễm Chi Lực khép lại, một tay tiếp nhận Raab bưng tới nước trái cây, đối với Vũ Lộ Hoa Chi Linh cảm thấy hứng thú chăm chú nhìn thêm sau, không có hình tượng chút nào nằm trên ghế sa lông, không để ý nói: "Thần thần bí bí, xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là ngươi cùng ta tỷ tỷ có?"
 
 	Cách Lâm trừng Minna một mắt, lấy ra từ Cốt Ma Thế giới giao dịch đến trứng Hỏa Phượng Hoàng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Mới vừa uống xong một cái nước trái cây Minna nhìn thấy này khỏa trứng Hỏa Phượng Hoàng, tức khắc đem nước trái cây đều phun ra ngoài, trợn mắt ngoác mồm nhìn Cách Lâm: "Ngươi, ngươi. . ."
 
 	"Hừ, nếu là có, cũng là ta cùng ngươi."
 
 	Cách Lâm lại lần nữa nho nhỏ mở ra cái chuyện cười sau, chỉ vào cái này trứng Hỏa Phượng Hoàng nói: "Bởi vì thiếu hụt Phượng Hoàng bản nguyên, đang nằm ở trạng thái chết giả, đừng nói với ta gia tộc của ngươi cùng thượng cổ Phượng Hoàng Thế giới không có quan hệ, nếu là không có ta liền bán được Địa Để Thâm Uyên đi, bên kia nhưng mà có không ít Phượng Hoàng di chủng."
 
 	"Bán cái gì bán, ta cùng tỷ tỷ ta mọi người là ngươi!"
 
 	Minna đoạt lấy trứng Phượng Hoàng, hưng phấn thần sắc, chỉ sợ cái này trứng Hỏa Phượng Hoàng đối với nàng ý nghĩa so với Cách Lâm tưởng tượng còn muốn lớn hơn.
 
 	"Ít dùng bài này, nói đi, ra giá bao nhiêu tiền, ngươi hẳn phải biết giá trị của nó, ta cũng là nhìn ngươi thuộc tính cùng nó hoàn mỹ xứng đôi mới cái thứ nhất nghĩ đến ngươi."
 
 	Cách Lâm ngón tay không ngừng gõ bàn trà.
 
 	"Hẹp hòi gia hỏa, thiết, cái này cầm đi đi, vốn còn muốn đến thời điểm tặng cho ngươi cho rằng kinh hỉ."
 
 	Cách Lâm cầm lấy một khối không biết làm bằng vật liệu gì vải vóc, ngoại trừ một bãi ánh vàng rực rỡ vết máu ở ngoài không bao giờ tìm được địa phương đặc thù, ngạc nhiên nói: "Đây là gì?"
 
 	"Hi Vọng Chi Quang yêu tinh Chúa Tể Khỏa Thi Bố, thượng cổ cuộc chiến sau, vị chúa tể này thi thể mất tại trong một cái nào đó Hư huyễn Thế giới, ngươi không phải đạt được Nhân Tổ Chi Huyết sau còn không có tìm được thích hợp huyết mạch Vu thuật sao, chỉ cần dựa vào này khối Khỏa Thi Bố tìm tới Hi Vọng Chi Quang Chúa Tể thi thể, liền có thể thu được huyết mạch của nó, nếu không phải ta không thể rời khỏi Vu sư Thế giới, hừ. . ."
 
 	Nhân Tổ Chi Huyết sẽ bị Thế Giới Thủ Hộ Giả cảm ứng, Vu sư Thế giới cơ sở quy tắc một trong.
 
 	"Làm sao, này vị Hi Vọng Chi Quang Chúa Tể huyết mạch có gì hiệu quả đặc biệt?"
 
 	Cách Lâm nghi vấn.
 
 	Minna thưởng thức trứng Phượng Hoàng, cười nhạo nói: "Đối với người khác mà nói đại khái chính là đạt được hy vọng tâm tình hư huyễn chân thân đi, không tính là gì quá mức đáng để mong chờ năng lực, đồng thời còn muốn chịu đựng linh hồn tâm tình tiêu cực cùng hư huyễn chân thân hy vọng tâm tình xung đột sau, sản sinh thứ hai linh hồn, bất quá ngươi bởi vì nhân tổ huyết mạch tinh chế liền không có những này mặt trái tác dụng lo lắng. Đối với ngươi mà nói, Hi Vọng Chi Quang huyết mạch chân chính trợ giúp, là Quang và Ám va chạm nhau sản sinh hoàn toàn mới Mẫn Diệt Chi Lực. . ."
 
 	"Ngươi liền cái này đều biết! ?"
 
 	Cách Lâm khó mà tin nổi nhìn Minna, kinh ngạc thốt lên, năng lượng va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực, có thể không nên là một vị Hỏa nguyên tố Thế Giới Thủ Hộ Giả nên nghiên cứu.
 
 	"Phi, còn không phải tỷ tỷ ta. . ." (chưa xong còn tiếp. )