Chương 895: Ma quỷ khế ước
  
  Bảy ngày sau.
  
  Cầm lấy tình báo khen thưởng mà quân khu đưa cho, một tô canh thịt khoai tây nóng hổi, Tư Đồ Mặc lệ rơi như mưa rơi!
  
  Một nhóm bảy người, chỉ có mình chật vật may mắn trốn về, nhưng mà đối mặt, lại là khiến người ta càng tuyệt vọng đau lòng.
  
  "Thê tử của ta đâu, con gái của ta đâu! ?"
  
  Sau khi trở về căn cứ nạn dân, không thấy thân ảnh thê tử con gái, Tư Đồ Mặc chật vật đến cực điểm hệt như ác lang gầm thét lên, hai nữ nhân lưu thủ lại ngửi được hương vị canh thịt khoai tây, tức khắc ánh mắt sáng lên!
  
  "Ha ha ha, hóa ra là Mặc ca trở về, ba ngày trước con gái ngươi sốt cao không giảm, đã chết đi, chúng ta cũng là đau lòng rất lâu, chỉ là một tiểu cô nương cỡ nào làm người hài lòng yêu thích ah."
  
  Nói, nữ nhân sát lại gần Tư Đồ Mặc, cơ thể nhợt nhạt lại nỗ lực biểu hiện ra mấy phần dung mạo.
  
  "Thê tử ngươi đã đói bụng chừng mấy ngày, ngày hôm trước rời đi cho hiện tại còn chưa có trở về, có lẽ đi theo tiểu đội săn bắn nào đó đi bên ngoài rồi, có lẽ đi mời chào khách, ai biết được? Bất quá ta. . ."
  
  "Cút!"
  
  Nghe được tin tức con gái đã tử vong, Tư Đồ Mặc mất đi hết cả niềm tin.
  
  Rồi nghĩ đến bản thân lại vô phương nuôi sống thê tử, để thê tử đói bụng, áy náy hổ thẹn vô phương nói rõ, tất nhiên là lệ rơi ròng ròng.
  
  . . .
  
  Đêm đã khuya, bên trong quân khu lại không có phát hiện tung tích thê tử, có lẽ, nàng đã đi ra bên ngoài.
  
  Một nữ nhân gầy yếu đi Thế giới bên ngoài. . .
  
  Tư Đồ Mặc một người ngồi ở trên giường, bên cạnh có đặt một tô canh thịt khoai tây đã bắt đầu dần dần nhận đến hỗn độn khí tức ăn mòn, còn có mấy đôi mắt trong bóng tối lại chịu đói dò xét tới đây.
  
  Tư Đồ Mặc nỗ lực hồi ức toàn bộ phát sinh ở Thế giới này.
  
  Đã từng, Linh Nhân Thế giới đối với nghiên cứu triết học, vượt qua hết thảy, đã từng Linh Nhân xã hội văn minh huy hoàng nhất, căn cứ nội tình của một ít gia tộc tổ chức cổ xưa, lý luận cơ cấu xã hội, bên ngoài Linh Nhân Thế giới, còn có một ít Thế giới chưa biết, Linh Nhân cũng không có cô độc, cũng không phải sinh vật văn minh duy nhất.
  
  Nếu như có thể tiến vào những Thế giới này, thu được tài nguyên, văn minh dị loại, Linh Nhân xã hội chắc chắn sẽ bước vào đỉnh cao mới!
  
  Căn cứ lý luận này, một ít tổ chức xã hội, gia tộc cổ xưa đã bắt đầu nghiên cứu bí mật, cũng dồn dập đạt được một ít thành quả nghiên cứu lại không có người biết.
  
  Đã từng, Tư Đồ gia tộc là một trong rất nhiều gia tộc cổ xưa huy hoàng, đồng dạng triển khai nghiên cứu bí mật, cũng tại mấy trăm năm trước, ngẫu nhiên đạt được một lần thành công, một tấm khế ước bằng da dù cho có dùng bất cứ phương pháp nào cũng không thể tổn hại, dấu ấn mặt trên chỉ cần dùng tay tiếp xúc liền có thể lý giải, hoặc là nói chính là văn tự tính chất linh hồn.
  
  Quyển trục đã vượt xa Linh Nhân xã hội văn minh hệ thống, tuyệt đối không thể là Linh Nhân Thế giới sản xuất.
  
  Sự tồn tại của nó, thậm chí lật đổ một số khoa học hệ thống nhận thức của Linh Nhân xã hội.
  
  Vì thế, quyển trục trở thành cơ mật tối cao của Tư Đồ gia tộc, gia tộc mấy thế hệ không ngừng nghiên cứu, cũng tiến hành thực nghiệm dựa theo đánh dấu trên quyển trục, lại cái gì đều không có phát sinh, tựa hồ quyển trục ở trong quá trình Tư Đồ gia đạt được, phát sinh một số tổn hại.
  
  Thời gian mấy trăm năm trôi qua. . .
  
  Căn cứ Tư Đồ gia tộc bí mật đã biết, không chỉ là gia tộc mình, đồng dạng có những gia tộc khác hoặc nhiều hoặc ít đạt được một ít tin tức chứng minh dị vực Thế giới tồn tại, thậm chí một ít tổ chức xã hội cỡ lớn đã bắt đầu thử nghiệm mở ra thông đạo liên thông những Thế giới khác, cung cấp mọi người thâm nhập nghiên cứu!
  
  Do đó, mỗi một đại quốc đều bắt đầu thi đua, mưu toan ở trong lần thứ năm đại cách mạng đạt được tiên cơ.
  
  Một ngày tiếp theo, một Thế giới quỷ dị được mệnh danh là Hỗn Độn, mở ra tại một ngày được Linh Nhân kỷ niệm vĩnh hằng, một ngày nguyên bản được gọi là kỷ nguyên văn minh, lại là mở ra hỗn độn tận thế!
  
  Đến bây giờ, các Linh Nhân còn lưu truyền một ngày đó hỗn độn tận thế, toàn bộ phát sinh của Thế giới này.
  
  Nguyên bản chỉ là một vết nứt thời không Nano, theo ngày đó mở ra, tựa như giải trừ phong ấn một con ma quỷ, dâng trào ra hỗn độn sương mù mờ mịt tràn ngập tia phóng xạ cao, vô hạn chế mở rộng vết nứt, rất nhanh hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học bên trong căn cứ đều hết mức tử vong, vết nứt chỉ mở ra chốc lát, liền bắt đầu mở rộng vô hạn không bị khống chế.
  
  Hỗn độn sương mù cuồn cuộn hệt như nanh vuốt ma quỷ, nương theo vết nứt thời không bao phủ Thế giới này.
  
  Lúc ban đầu, hỗn độn sương mù tràn ngập ở trong Thế giới, Linh Nhân xã hội bắt đầu đại tuyệt diệt, bên trong Thành thị cỡ lớn đâu đâu cũng có thi thể, ban đêm vắng lặng đáng sợ, Linh Nhân văn minh từ lúc sinh ra cho đến lúc bắt đầu, chưa bao giờ phát sinh qua tai biến, các quốc gia lâm thời thành lập tổ chức liên hợp ứng đối tai nạn, mưu đồ cứu vớt Linh Nhân văn minh, cũng ở sơ kỳ đạt được một ít hiệu quả.
  
  Liên Hiệp Quốc nguyên bản có khả năng cứu vớt Linh Nhân văn minh, lại bởi vì xuất hiện mấy con hỗn độn sinh vật, triệt để đánh mất bất cứ hy vọng nào!
  
  Mấy con hỗn độn sinh vật nắm giữ lực lượng vi phạm khoa học lý luận, khiến cho người ta cầm lấy vũ khí đều khó mà tạo thành uy hiếp đối với nó, lại dễ dàng diệt đi tổ chức Liên Hiệp Quốc, lại ở một quãng thời gian rồi chúng nó mới dần dần lắng lại tàn phá Linh Nhân Thế giới, tựa hồ đang thích ứng Thế giới này, thay đổi Thế giới này.
  
  Như thế, Linh Nhân ở trong tận thế, kéo dài hơi tàn, Thế giới dần dần bị hỗn độn sương mù ô nhiễm, sinh vật càng cường đại đều phải biến dị tiến hóa để thích ứng hoàn cảnh, dẫn đến sinh vật bộ tộc chiếm lĩnh.
  
  Sùng sục! Sùng sục! Sùng sục! Sùng sục. . .
  
  Tư Đồ Mặc có thể nghe được tiếng tim đập của mình, thê tử con gái cũng đã không còn, mất đi hết cả niềm tin, hết thảy sống sót đều tựa hồ mất đi ý nghĩa.
  
  Tư Đồ Mặc trong lòng cừu hận Thế giới này, nhất định phải thay đổi Thế giới này!
  
  Lại đã đến thời gian nửa đêm 12 giờ, đột nhiên, nguyên bản chỉ là tiếng khàn khàn lẩm bẩm trầm thấp bên trong giấc mộng, giờ đây lại dị thường rõ ràng xuất hiện ở trong tai Tư Đồ Mặc.
  
  "Hê hê hê hê, chỉ cần cầm lấy một hòn đá vào lúc nửa đêm 12 giờ, xoay tròn 12 vòng ở trước gương, ngươi liền có thể triệu hoán ta buông xuống, thực hiện bất cứ nguyện vọng nào mà ngươi có thể giao nổi đánh đổi, hê hê hê hê. . ."
  
  "Xẹt" một tiếng, Tư Đồ Mặc đứng lên.
  
  Lần này Tư Đồ Mặc cảm thụ được dị thường rõ ràng, âm thanh căn bản không phải đến từ trong giấc mộng, mà là đến từ bảo tàng lớn nhất của mình, quyển trục quỷ dị bằng da ở ngay ngực!
  
  Sắc mặt tái nhợt, Tư Đồ Mặc luân phiên biến hóa, để cho vài tên còn đang nhòm ngó canh thịt khoai tây đều thân thể căng thẳng.
  
  Tư Đồ Mặc miệng lớn thở hổn hển, biểu hiện nghi ngờ không thôi, là một Linh Nhân có chỉ số IQ bình thường lại nhận đến khoa học giáo dục, Tư Đồ Mặc từng cân nhắc có làm sao thì cũng sẽ không đi nghi vấn rồi thử nghiệm làm gì, bằng không có khác biệt gì với người bị bệnh thần kinh?
  
  Cầm lấy một hòn đá vào lúc nửa đêm 12 giờ, xoay tròn ở trước gương! ?
  
  Song lúc này. . .
  
  "Lấy tấm gương của ngươi đưa cho ta, tô canh thịt khoai tây chính là của ngươi."
  
  Tư Đồ Mặc đột nhiên đi tới trước người một thiếu phụ lớn tuổi đang giả vờ ngủ nói ra, thiếu phụ lớn tuổi còn chưa trả lời, hán tử bên cạnh lại "Xẹt" một tiếng từ trên giường ngồi dậy, kích động khó có thể tin nói: "Đổi, ta đổi!"
  
  Hán tử ném tấm gương cho Tư Đồ Mặc, cướp đi tô canh thịt khoai tây trong tay Tư Đồ Mặc rồi uống liên hồi như người không muốn sống.
  
  "Ah! Ngươi là hán tử phụ lòng, cho ta một ít!"
  
  Bắt được tấm gương, Tư Đồ Mặc rời phòng.
  
  Ban đêm vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm không chỉ đến từ bên ngoài, đồng dạng còn có không trung, một ít Hấp Huyết Biên Bức thường thường sẽ thần không biết quỷ không hay lôi kéo người đi đêm, mà giờ đây Tư Đồ Mặc lại có lệ khí quấn thân cho nên căn bản quản không được nhiều như thế.
  
  Đem tấm gương trang điểm xinh xắn đặt ở trước mặt, tìm tới một hòn đá, Tư Đồ Mặc lại thật sự như bệnh thần kinh, xoay tròn 12 vòng ở trước gương vào lúc nửa đêm 12 giờ!
  
  Tư Đồ Mặc lẳng lặng chờ đợi, bốn phía vô cùng yên tĩnh, không có phát sinh bất cứ dị thường nào.
  
  "Đáng giận!"
  
  Sau một lúc lâu, Tư Đồ Mặc ảo não tức giận cầm lấy tấm gương trang điểm, bất quá chỉ sợ giờ đây tô canh thịt khoai tây sớm đã tiến vào trong bụng ai đó.
  
  "Hê hê hê hê hê hê, ngươi rốt cục chịu triệu hoán ta ý chí buông xuống, sinh vật nhỏ yếu, tồn tại thấp kém, bất luận ngươi có nguyện vọng gì, ta đều có thể giúp ngươi thực hiện!"
  
  Truyền đến tiếng cười âm trầm ảm đạm.
  
  Bên trong tấm gương trang điểm, xuất hiện một mặt nạ có đường xoắn ốc màu trắng xám, song sắc quang mâu tựa như hai đám quỷ hỏa, quỷ dị thần bí, tràn ngập khí tức không rõ và chưa biết, lại đồng thời. . . tràn ngập lực lượng vô cùng vô tận, lực lượng khiến cho người ta khát vọng!
  
  "Ngươi cũng là sinh mệnh của Hỗn Độn Thế giới?"
  
  Tư Đồ Mặc hỏi.
  
  "Hỗn Độn Thế giới? Không, ta vẫn chưa từng nghe nói Thế giới này, ngươi có thể xưng hô ta là Mẫn Diệt Vu sư, ngươi chỉ cần biết, ta có thể giúp ngươi thực hiện bất cứ nguyện vọng gì . . . chỉ cần giao nổi đánh đổi!"
  
  "Ta muốn trở nên càng cường đại, mạnh mẽ giống như người tiến hóa! Ta. . . Ta cần trả giá cái gì?"
  
  Tư Đồ Mặc vội vàng hỏi, đồng thời tim như bị đao cắt, bản thân còn có cái gì đáng giá để đối phương cần?
  
  "Hê hê hê hê, ta có thể lập tức thực hiện nguyện vọng của ngươi, ngươi lập tức liền có thể mạnh mẽ giống như người tiến hóa! Mà ngươi cần trả giá là. . . linh hồn của ngươi sau khi chết! Dựa theo phương pháp ta nói rồi ký kết khế ước, ngươi lập tức liền sẽ thực hiện nguyện vọng của ngươi."
  
  Bên trong tấm gương trang điểm, một tấm khế ước mới gian nan ép ra ngoài.
  
  Mặt trên có nhiễm phải vết máu của Cách Lâm, nghiễm nhiên là một tấm "Ma quỷ khế ước" mà Cách Lâm đã đạt được khi còn là Vu sư học đồ!
  
  "Ha ha ha, sau khi ta chết, thì linh hồn còn có tác dụng đâu. . ." (chưa xong còn tiếp. )