Chương 880: Xuất chinh Tê Hào Chương Lang Thế giới (Hạ)
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện, đôi mắt Cách Lâm đảo qua từ trên người những Săn ma Vu sư, tiểu Bát trên bả vai cũng biểu thị rất hài lòng.
 
 "Ôi, không sai nha, cạc cạc cạc, vậy mà có năm tên Săn ma Đại Vu sư nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương."
 
 Tiểu Bát trên bả vai thấp giọng nói.
 
 Cách Lâm gật gật đầu, lấy ra Nhị Hoàn khế ước, ký kết cùng mỗi một tên Săn ma Vu sư, thậm chí vài tên Săn ma Đại Vu sư nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương, một ít điều khoản còn có ưu đãi đặc biệt.
 
 Trong quá trình Săn ma viễn chinh, đối với Thánh Ngân Vu sư mà nói, cần chú ý nhất cần chính là phương thức chinh phục, một khi trong quá trình viễn chinh xuất hiện cấp một vinh dự huân chương, vậy liền đại biểu quyết sách viễn chinh có trọng đại sai sót, lợi nhuận sẽ bị Thánh Tháp khấu trừ hơn nửa!
 
 Nếu như cấp hai vinh dự huân chương sinh ra quá nhiều, đồng dạng cũng như thế.
 
 Cho tới một ít lợi ích phân phối cùng với Săn ma Vu sư, đối với Thánh Ngân Vu sư có lợi nhuận to lớn mà nói, thực sự là không quá quan trọng, Cách Lâm cần thiết, chỉ là Tê Hào Chương Lang Thế giới tài nguyên nô lệ cuồn cuộn không dứt có sinh mệnh lực cường thịnh, có năng lực thích ứng mạnh.
 
 "Những thứ này đều là Tê Hào Chương Lang sinh vật mẫu xét nghiệm, do các ngươi phân phát cho Săn ma Vu sư đi, thời gian xác định tại mười lăm ngày sau sẽ bắt đầu Săn ma viễn chinh."
 
 Ký kết tốt khế ước, Cách Lâm đem U Tuyền cấp cho bản thân lượng lớn Tê Hào Chương Lang sinh vật mẫu xét nghiệm giao cho những Săn ma Đại Vu sư, trong lòng hơi có mấy phần khát khao hưng phấn, mang theo những Săn ma Vu sư bay khỏi Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 "Tầng thứ tư dã tính bản năng, mở ra!"
 
 Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả cao trăm mét ngửa mặt lên trời gào thét, dưới giáp trụ phòng ngự là hỗn hợp cốt giáp và lân phiến, là cuộn tròn vặn thành một đoàn bắp thịt, khôi ngô vĩ đại, tóc dài phủ ở lưng.
 
 Tiếp theo, một đoàn Hắc Sắc Hỏa Diễm bốc cháy hừng hực từ trên thân thể.
 
 Là Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, lấy chân thể cường đại như thế chế thành Nguyên Tố Chân Thân, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân hơn hai trăm mét đứng sừng sững ở trên không Nhị Hoàn Thế giới, làn sóng lực lượng như thế, nào giống là một vị Thánh Ngân Vu sư vừa mới thăng cấp?
 
  Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí không gian cứ điểm cảm thụ Nhị Hoàn Thánh Tháp chuẩn bị chiến tranh, Cách Lâm rít lên một tiếng, đôi tay nguyên tố hơn mười mét mạnh mẽ víu vào không trung, đột nhiên, một vết nứt to lớn bị tách ra.
 
 Nhìn xuống nhìn tới, đúng lúc nhìn thấy Vu sư Thế giới Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành không trung, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí không gian cứ điểm vẫn chưa có khởi động Cứ Điểm Chi Tâm cũng đã tích tụ mấy chục vạn Săn ma Minh, Ám Vu sư.
 
 Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 Rất nhiều cấp ba Đại Vu sư từ Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân tách ra vết nứt không gian, buông xuống đến phía trên không gian cứ điểm tại Vu sư Thế giới Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành giữa trời.
 
 Cách Lâm thì lại giãy giụa thời gian gần nữa Sa Lậu, mới rốt cục từ trong vết nứt miễn cưỡng tiến vào Vu sư Thế giới, giải trừ Nguyên Tố Chân Thân, dùng thân thể nhân loại đứng sừng sững giữa trời, kiên trì chờ đợi rất nhiều Săn ma Vu sư nghiên cứu Tê Hào Chương Lang sinh vật mẫu xét nghiệm phía trên cứ điểm.
 
 Đã từng, bản thân nhiều lần Săn ma viễn chinh, các Thánh Ngân Vu sư bị ngước nhìn, hóa ra là loại tâm tình này sao?
 
 Mười lăm ngày sau.
 
 Rất nhiều Săn ma Vu sư nghiên cứu giải phẫu hoàn tất mẫu xét nghiệm, Cách Lâm bắt đầu tuyên ngôn viễn chinh.
 
 Rốt cục đến ngày đó...
 
 "Vu sư văn minh cương trực chói chang, cần chúng ta từng người truyền thừa Vu sư ý chí đi thắp sáng! Thâm Uyên văn minh tà ác, tàn nhẫn, hắc ám, chung quy sẽ có một ngày bị Vu sư văn minh hào quang ngọn lửa đi tinh chế. Hừ hừ hừ hừ, các Săn ma Vu sư, dùng trí tuệ của các ngươi, dùng sự tàn khốc của các ngươi, dùng sức mạnh của các ngươi, ở Tê Hào Chương Lang Thế giới thỏa thích rong ruổi phát huy đi, ở Thế giới nguyên thủy lạc hậu hoang vu rộng lớn này, cần chúng ta đi truyền bá văn minh càng tiên tiến, đây là tuyển chọn của vô tận Thế giới tiến hóa..."
 
 Cách Lâm hô to, tiến hành từng vị Thánh Ngân Vu sư tuyên ngôn Săn ma viễn chinh.
 
 "Ta chính là Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư tương ứng Vu sư Thế giới Nhị Hoàn Thánh Tháp, tại đây tuyên bố, Mẫn Diệt Chi Tháp sẽ hợp tác cùng Lục Hoàn Thánh Tháp Hủy Diệt Chi Kiếm Vu sư Thế giới Chi Chủ, chính thức tuyên chiến đối với Tê Hào Chương Lang Thế giới! Lần này chiến tranh phù hợp nguyên tắc cộng đồng khai phá của Vu sư văn minh, phù hợp nguyên tắc của Vu sư Đại lục Lục Hoàn Thánh Tháp. Ta tại đây tuyên thệ đối với Vu sư Thế Giới Chi Tâm, chỉ cần bản thân có khả năng lớn nhất, đồng thời đang tuyên dương Vu sư văn minh, bảo đảm từng vị Săn ma Vu sư tiếp tục sinh tồn ở trong viễn chinh."
 
 Một gợn sóng Vu sư Thế giới quy tắc biến hóa.
 
 Bản nguyên không gian cứ điểm theo Cách Lâm tuyên thệ, dường như linh hồn bị lắp đặt, Cứ Điểm Chi Tâm vào đúng lúc này triệt để sống lại.
 
 Phía trên bản nguyên không gian cứ điểm quảng trường, một lồng phòng ngự trong suốt chậm rãi chống lên, hình thành một hình bán cầu phía trên cứ điểm, lồng phòng ngự và cái bệ kim loại phía dưới cứ điểm kết hợp, tạo thành một hình cầu hoàn chỉnh.
 
 "Oa cạc cạc cạc cạc, tất cả Minh Vu sư, Ám Vu sư trên không gian cứ điểm, nghe Bát gia hiệu lệnh, triệu hoán ra tất cả linh hồn nô lệ tham chiến của các ngươi, cùng đi chinh phục Thế giới nguyên thủy thấp kém dơ bẩn này, để chúng nó cảm nhận đến sự huy hoàng rực rỡ của Vu sư văn minh cường đại càng tiên tiến!"
 
 Lần thứ nhất Săn ma viễn chinh, tiểu Bát cũng là rất hưng phấn, không thể không huênh hoang.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, mẹ nó, đều phải chụp xuống hình ảnh, lúc trở về cần phải cho Diệp Diệp ngắm nghía cẩn thận, oa cạc cạc cạc cạc..."
 
 Tiểu Bát một cái cánh chỉnh lý lông vũ, một cái cánh khác cầm lấy quả cầu thủy tinh, nhìn mình vừa mới chụp lại hình ảnh.
 
 Bất đắc dĩ bĩu môi, Cách Lâm duỗi ra Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng Ma pháp Trượng, dưới Ma lực phun trào một vạch, giữa bầu trời, xuất hiện một vết nứt thời không liên thông Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh.
 
 Vù, vù, vù, vù...
 
 U Minh Chi Tâm mật cảnh đạt được mười vạn con linh hồn nô lệ đã chuẩn bị sắp xếp ổn thỏa, nhận đến Cách Lâm ý chí triệu hoán, hệt như thủy triều ép ra ngoài, rơi xuống phía trên không gian cứ điểm.
 
 Trong đó, có Pell Oceanus đạo sư ký thác kỳ vọng tha thiết đối với Cách Lâm, là dùng của cải suốt đời để giao dịch đến, rồi để lại cho Cách Lâm!
 
 Mười vạn linh hồn nô lệ, so với Cách Lâm đã tham gia bất cứ một lần Săn ma viễn chinh có Thánh Ngân Vu sư triệu hoán nô lệ, đều thực sự quá ít ỏi, nhưng cũng tránh khỏi Cách Lâm ngay ở trước mặt rất nhiều Săn ma Vu sư, ít đi một phân đoạn trình tự lúng túng.
 
 Cuối cùng, lại là Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải về sau đã nỗ lực rất nhiều rồi mang theo mấy trăm dòng dõi huyết mạch, buông xuống không gian cứ điểm.
 
 "Cực khổ rồi."
 
 Hướng về cả hai linh hồn truyền tin, đạt được Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Vụ Nhiếp Hồn Giải thụ sủng nhược kinh đáp lễ.
 
 Tiểu Bát cũng thực thi triệu hoán ra Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chín mươi chín cái đầu, thân hình khổng lồ hơn bảy mươi mét không gì sánh kịp, lộ ra khí tức khủng bố dữ tợn, tức khắc toàn bộ ánh mắt đều tập trung đến không gian cứ điểm.
 
 Ô...
 
 Vang lên tiếng kèn lệnh du dương ngột ngạt, không gian cứ điểm chở đầy Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật rơi xuống tầng mây, Nhị Hoàn Thánh Tháp Săn ma Vu sư nhận đến kèn lệnh tác chiến, lít nha lít nhít Săn ma Vu sư phảng phất châu chấu đều dồn dập trở lại phòng thí nghiệm pháo đài, truyền tống đưa vào Ma lực, dùng Ma pháp trận to lớn chống đỡ không gian cứ điểm khuấy động vận mệnh đòn bẩy quy tắc, vượt qua thời không đến Tê Hào Chương Lang Thế giới.
 
 Cánh cửa thời không vặn vẹo bị vận mệnh đòn bẩy quy tắc xé ra, trong mắt rất nhiều Săn ma Vu sư, xuất hiện một Thế giới cùng Vu sư Thế giới tuyệt nhiên bất đồng. (chưa xong còn tiếp. )