"Hẳn là ở này phụ cận."
 
 	Cách Lâm, Saatchi, Lurenma đứng lặng ở giữa không trung, tiểu Bát Diệp Diệp không có việc gì vui chơi, Cách Lâm trầm thấp hướng hai người nói.
 
 	Lúc này Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tầm nhìn cảm giác trung, không trung đại địa nguyên tố cùng quy tắc trong lúc đó, thỉnh thoảng bị nào đó ngoại lực ảnh hưởng, nhiều điểm tích tích, đã hình thành một đám vi diệu nguyên tố Liên Y, cũng lấy cộng hưởng phương thức truyền tới thế giới bất kì ngõ ngách.
 
 	Có thể vượt qua như thế xa xôi, tiếp cận nửa đại lục khoảng cách, cảm nhận được như vậy tối tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ sai biệt biến hóa, có thể thấy được Chân Lý Chi Diện  cường đại!
 
 	Đại địa phía trên, mở mang mấy trăm dặm nội, cửu tòa núi cao liên miên tung hoành, xanh tươi ướt át tùng bách hết đợt này đến đợt khác, tựa như cao thấp phập phồng lục chi hải dương, theo gió phiêu lãng.
 
 	Mà đó đã bị vu sư ý chí ảnh hưởng  nguyên tố từng tí liên hệ, không hề quy luật, cho dù Cách Lâm Chân Lý Chi Diện đã muốn quan sát  một ngày một đêm, cũng không thể tìm tới cụ thể quy luật, này bị phong ấn  vu sư đến cùng giấu ở nơi nào.
 
 	Đều không phải là thời không phong ấn, lại phong ấn mà không giết, trừ bỏ mặt khác nhỏ nhất xác suất đặc thù nguyên nhân ngoại chỉ có một giải thích, thế giới này không có đánh chết này phong ấn giả  năng lực!
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, bên kia không có tìm được bất kì manh mối."
 
 	Dạ Ảnh Saatchi từ âm ảnh trung hiện hình, lắc lắc đầu, thì thào , vẫn chưa tìm được bất kì có thể làm phong ấn  đồ đựng hoặc là chất môi giới.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm lên tiếng sau, thoáng một lát, hơn mười cái Vũ Lộ Phân Thân theo bốn phương tám hướng hội tụ lại đây, Lurenma đồng dạng lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng không thu hoạch được gì.
 
 	"Mẹ đản, thiếu gia, sẽ không phải là thế giới này  đặc thù quy tắc đi?"
 
 	Ngay cả tiểu Bát cũng không cấm sinh ra  một ít hoài nghi, lại bị Diệp Diệp hung hăng  vỗ nhất cánh: "Ngươi ngốc a, vu sư ý chí là có thể tùy tiện bắt chước  quy tắc sao!"
 
 	Bùm bùm!
 
 	Quang ám lần lượt thay đổi trung, tại đây cổ khiến kẻ khác bất an  cao tần tỷ lệ chấn động trong, Mẫn Diệt chi lực màu đen hồ quang chợt lóe lướt qua, thông qua Chân Lý Chi Diện ở chân thật quang âm trung  phán đoán, ở giữa một cái nguyên tố Liên Y trung ương.
 
 	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Mấy người ngạc nhiên nhìn lại, thế nhưng ở hơn mười cây số ngoại  một ngọn núi trên đầu truyền đến Mẫn Diệt chi lực Lôi Đình nổ thanh, một vị cấp năm Thánh Ngân vu sư chi lực, thế nhưng bị thời không vặn vẹo .
 
 	"Nga? Tự nhiên diễn hóa  đặc thù quy tắc vặn vẹo  của ta cảm giác?"
 
 	Cách Lâm dần dần phát hiện. Này cửu tòa núi cao mơ hồ gian thế nhưng đã hình thành lẫn nhau ảnh hưởng trận thế, mà không phải nhân công trí tuệ  kết quả, nếu không quyết không thể có dấu vết nào tránh được Cách Lâm chân lý chi diện cảm giác.
 
 	Này quy tắc, có thể hữu hiệu ảnh hưởng cảm giác chi lực. Như thế, này Chân Khuẩn Ma Cô mới có thể đem phong ấn chất môi giới nấp trong nơi này.
 
 	Nếu là có thể đối với nơi này tiến hành tinh tế tỉ mỉ nghiên cứu, đối với ba cấp Đại vu sư thậm chí là cấp bậc thấp Thánh Ngân vu sư đều muốn hội được ích lợi vô cùng, nhưng mà Cách Lâm như vậy cao cấp Thánh Ngân, lại đã từng ở Linh Nhân thế giới vận mệnh diễn biến  cân bằng phong ấn thuật nghiên cứu. Nơi này liền có vẻ có cũng như không .
 
 	"Hanh hanh, một khi đã như vậy trong lời nói. . . . . . Dã tính bản năng tầng thứ sáu, Cổ Cự Xi Ma, khai!"
 
 	Rống! Rống! Rống!
 
 	Thân thể rất nhanh bành trướng , hở ra  dữ tợn cơ thể thượng, một tầng lại một tầng cốt giáp gai xương rậm rạp, cốt giáp trong lúc đó yếu ớt phòng ngự chỗ lại có màu đen vảy bao vây.
 
 	Ba đầu sáu tay, hai cái đầu hơi hiển khô khan, duy độc đội Chân Lý Chi Diện đầu thượng, thế nhưng mơ hồ bắt đầu trưởng ra một đôi gấp khúc ngưu giác. Sáu tay trong tay, trì Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Nhiếp Hồn Võng, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm, minh ám quang huy chớp động.
 
 	Tái tùy theo, đó là một tầng màu đen hỏa diễm hừng hực dấy lên, hơn hai trăm cái màu đen Viêm Hồn điểu đầu duỗi thân tru lên.
 
 	Đáng sợ oai, gió giục mây vần.
 
 	Ngay sau đó, này đầu cây số cự vật vài bước liền xuất hiện ở một ngọn sơn nhạc phía trước, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đồng dạng hóa thành cây số chi cự, Cực Độ Hàn Tinh hóa thành ở ma lực kích thích trung không ngừng bành trướng tăng đại, dĩ nhiên trở thành một tòa Băng Xuyên. Tựa như cự chùy  một mặt, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Vài lần lúc sau, một ngọn sơn nhạc bị cự nhân như vậy mạt bình , phá thành mảnh nhỏ. Không bao giờ ... nữa thấy tung tích, Ngay sau đó liền lại xuống phía dưới một ngọn sơn nhạc sải bước đi đến, nghiễm nhiên là muốn đem cửu tòa núi cao nhất nhất hủy diệt!
 
 	Ùng ục.
 
 	Saatchi, Lurenma nhìn Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư uy lực, sôi nổi âm thầm nuốt khẩu nước miếng, song phương trong lúc đó lực lượng, đã muốn khác biệt.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư. Lực bạt núi sông, lấy vậy khủng bố chân thể chống đỡ khởi nguyên tố chân thân, tiến giai Thánh Ngân vu sư ngắn ngủn mấy năm nay, thế nhưng đã muốn đạt tới như thế trình độ, nếu là lần này văn minh cuộc chiến trung không có phát sinh ngoài ý muốn, tương lai nhất định có thể đủ bước vào rất cao trình tự, đó là đi lên chân linh con đường, cũng không phải không có khả năng!"
 
 	Saatchi  cảm thán, sách dẫn Cách Lâm trên vai tiểu Bát cánh che miệng ba, trong lòng quả thực  khoái hoạt hoa, bị Diệp Diệp cánh phiến  một chút.
 
 	"Đừng nữa ý dâm ! Ngươi cùng Cách Lâm là lẫn nhau dựa vào  linh hồn đồng bọn, tựa như ta cùng Mạn tỷ."
 
 	Diệp Diệp tất nhiên là sớm biết tiểu Bát  tâm lý, đem Cách Lâm làm chính mình  triệu hoán thú nuôi cấy, tự mình an ủi.
 
 	Lurenma màu vàng tóc ngắn hạ, tinh xảo khuôn mặt màu trắng da thịt, một đôi con mắt sáng chớp động, vô hạn  hướng tới khát khao.
 
 	. . . . . .
 
 	Non nửa cái sa lậu thời gian sau, cửu tòa núi cao bị Cách Lâm nhất nhất mạt bình, lại khôi phục nhân loại chi khu, mấy nguyên tố thuấn di xuất hiện ở Saatchi, Lurenma trước người, ở hai người sùng kính  trong ánh mắt, Chân Lý Chi Diện lần hai ngóng nhìn này phiến đại địa phá thành mảnh nhỏ không gian.
 
 	"Nơi này!"
 
 	Lúc này đây, quả nhiên có hiệu quả, tất cả nguyên tố Liên Y mục tiêu cho đến một khối không chớp mắt đá vuông, Cách Lâm mang theo Saatchi, Lurenma trợ lực.
 
 	"Cửu Sùng Sơn chi tinh?"
 
 	Lúc này này tôn đá vuông bất quá hơn mười thước cao độ, chỉ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện xuyên thủng biểu tượng  quan sát hạ, này dĩ nhiên là một cái thiên nhiên  cao cấp ma đạo tài liệu, phảng phất tất cả cao cấp vu khí đồng dạng, có thể đại có thể tiểu, mà tôn đá vuông, còn lại là chính mình vừa rồi hao hết tâm tư hủy diệt cửu tôn núi cao chân thân, hoặc là nói kia cửu tôn núi cao, đúng là chịu này Cửu Sùng Sơn ảnh hưởng mới có thể tự nhiên diễn hoá sinh thành, thần diệu vô cùng.
 
 	"Đại sư, cứu ta!"
 
 	Một cái bị đặt ở dưới chân núi  nam vu sư kêu to, Cách Lâm cảm giác đến  Vu Sư Thế Giới ý chí chú ý, đúng là nguyên không sai người.
 
 	Bàng bạc ma lực dao động hạ, một đạo sức đẩy vu thuật kích thích, hơi hơi đem tòa này Cửu Sùng Sơn nâng lên một ít sau, bùm bùm, Mẫn Diệt chi lực chớp động, đem vu sư trên người  trói buộc hủy diệt sau, người này thần tình vết sẹo vu sư hết hồn bay ra.
 
 	"Ngươi như thế nào sẽ bị trấn áp tại đây?"
 
 	Câu hỏi chính là Dạ Ảnh Saatchi, mà lúc này Cách Lâm, tâm thần hoàn toàn bị tòa này Cửu Sùng Sơn hấp dẫn trụ, như thế một kiện phụ trợ ẩn nấp, trấn áp thiên nhiên vu khí, có thể làm Cổ Cự Xi Ma đệ tứ kiện tái sinh vì thai nghén trưởng thành vu khí.
 
 	"Mười lăm năm trước, từ ta phụ trách thế giới này  phụng dưỡng tiếp nhận, này cường hoành tiến giai thất bại  vu sư đối với này đó Hoạt Tính Hóa sinh vật bộ phẩm nhu cầu phá lệ cao, ai biết. . . . . ."
 
 	Thần tình thượng vết sẹo  nam vu sư, một trận thở dài.
 
 	"Vị này vĩ đại Thánh Ngân vu sư, đa tạ ngài  cứu viện, ta còn nghĩ đến đã muốn không có hy vọng , này bình hàn tủy không thành kính ý."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm tiếp nhận hàn tủy, đối với hiện giờ  Cách Lâm, như vậy cấp thấp ma đạo tài liệu đã muốn cũng không trọng yếu, lúc này bất quá là đi cái nước chảy thôi, đang lúc Cách Lâm muốn lại ngắm nhìn Cửu Sùng Sơn thì đột nhiên sửng sốt, nhìn về phía người này vu sư.
 
 	"Đại sư, làm sao vậy. . . . . . A!"
 
 	Tại đây danh ba cấp Đại vu sư kinh hãi muốn chết trung, thân thể bị một tầng bền vững không gian nhà giam trói buộc, tùy theo thân thể thế nhưng không nghe chính mình sai sử mấp máy đứng lên, ngực da thịt hạ, huyết nhục giống như sống lại đây, cây hoa cúc đồng dạng nở rộ, lộ ra bên trong máu chảy đầm đìa nội tạng khí quan.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư!"
 
 	"Cách Lâm?"
 
 	Dạ Ảnh Saatchi cùng Vũ Lộ Phân Thân Lurenma đều bị trước mắt biến hóa sợ ngây người, Cách Lâm lại cứ thế vươn bàn tay, một viên máu chảy đầm đìa trái tim trưởng ra tay chân đi ra vu sư trong bụng sau, miệng đầy răng nanh cái miệng nhỏ nhắn "Phốc"  một tiếng, phun ra một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu kim chúc, theo sau một lần nữa phản hồi vu sư trong bụng, mở ra  da thịt tổ chức cũng sôi nổi dây dưa khép lại, giống như vừa mới phát sinh  đáng sợ cảnh tượng chính là một hồi ảo giác.
 
 	"Đây là. . . . . ."
 
 	Cách Lâm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm này mai kim chúc từ phiến, thế nhưng có thể ở vu sư nguyên tố cảm giác hạ hoàn toàn ẩn nấp.