Chương 629: Tam Thủ Xà hộ thân
 
 	Còn có sáu tháng, chính là Cửu Thủ Nộ, Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện chiến tranh lần thứ mười giao chiến.
 
 Sau lần giao chiến này, Vu sư Học Viện liền sắp nghênh đón Thánh Tháp Tư Cách Chiến, sau đó song phương Học Viện tất cả Vu sư học đồ đều sẽ thanh linh, hoặc là tiếp tục chiến tranh, như vậy song phương liền sắp bắt đầu tiến hành lần kế tiếp tranh đoạt lẫn nhau hoàn toàn mới, bởi vậy nếu như Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện lần này vẫn cứ công không được Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, rất có khả năng liền sẽ từ bỏ tiến hành Học viện chiến tranh.
 
 	Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư đại hội mỗi mười năm tiến hành một lần, mục đích tự nhiên là ứng phó Học viện chiến tranh tiến hành bố trí an bài.
 
 	Lúc này, khi đại hội kết thúc rất nhiều cấp một Vu sư tản đi, chỉ còn lại 22 tên Học Viện Viện trưởng, Pell Oceanus ra hiệu Cách Lâm lại đây, tựa hồ là có đặc thù an bài.
 
 Trong Học viện chiến tranh những năm qua, Cửu Thủ Nộ một phương Học Viện Viện trưởng cũng vẫn lạc mấy vị, lại thông qua một ít quan hệ bổ sung mấy vị, tổng thể mà nói số lượng vẫn cứ duy trì trạng thái cân bằng.
 
 	"Đạo sư."
 
 	Cách Lâm chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lặng lẽ đi tới bên cạnh Pell Oceanus.
 
 	Thiên Tinh Thạch khí tức màu đen lượn lờ, Cách Lâm thân ảnh mơ hồ không rõ, tiểu Bát trên bả vai hứng thú tràn trề đọc một bản truyện ký tiểu thuyết, không có tâm tư để ý tới chuyện xảy ra chung quanh.
 
 	Mấy chục năm qua, Cách Lâm không chỉ ở trong Vu sư học đồ nắm giữ uy vọng cực cao, được xưng Vu sư giảng bài cao cấp nhất của Cửu Thủ Nộ Học Viện, Học Viện tất cả Vu sư học đồ tinh anh đều hoặc nhiều hoặc ít nhận tới Cách Lâm một ít gợi ý, chính là ở trong Học Viện cấp hai Vu sư, tam cực Vu sư, cũng bởi vì lưu truyền đến chiến ký mà trở thành vương bài Vu sư được Học Viện công nhận, vì Pell Oceanus kiếm được không ít mặt mũi.
 
 	"Ừm."
 
 	Pell Oceanus gật gật đầu, vài tên Đại Vu sư bên cạnh đi theo đồng thời nhìn chăm chăm tới Cách Lâm, lộ ra một ít ánh mắt chờ mong.
 
 	"Cách Lâm, Học viện chiến tranh lần này trình độ khốc liệt e rằng vượt xa trước đây, Thánh Tháp Tư Cách Chiến chính là sắp mở ra, một trăm năm trôi qua tất cả Vu sư học đồ đều sẽ thanh linh, Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện tất nhiên sẽ liều lĩnh toàn lực tiến công tới, vì lẽ đó. . . Học Viện quyết định an bài cho ngươi một nhiệm vụ khó khăn cực cao."
 
 	Trong đại sảnh ánh đèn Ma pháp chiếu lên Chân Lý Chi Diện đường xoắn ốc màu trắng xám, Cách Lâm một đôi mắt vô cùng bình tĩnh nhìn Pell Oceanus, cũng không có bởi vì lúc này cái gọi là nhiệm vụ khó khăn cực cao mà xuất hiện bất luận cơn sóng nào.
 
 	So với Săn ma viễn chinh nhiệm vụ mà Cách Lâm đã hoàn thành một ít, Học viện chiến tranh nhiệm vụ dù sao cấp bậc vẫn là quá thấp.
 
 	"Nhiệm vụ gì, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực hoàn thành."
 
 	Âm thanh trầm ổn, lộ ra tuyệt cường thực lực.
 
 	Darrow vỗ vỗ vai Pell Oceanus, đi ra từ phía sau Pell Oceanus, mặt mũi già nua và cũng nói cho Cách Lâm biết Linh Hồn Chi Hỏa đã bắt đầu lộ ra khí tức khô héo, đây là Darrow Nhị sư thúc sinh mệnh e rằng sắp đến phần cuối.
 
 	Chưa thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, Chính Thức Vu Sư cuối cùng rồi sẽ nghênh đón ngày đó, Darrow Nhị sư thúc không ngoại lệ, Pell Oceanus đạo sư. . . đồng dạng cũng không ngoại lệ!
 
 	Darrow sợi tóc hỗn loạn, một đôi mắt vẩn đục nhìn thẳng Cách Lâm.
 
 	"Cách Lâm, chuyện lần này liên quan tới Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, là một trận chiến sống còn, cũng rất có khả năng là trận chiến cuối cùng của Đại sư thúc ngươi có thể ổn định Thánh Ngân Vu sư cấp bậc hay không, can hệ trọng đại, ngươi là vương bài Vu sư bí ẩn đáng tin cậy trong Học Viện, đã từng liên tục đánh giết hai tên Vu sư bí ẩn của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện ẩn giấu ở trong Học Viện, vì lẽ đó. . ."
 
 	Darrow gằn từng chữ: "Ta muốn ngươi đến Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện tiến hành toàn lực phá hoại, liên quan Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện vài tên tam cực Đại Vu sư thì đề phòng, tốt nhất là có thể đem hai vị Đại Vu sư mạnh nhất bên kia lưu lại một vị!"
 
 Hai vị tam cực Đại Vu sư mạnh nhất trong	Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư, Cách Lâm trước đó khi ở Học viện chiến tranh giao chiến đã từng gặp, phân biệt thành Đại Vu sư khống chế Băng nguyên tố Đại và Đại Vu sư không chế Lôi đình.
 
 	Trong Cửu Thủ Nộ Học Viện, có thể chính diện một chọi một chống lại hai tên Vu sư này, chỉ có Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc tiêu tốn cự đại đánh đổi, từ Lục Hoàn Thánh Tháp mời tới Salimuye Săn ma Đại Vu sư cấp hai vinh dự huân chương.
 
 	Đây là lão Vu bà đầu người mình rắn không biết sử dụng huyết thống Vu thuật gì, một thân thực lực đồng dạng cực kỳ đáng sợ!
 
 	Cách Lâm không nói gì, chỉ là lặng lẽ gật gật đầu, biểu thị bản thân đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Indus Tứ sư thúc từ phía sau đi tới, trong tay cầm lấy một pho tượng, là một con Tam Đầu Xà sống động như thật, mặt trên vậy mà cùng Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên khí tức tương liên.
 
 	Học Viện nội tình truyền thừa cao cấp Ma đạo Vu khí! ?
 
 	Indus đem Tam Đầu Xà truyền thừa Vu khí dùng nguyên tố lực lượng nâng đỡ, giao đến trong tay Cách Lâm, hai mắt nhìn lại vô cùng bình tĩnh nói: "Cách Lâm, đây là Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện dùng đi lượng lớn Ma Lực Chi Nguyên nội tình và mấy trăm năm tinh lực của hơn trăm tên Vu sư, toàn lực chế ra duy nhất một Học Viện truyền thừa Vu khí, Tam Thủ Xà hộ thân, nó sẽ phụ trợ ngươi hoàn thành lần nhiệm vụ gian khổ này."
 
 	Tam Thủ Xà hộ thân!
 
 	Tại Cách Lâm tiếp nhận Tam Thủ Xà hộ thân trong nháy mắt, pho tượng vậy mà hóa thành một băng tay, Cách Lâm suy nghĩ một chút sau đó trực tiếp đeo lên cánh tay phải.
 
 	Tức khắc, Cách Lâm chỉ cảm thấy Cửu Thủ Nộ Học Viện Ma Lực Chi Nguyên thông qua Tam Thủ Xà hộ thân truyền đạt đến thân thể của chính mình, hình thành một công năng đặc biệt phụ trợ ý chí.
 
 	"Năng lực hộ thân vậy mà là. . ."
 
 	Cách Lâm tựa hồ cảm ứng được năng lực khó mà tin nổi của Tam Thủ Xà hộ thân, khuôn mặt lộ ra giật mình khó có thể tin, chấn động nhìn một đám Cửu Thủ Nộ Học Viện Viện trưởng.
 
 	Indus tự tin nở nụ cười, hài lòng nói: "Không sai, Tam Thủ Xà hộ thân năng lực chính là kích phát ra Thánh Ngân Vu sư nguyên tố chân thân, ngươi bất cứ lúc nào đều có thể cùng bản thân Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật hoặc là hợp thành thú hòa làm một thể, đem tự thân năng lực toàn diện khuếch đại!"
 
 	Năng lực nguyên tố chân thân, bản thân chính là một thủ đoạn của Vu sư khuấy động đòn bẩy quy tắc.
 
 	Vu sư nắm giữ nguyên tố chân thân, thường thường tự thân bé nhỏ không đáng kể nhất cử nhất động thông qua nguyên tố chân thân gia trì đều sẽ tiến hành khuếch đại, nguyên tố chân thân, Ma Lực Chi Nguyên, chân thực thời gian, đều là năng lực thiên phú của Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Trước đó, Cách Lâm liền tao ngộ một tên tam cực Đại Vu sư lợi dụng mười hai tên Vu sư phụ trợ, hình thành nguyên tố chân thân không thể di động tiến hành chiến đấu, bị Cách Lâm Nguyên Từ tinh hạch 15000 độ công kích một đòn oanh thành mảnh vụn.
 
 	Hiện tại suy nghĩ một chút, nếu không phải nắm giữ Nguyên Từ tinh hạch, e rằng Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực cũng rất khó trong thời gian ngắn đánh giết đối phương, hơn nữa tự thân sẽ nguy hiểm tầng tầng.
 
 	Nắm giữ nguyên tố chân thân, đối phương đã có tư cách trung hòa Mẫn Diệt Chi Lực công kích.
 
 	Lúc này Cách Lâm có Tam Thủ Xà hộ thân mang đến năng lực nguyên tố chân thân, như vậy chính là Cách Lâm cùng Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân hợp thể, Cách Lâm nắm giữ sức chiến đấu sẽ đạt đến tăng lên vượt bậc khó mà hình dung!
 
 	Pell Oceanus nhìn Cách Lâm, đem toàn bộ hy vọng đặt ở trong ánh mắt của mình, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Cách Lâm.
 
 	"Đi thôi, để cho những Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư đồng dạng rơi vào trong hoảng sợ mà Cửu Thủ Nộ Học Viện đã từng bị, ngươi chính là Vu sư bí ẩn mạnh nhất của Cửu Thủ Nộ Học Viện, Học Viện vương bài!"
 
 	Cách Lâm ngừng thở, trầm giọng nói: "Vâng!"
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm thân ảnh ở trong một vùng vặn vẹo mơ hồ biến mất.