Chương 969: Liên tiếp
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Phía trước Thế giới vết nứt rất nhiều người thực vật quân đoàn, nhìn này đầu mưu đồ chen vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới quái vật kinh khủng, vì phía sau tình cảm chân thành Thế giới không bị xâm phạm, vì sự kiên trì của chính mình, vì Ký Sinh Bào Tử ý chí vĩnh viễn trường tồn truyền thừa tiếp, một ít cường giả phấn đấu quên mình hướng về đầu quái vật này vọt tới, lấy ngăn cản nó tiến vào Thế giới này!
 
 	Phá tan lít nha lít nhít nô lệ quái vật xây dựng phòng hộ tầng, một ít người thực vật cường giả xung kích giữa đường bên trong liền bị càng nhiều nô lệ quái vật vây quanh, từ bầu trời rơi xuống, một bộ phận khác người thực vật thì lại may mắn phá tan người thực vật quân đoàn, việc nghĩa chẳng từ nan hướng về cái này làm chúng nó linh hồn không ngừng run rẩy kềnh càng phóng đi.
 
 	Chỉ cần là thăm dò tiến vào năng lượng thực thể hóa đầu lâu, liền tiếp cận trăm mét, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư Nguyên Tố Chân Thân biến thành này đầu kim loại quái vật, nếu là thật sự nhảy vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới, hậu quả chính là tai nạn cấp.
 
 	Leng keng thùng thùng...
 
 	Những này cấp thấp các sinh vật số lượng không ít, mặc dù công kích đối với để phòng ngự trứ xưng cấp năm Thánh Ngân mà nói, đã có thể bỏ qua không tính, lại vẫn như trước tạo thành nghiêm trọng ngăn cản, kéo dài ở bước chân, nhìn thẳng vô phương nhanh chóng xâm nhập Thế giới nội bộ.
 
 	"Các ngươi đây là đang tự tìm đường chết."
 
 	Gầm thét lên, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư đỉnh rất nhiều cấp thấp người thực vật công kích, thậm chí kể cả phụ cận hai cây Thế giới thần thụ công kích cũng đồng thời miễn cưỡng chống đỡ lấy, từng điểm xâm nhập Ký Sinh Bào Tử Thế giới, những này rơi vào bọn nô lệ quái vật tầng tầng vây quanh cấp thấp người thực vật, rất nhanh liền bị bốn phương tám hướng hung ác tàn bạo bọn quái vật xé thành mảnh vỡ.
 
 	Kim loại đầu lâu bên trên lưu lại một ít bé nhỏ không đáng kể loang loang lổ lổ.
 
 	"Tà ác quái vật, cút cho ta đến Ký Sinh Bào Tử Thế giới!"
 
 	Phẫn nộ gào thét, Bá Quyết Chi Vương thô to cành cây huề cấp sáu sinh vật sức mạnh hủy diệt, từ trên trời giáng xuống, đã xâm nhập một phần ba thân thể Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư ngẩng đầu lên, há hốc mồm một nguồn năng lượng ánh sáng, hơn trăm ngàn độ lực công kích phun ra.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Năng lượng nổ tung ánh sáng cùng kim loại tiếng va chạm, phụ cận số lượng hàng ngàn né tránh không kịp quái vật quân đoàn cùng chút ít người thực vật, bị sóng trùng kích chấn động đến mức tan tành, tan rã biến mất.
 
 	Sinh vật bậc cao chiến tranh đối với sinh vật cấp thấp mà nói. Quả thực là một trận tận thế.
 
 	"Hừ! Ta không phải là cấp bốn Vu sư!"
 
 	Vặn vẹo kim loại đầu lâu chỉ còn lại gần một nửa miễn cưỡng lưu ở Ký Sinh Bào Tử Thế giới, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư gắng gượng, gầm thét lên, trong Thế giới vết nứt tiếp nhận cấp sáu sinh vật chính diện một đòn có thể không dễ chịu. Cho dù là để phòng ngự lực trứ xưng hắn.
 
 	Bất quá tốt tại Thế giới vết nứt đủ rất rộng rãi, Cơ Thể Sắt Thép không cần hao phí dư thừa lực lượng đi tách ra vết nứt, cho dù gặp cấp sáu sinh vật Bá Quyết Chi Vương một đòn, vẫn cứ có lưu lại dư lực.
 
 	"Chui vào quái vật xác thực càng ngày càng mạnh."
 
 	Ngô đồng Thủ Hộ Giả thiên thiên vạn vạn phiến lá bao bọc Thân Quyết di chí pho tượng, cái này đã từng Thân Quyết Chi Vương lưu lại phân thân. Nội bộ còn sót lại một ít Chúa Tể Chi Lực khí tức, cho dù bây giờ ngô đồng Thủ Hộ Giả chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười, cũng tuyệt đối không phải Thế Giới Chi Chủ cấp độ sinh vật có thể dễ dàng đối kháng.
 
 	Chỉ thấy Thân Quyết di chí pho tượng một cây nhánh cây khô khan tay, hướng về Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư xa xa chỉ tay, hầu như khiến trong không khí Thủy nguyên tố bốc cháy lên Ký Sinh Bào Tử Bản Nguyên Chi Lực bạo phát, đem trong Thế giới vết nứt chảy ra kim loại đầu lâu nhấn chìm.
 
 	Oh...
 
 	Màu xanh lục sinh mệnh bốc cháy chi Hỏa cháy hừng hực.
 
 	Kim loại đầu lâu không chịu nổi công kích, đã triệt để lui về hắc ám vết nứt nơi sâu xa, lại thấy một nhánh kim loại bàn tay vẫn cứ lộ ra ở bên ngoài, hướng Ký Sinh Bào Tử Thế giới bên trong cào, không muốn lùi cách.
 
 	Xèo!
 
 	Một nhánh bản mệnh nhánh cây mây cắt phá trời cao. Chuẩn xác không có sai sót cắm ở này trương kim loại giữa bàn tay, hắc ám trong vết nứt tức khắc truyền đến một trận kinh thiên đất trống gào lên đau đớn, "Phốc" một tiếng, này con kim loại cánh tay nhanh chóng thu hồi hắc ám trong vết nứt.
 
 	"Hừ."
 
 	Cấp năm sinh vật Tử Quyết Chi Vương hơi thở hừ lạnh, hơi hơi vẻ đắc ý, bản mệnh vụn vặt chậm rãi thu hồi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Bên cạnh tiếng kinh hô để Tử Quyết Chi Vương ngạc nhiên, còn không tới kịp làm ra càng nhiều phản ứng, liền thấy một thanh bốc cháy màu xanh sẫm linh hồn Hỏa diễm liêm đao, đem bản thân tương lai đến cùng hoàn toàn thu hồi một cây bản mệnh vụn vặt chặt đứt, tan nát cõi lòng thống khổ truyền đến.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê hê hê..."
 
 	Còn lâu mới có được Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư như vậy ngốc. Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư một cái đột tiến, cự hình khung xương nửa người trên liền chen vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới, linh hoạt tốc độ vượt xa tưởng tượng, tựa hồ sau một khắc liền muốn hoạt tiến vào Thế giới nội bộ. Dọa đến rất nhiều thần Thế giới thần thụ một thân mồ hôi lạnh, hầu như không kịp ngăn cản.
 
 	Rầm rầm rầm rầm!
 
 	Bỗng nhiên, Bá Quyết đốc Thành xanh biếc sinh mệnh trên biển, một nhánh trà màu xanh lục rong biển cuốn lên cơn sóng thần, theo một đạo trăm mét đường kính làn sóng trụ phóng lên trời, trong đó càng chen lẫn một ít cao cấp năng lượng dũng hướng không trung. Đã đột tiến hơn một nửa hài cốt cự người nhất thời dừng lại, bất đắc dĩ vung ra lưỡi liềm tử thần.
 
 	"Đáng giận!"
 
 	Một nhánh bản mệnh vụn vặt bị trảm, hầu như là đối với Tử Quyết Chi Vương Bản Nguyên Chi Lực vĩnh cửu hạ thấp.
 
 	Mà tất cả những thứ này, chỉ là bởi vì bản thân nhất thời bất cẩn, quả thực khiến người ta thương tiếc đau lòng.
 
 	Một cái xoay người, mười một nhánh bản mệnh vụn vặt toàn lực công kích, hầu như là tại lấy mạng đổi mạng, phẫn nộ Tử Quyết Chi Vương uy thế để Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư không khỏi liếc mắt nhìn sang, trong hốc mắt khô lâu hai đám linh hồn Hỏa diễm lẳng lặng bốc cháy.
 
 	"Nhanh ngăn cản nó!"
 
 	Một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả, trên người cắm đầy từng cây từng cây mao tuệ, dường như một cái quái dị người rơm, màu xanh biếc bay đầy trời nhứ hội tụ, du Xà hướng về Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư quấn quanh đi.
 
 	Một cái khác Ký Sinh Bào Tử Thế giới chi chủ, Bá Quyết Chi Vương thống lĩnh tùy tùng, Mealie cốc tuệ, một khỏa độ tinh khiết cao Mealie năng lượng tụ hợp chất nổ ném ra.
 
 	"Hê hê, thật là tụ tập không ít gia hỏa ah..."
 
 	Âm u tự lẩm bẩm một câu sau, Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư xương sọ dưới cằm mở ra, một con bộ xương màu đen Biên Bức vỗ cánh bay ra, hướng về phía trước bay đi, tiến hành phản kích, mà bản thân thì lại linh hoạt vô cùng lần nữa lui về Thế giới vết nứt bên trong.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 	Rất nhiều công kích thất bại, năng lượng chấn động, trong Thế giới vết nứt bởi vì không ngừng có Thánh Ngân Vu sư tuôn ra mà ngăn chặn thưa thớt nô lệ quái vật quân đoàn, giờ đây bị triệt để ngăn chặn.
 
 	Trong lúc nhất thời, lúc trước tuôn ra nô lệ quái vật quân đoàn, chỉ có thể chen chúc tại vết nứt lối ra tương đối không gian nhỏ hẹp bên trong, vô phương khuếch tán ra.
 
 	Sóng năng lượng dần dần lắng lại.
 
 	Lại hướng Thế giới vết nứt nhìn tới, lại thấy tiếp cận 300 mét vết nứt trung tâm, một cái Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân cháy hừng hực.
 
 	Liên tiếp xâm lấn, làm người đáp ứng không xuể.
 
 	Bởi vì Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân so với lúc trước hai cái quái vật muốn nhỏ yếu rất nhiều, bởi vậy có thể thẳng tắp đứng ở trong vết nứt trung tâm, này loại quy mô Thế giới vết nứt, đã có thể chống đỡ cấp bốn sinh vật tùy ý ra vào.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Đối mặt bên kia bốc lên bất luận cái gì quái vật, Ký Sinh Bào Tử Thế giới đều sẽ không bất cẩn.
 
 	Mặc dù kinh ngạc ở tại liên tục hai đầu cấp năm sinh vật sau, tại sao lại đột nhiên xuất hiện một đầu như vậy phổ thông quái vật, Bá Quyết Chi Vương vẫn là ngay lập tức ra tay, một nhánh vụn vặt lấy cấp sáu sinh vật lực lượng, không khí đều bởi vậy táo bạo bất an chấn động âm thanh rơi xuống.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu, hướng về cái kia bản thân gần như vô phương ngăn chặn cường đại công kích nhìn tới.
 
 	Mặc dù không cách nào chuẩn xác ước định, nhưng có thể khẳng định đã tất nhiên vượt qua 20 vạn độ công kích, lấy Cách Lâm cấp bốn Thánh Ngân góc độ đến nhìn, quả thật hủy thiên diệt địa.
 
 	"Hừ..."
 
 	Nhẹ giọng nở nụ cười, Cách Lâm lại tựa hồ theo căn bản không có vì thế lo lắng dáng vẻ.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng cùng 《 Chân Lý Chi Thư 》 sớm đã không gặp, chỉ thấy Cách Lâm Hắc Sắc Hỏa Diễm hai tay đột nhiên tạo thành chữ thập, thể nội Thế giới chi y quy tắc hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh ra.
 
 	Ngàn cân treo sợi tóc, ngay ở Bá Quyết Chi Vương sẽ không có tính công kích sắp rơi xuống tựa hồ, đột nhiên, một nhánh lại vô số bi thương đầu lâu huyễn ảnh khủng hoảng tâm tình sinh thành bàn tay to lớn, vô thanh vô tức từ hắc ám vết nứt nơi sâu xa đưa ra ngoài, "Đùng đùng" một tiếng, chuẩn xác không có sai sót đem này nhánh che kín bầu trời vụn vặt nắm lấy!
 
 	"Hê hê hê hê, thông đạo độ rộng đã đầy đủ."
 
 	Màu đen khủng hoảng mây mù từ trong vết nứt màu đen dâng trào ra, không rõ khí sôi trào, chỗ vào mắt, tất cả đều là tử vong. (chưa xong còn tiếp. )