"Đáng giận!"
 
 	Hai ngàn dư thước  Âm Ảnh Cổ Long rít gào , khủng bố thân hình già thiên tế nhật, cho dù chính là hai cánh triển khai  bay lượn vỗ, đối với mặt đất hèn mọn  Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh mà nói, đều là một hồi cơn lốc cuối thời Tai Nan, lúc này phẫn nộ  lục cấp sinh vật Âm Ảnh Cổ Long tàn sát bừa bãi cho Bỉ Ngạn Hoa đại lục cường đại nhất bộ lạc trên không, không người năng địch.
 
 	Một cái mỏng manh tinh diệu  thời không khe hở, đem đã muốn hấp hối  Bỉ Ngạn Tinh Linh vương cứu đi, điều này làm cho lập tức sắp đắc thủ  Âm Ảnh Cổ Long làm sao có thể đủ không phẫn nộ! ?
 
 	Bắt người cướp của một vị Thế Giới Chi Chủ đến Tà Thần Nhạc Viên sau đạt được  thế giới tặng, cũng không phải là này cấp thấp bị vi sinh vật có thể đánh đồng .
 
 	"Tàng đầu tàng vĩ  gia hỏa, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Màu xám  tử vong hơi thở nước lũ phun dũng mà ra, chỉ một thoáng phương xa một ngọn núi nhạc thảm thực vật sôi nổi khô héo, tính bằng đơn vị hàng nghìn Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh sinh mệnh lực xói mòn hầu như không còn, màu xám tử vong hơi thở lại xâm nhập đại địa, đem một ít thai nghén sinh cơ  thế giới quy tắc phá hủy, không khí trầm lặng trung, thanh tuyền hóa thành ô thủy.
 
 	Không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Theo vừa tiến vào thế giới này, Thiên Tai Tà Thần nhóm liền bắt đầu đại quy mô phát hiện một ít chiến tranh cứ điểm quan trọng, cũng không Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh nhóm  văn minh, thật như là có độ cao văn minh   ham thích cho chiến tranh  cường đại tộc đàn xây dựng.
 
 	Nhưng mà này đó chiến tranh cứ điểm quan trọng nhưng không có phát huy ra nó  tác dụng, vừa mới mới vừa kiến hảo liền hoang phế , nếu không chính là một cái nửa tháng  thời gian, này đó xâm lấn Tà Thần nhóm căn bản không có khả năng rắc chí cả đại lục mỗi một cái góc.
 
 	Oanh!
 
 	Cốt trảo tứ đủ dẫm nát mặt đất, vài trăm thước  đại địa cái khe lan tràn khai, phá thành mảnh nhỏ, đối với cấp thấp sinh vật mà nói, này đầu cường đại sinh vật nhẹ nhàng đi qua, đó là một hồi Tai Nan.
 
 	Chậm rãi , Âm Ảnh Cổ Long hốc mắt trước phiêu khởi một cái bằng da trục cuốn tranh, so với việc Cốt Long mà nói thật sự nhỏ bé bé nhỏ không đáng kể. Mặt trên như cũ lưu lại  kinh người  năng lượng làn sóng, đúng là vừa mới Bỉ Ngạn Tinh Linh vương chạy trốn thời gian khởi động  đạo cụ.
 
 	Một con cốt trảo  móng tay tiêm khó có thể tin chính xác giáp khởi này trương vứt đi bằng da trục cuốn tranh sau, Cốt Long hốc mắt nội hừng hực thiêu đốt  linh hồn chi hỏa."Hô"  một tiếng đột nhiên yên lặng .
 
 	"Chúa tể chi da! ?"
 
 	Tuy rằng chính là bé nhỏ không đáng kể  một chút, chỉ này trục cuốn tranh thượng tản mát ra  bản chất. Hiểu rõ xác thực thật là một cái không biết  chúa tể hơi thở, khó trách có thể thừa nhận như thế tinh diệu tuyệt luân  cường đại thời không năng lực!
 
 	Mơ hồ gian, Âm Ảnh Cổ Long giống như ngửi được âm mưu  hương vị.
 
 	Tà Thần Nhạc Viên bị  cường đại  tồn tại theo dõi, cho dù hắn còn chưa hiện thân, cho dù chính là hắn ý chí kéo dài tới, khủng bố  áp lực cảm đã muốn làm cho lúc này  Âm Ảnh Cổ Long chạy tới tim đập nhanh, kia giấu ở Bỉ Ngạn Hoa thế giới mặt sau  âm ảnh ở Tà Thần Nhạc Viên lần này xâm lấn bắt đầu, liền đã muốn bắt đầu âm thầm thăm dò phát sinh  hết thảy.
 
 	"Ta đã muốn sắp chống không được Tà Thần Nhạc Viên  hấp xả lực . Ngươi bên này thế nào?"
 
 	Cực xa phương một đạo sao băng bàn cắt qua không trung vọt tới  đao phong đồ tể, nửa người dưới bát chân cua đủ, nửa người trên còn lại là tứ chi đao cánh tay, quanh thân lượn lờ bao vây  Hắc Ám chi nguyên hơi thở đã muốn thấy không rõ thân ảnh, gần như một nửa  lực lượng đều ở đối kháng giả trăng tròn chi môn  Tà Thần Nhạc Viên lôi kéo.
 
 	Kể từ đó, cấp năm  lực lượng cơ hồ là trống rỗng ngã xuống chí tứ cấp, hơn nữa hấp xả lực mỗi một phân mỗi một khắc đều ở tăng cường , nó  lực lượng cũng càng ngày càng suy yếu.
 
 	"Để nàng chạy. Lập tức rời đi nơi này, ở cái thế giới này luôn để cho ta cảm thấy bất an, tựa hồ mơ hồ có đồ vật gì đó bị Lãng Quên. Quên đi, hoàn hảo hơn một lần thế giới đoạt lấy  tài nguyên cũng đủ, đủ để đem lần này triệt tiêu. Luyện Ngục bên kia tình huống thế nào?"
 
 	Âm Ảnh Cổ Long đồng dạng quấn quanh một chút cũng không có so với nồng đậm Hắc Ám chi nguyên, chỉ bởi vì bản thể lực lượng càng mạnh, bởi vậy tình huống nếu so với đao phong đồ tể đỡ, còn lưu có hơn phân nửa lực lượng thừa.
 
 	"Quyền Hoàng Tebizi cùng sát sinh yêu tinh hai cái tìm được rồi Tiếp Dẫn Tinh Linh vương, bất quá hãy để cho nàng trốn thoát ."
 
 	Đao phong đồ tể nói chuyện lúc này công phu, trên người  Hắc Ám chi nguyên lại nồng hậu  vài phần, một tiếng kêu rên, thân thể kìm lòng không đậu hướng trời cao dâng lên, thở dài một tiếng sau không hề chống cự. Nhằm phía xa xôi trời cao trăng tròn chi môn.
 
 	"Sát sinh yêu tinh không tính cái gì, Quyền Hoàng Tebizi thật có chút có thể vây có thể điểm chỗ. Hơn nữa Emicase Thái Dương Thần cùng này mới gia nhập  Lôi Đình Cốt Hoàng, về sau nhưng thật ra không tốt tái áp chế bên kia ."
 
 	Thanh âm đến từ âm ảnh cốt hoàng hài cốt lồng ngực nội. Liệt Phùng Quái thế nhưng giấu ở nơi này, hai người quan hệ không giống đồng dạng!
 
 	. . . . . .
 
 	Cách Lâm trên người tuy rằng đồng dạng lượn lờ  Hắc Ám chi nguyên, lại cơ hồ không có cảm nhận được đến từ Tà Thần Nhạc Viên  bất kì hấp xả lực.
 
 	Bước chậm cho trải qua Thất Cách Bái cùng đông đảo Tà Thần tàn sát bừa bãi một tháng có thừa  đại lục đống hoang tàn thượng, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ lộ ra suy tư ánh sáng.
 
 	Dĩ nhiên là Luyện Ngục Cự Nhân thế giới!
 
 	Lúc trước Cách Lâm làm thất hoàn thánh tháp săn ma vu sư nhất viên, đi theo Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư viễn chinh Viêm Hồn thế giới cướp đoạt 《 Viêm Hồn chân kinh 》, phá hủy thế giới văn minh chi cơ, lại ngoài ý muốn lọt vào Luyện Ngục Cự Nhân thế giới tập kích.
 
 	Cường đại  Luyện Ngục Cự Nhân chi vương Ai Batang cầm trong tay Luyện Ngục lò luyện, gió thổi cỏ rạp, không người dám chạm đến mũi nhọn, đó là thượng cổ lần thứ hai chuyển thế  Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư cũng nuốt hận cho lò luyện dưới, cho dù lâm thời theo thất hoàn thánh tháp triệu hoán  hàng chân linh tọa hạ vu sư hàng lâm cũng gần như khó có thể chống vị này đáng sợ cường đại Thế Giới Chi Chủ suất lĩnh  Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn, làm cho Thất Hoàn Chân Linh vu sư hao tổn linh hồn cường hoành đem phút cuối cùng Viêm Hồn thế giới.
 
 	Cách Lâm cũng bởi vậy lâm vào Ác Mộng Thế Giới. . . . . .
 
 	Dù chưa chính mắt thấy cảm thụ, nhưng chỉ là từ một ít tự mình trải qua  viễn chinh vu sư đôi câu vài lời trung, đều bị là đem điều này đáng sợ tồn tại miêu tả thành có thể hành tẩu hậu thế giới bên trong chúa tể, nhấc tay nâng đủ trong lúc đó hủy thiên diệt địa, hóa thành Luyện Ngục hỏa diễm.
 
 	Nhất là kia tòa Luyện Ngục lò luyện, chỉ sợ này cường độ, cho dù Cách Lâm thăng chức lục cấp cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng phát huy ra tối cường lực lượng, cũng vô pháp cùng chi tướng tương đương, hai người trong lúc đó vẫn kém  một tầng thứ.
 
 	"Không nhìn tới xem sao?"
 
 	Tiểu Bát hỏi.
 
 	Ngẩng đầu, Cách Lâm nhìn lên  trời cao xán lạn  trăng tròn, tam ánh sáng màu mâu chớp động  trong chốc lát sau, trầm thấp nói : "Đương nhiên muốn đi!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm nâng tay, không gian bành trướng sau Seymour cùng hơn mười người vu sư xuất hiện, Cách Lâm ý bảo hạ, tiểu Bát bay qua.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ hậu, của ta một khối phân thân rất nhanh liền gặp tới rồi, hắn hội mang bọn ngươi đi tìm một vị khác cường đại vu sư."
 
 	"Đạo sư, vậy còn ngươi?"
 
 	Seymour hỏi, lại nói tiếp trong lời nói, theo sinh ra đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ rời đi quá Cách Lâm.
 
 	Đã muốn không còn là tiểu tử kia , Cách Lâm giơ lên đích tay lo nghĩ sau, lại buông, trầm thấp nói : "Ta muốn tái hồi Tà Thần Nhạc Viên một lần, chuyện này xong xuôi sau, liền mang ngươi hồi Vu Sư Thế Giới đi gặp của ngươi sư ca, sư tỷ."
 
 	Bùm bùm. . . . . .
 
 	Không ngừng  nguyên tố thuấn di trung, Cách Lâm hướng về trăng tròn chi môn rất nhanh bay đi, mượn dùng  trong cơ thể  một tia bé nhỏ không đáng kể hấp xả lực, Cách Lâm tốc độ siêu việt  đỉnh phong, không trung xẹt qua một đạo xán lạn nguyên tố làn sóng.
 
 	"Ô. . . . . . Đây là Tà Thần Nhạc Viên  thế giới tặng sao, quả nhiên làm cho người ta khó có thể cự tuyệt  dụ + hoặc a, đổi xuống dưới không sai biệt lắm đủ để trống rỗng tăng trưởng mấy trăm điểm lực lượng, hơn một ngàn độ đã ngoài  lực lượng công kích , này vẫn là ở chính mình ở trong chiến tranh cơ hồ không có phát sinh cái tác dụng gì tình huống hạ."
 
 	Cách Lâm cường hoành kích thích ma lực, bài xích  này đó ma quỷ  dụ + hoặc, xông vào này luân quang ám tướng dung sắp tán đi  trăng tròn chi môn trung.
 
 	"Ân! ?"
 
 	Cách Lâm theo đông đảo Tà Thần cùng với đầy trời khắp nơi trên đất  Thất Cách Bái đang, nhìn phía Tà Thần Nhạc Viên không trung, kia luân từ xưa đến nay chưa bao giờ xuất hiện trôi qua chói mắt lửa nóng. . . . . . Thái dương!
 
 	Cực nóng chi lực, lại làm cho nguyên bản đang ở hưởng thụ thế giới tặng  Tà Thần nhóm cũng sôi nổi ngây dại.
 
 	Tà Thần Nhạc Viên thông qua trăng tròn chi môn vừa mới mới vừa vào xâm hoàn Bỉ Ngạn Hoa thế giới, này luân mặt trời. . . . . .