Chương 943: "Vu sư tận thế "
  
  Sự ngăn cản lớn nhất để chinh phục Linh Nhân Thế giới, rốt cục tại cộng đồng nỗ lực của rất nhiều Thánh Ngân Vu sư trải qua hơn mười năm, diệt trừ sinh vật siêu cấp to lớn cỡ một phần mười chủ thể Đại lục của phương tiểu Thế giới này.
  
  Như thế, điều kiện thứ hai của khế ước để Cách Lâm buông xuống, khôi phục Linh Nhân Thế giới, đã xem như là miễn cưỡng hoàn thành, chỉ đợi dốc lòng bồi dưỡng đầy đủ số lượng Linh Nhân, thống trị tương lai hậu hoa viên của Cách Lâm, hệt như Vũ Lộ Hoa Chi Linh.
  	
  "Hợp tác vui vẻ."
  
  Lén lút, Cách Lâm và Thiên Khôi Lang Vương lân cận, Cách Lâm đại biểu Vu sư Thế giới đối với Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới lần này hợp tác, dành cho đánh giá khẳng định.
  
  Đúng lúc, Cách Lâm đưa ra kế hoạch cho đến nay.
  
  "Không biết Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới, có dự định gia nhập Vu sư Liên Minh hay không? Không cần thời gian quá lâu, nhiều nhất thời gian mấy ngàn năm, chờ Vu sư Thế giới triệt để giải quyết một cường địch, hừ hừ hừ hừ, nơi này sẽ rất nhanh bị Vu sư ý chí vĩ đại quan tâm, đến thời điểm..."
  
  Thiên Khôi Lang Vương là một phương Thế Giới Chi Chủ thổ dân, mặc dù muốn mạnh hơn nhiều Thế Giới Chi Chủ của một ít tiểu Thế giới, nhưng tự mình ý thức cũng chỉ giới hạn ở trong Thế giới quần lạc này, mấy phương Đại Thế giới xung quanh Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới mà thôi.
  
  Cho rằng Hỗn Độn Thế giới chính là trung tâm Thế giới vô tận, chỉ đến thế mà thôi.
  
  Cho tới Vu sư Thế giới, Thiên Khôi Lang Vương chưa từng nghe nói, cho đến lúc này cũng chỉ cho rằng là trừ bản thân nhận thức mấy Đại Thế giới, một trong những Đại Thế giới chưa biết trong Thế giới quần lạc này mà thôi, cũng không khác biệt mấy Đại Thế giới mà mình biết rõ.
  
  "Híc, cái này... Hiện tại Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới còn vô phương làm ra quyết định, xin hỏi lúc này lực lượng buông xuống Thế giới này, ước chừng là bao nhiêu của Vu sư Thế giới?"
  
  Thiên Khôi Lang Vương thăm dò hỏi.
  
  Mặc dù là một con cấp năm sinh vật, nắm giữ lực lượng mạnh hơn Cách Lâm, lại bởi vì phía sau Cách Lâm có Vu sư ý chí mà sợ đầu sợ đuôi, từ lúc đầu tiên buông xuống đã là như thế.
  
  "Là bao nhiêu lực lượng của Vu sư Thế giới? Hừ hừ..."
  
  Cách Lâm lắc đầu nở nụ cười, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu đều không kìm lòng được nhắm lại.
  
  "Lần này xâm lấn phương tiểu Thế giới này, xem như là do cá nhân ta phát động một trận chiến tranh thông thường miễn cưỡng vượt qua quy mô trung đẳng đi, còn đối với Vu sư Thế giới lại bé nhỏ không đáng kể, trái lại đối với Vu sư Liên Minh hoặc là đại địch đối mặt Vu sư Liên Minh. Hừ hừ, càng là giọt nước trong biển cả."
  
  Ế?
  
  Rất hiển nhiên, Cách Lâm một hồi giải thích đã vượt qua cực hạn tiếp thu của Thiên Khôi Lang Vương, cũng rất khó để Thiên Khôi Lang Vương tín phục, cũng không dám đưa ra bất cứ nghi vấn nào.
  
  Trong lòng tâm tư muôn vàn, Thiên Khôi Lang Vương trong nháy mắt liền nghĩ kỹ câu trả lời ổn thỏa nhất.
  
  "Nếu Vu sư ý chí vĩ đại còn đang đối mặt đại địch, mấy ngàn năm sau mới có thể quan tâm bên này, che chở bộ tộc ta, như vậy Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới liền đợi đến mấy ngàn năm sau, thời điểm Vu sư ý chí vĩ đại có thể dành cho bộ tộc ta đầy đủ lực bảo hộ, lại gia nhập Vu sư Liên Minh đi!"
  
  "Thiết..."
  
  Đối với Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư hơi có quan tâm bên đây, thấy không thể đạt thành Vu sư Liên Minh khế ước, biểu thị đã không còn cảm thấy hứng thú, ngay tại chỗ đứng dậy rời đi.
  
  "Mẫn Diệt Chi Tháp, ta trước đi trợ giúp Phệ Hồn Chi Vẫn, lực lượng của những sinh mệnh thực vật dị vực mặc dù không bằng Ma Quỷ Hòe Đằng, Phệ Hồn Chi Vẫn một người dây dưa lâu như vậy phỏng chừng cũng sắp mất hứng, bên này đàm luận tốt ngươi cũng lập tức đi qua đi."
  
  Nói, Cơ Thể Sắt Thép Thánh Ngân Vu sư và bên cạnh Trớ Tang Hủ Mộc Thánh Ngân Vu sư đồng thời rời đi.
  
  Nhận hai người ảnh hưởng, những Thánh Ngân Vu sư khác nguyên bản biểu thị đến hứng thú cũng đều dồn dập rời đi, chỉ còn lại Hủy Diệt Chi Kiếm U Tuyền một người không hề có một tiếng động làm bạn.
  
  "Cũng tốt!"
  
  Cách Lâm đã sớm có chuẩn bị đối với Thiên Khôi Lang Vương không có lập tức tuyển chọn gia nhập Vu sư Liên Minh, lẽ ra nên như thế.
  
  "Tin tưởng ta, ngày đó sẽ không quá lâu, hừ hừ."
  
  Bất cứ Vu sư nào, bao gồm Cách Lâm, đối mặt văn minh cuộc chiến đều sẽ không mang trong lòng bất cứ sự may mắn gì, chỉ có thể quyết chí tiến lên tin tưởng Vu sư Thế giới tất thắng, bằng không hậu quả văn minh tuyệt diệt, chủng tộc như Vu sư phải cần ở dưới hệ thống cộng đồng nghiên cứu phát minh mới có thể trưởng thành tiến hóa, không ai có thể sinh tồn lâu dài, dù cho là Chân Linh Vu sư.
  
  	"Cách Lâm."
  
  U Tuyền Hắc Viêm Cự Kiếm cắm trên mặt đất, dưới băng vải màu trắng đôi mắt đã quan sát rất lâu Thế giới này, sau khi tại Hỗn Độn Chúa Tể chưa biết mang đến tai nạn chấn động Thế giới, lần nữa Linh Nhân Thế giới khôi phục trật tự từ trên bản nguyên quy tắc phát sinh biến hóa to lớn.
  
  "Sự bài xích của Thế giới này đối với chúng ta đang dần dần hạ thấp, tựa hồ đang tiếp thu Vu sư ý chí."
  
  "Cạc cạc cạc cạc, đây là đương nhiên, sau khi hỗn độn quy tắc bị Hỗn độn Chúa Tể mang đi, Thế giới này trải qua hỗn độn tận thế, Vu sư tai ương, Chúa Tể buông xuống ba lần đại tai biến, vạn vật đều tổn hại, sinh cơ suy sụp, bản nguyên ý chí vô cùng yếu ớt, hiện tại Vu sư ý chí ở Thế giới này đã thành công thay thế hỗn độn quy tắc!"
  
  Tiểu Bát tựa như là vô cùng quen thuộc đối với những thứ này.
  
  Thời kỳ thượng cổ, chuyện như vậy ở trong tay thượng cổ Vu sư đã phát sinh không ít.
  
  Cách Lâm đứng dậy, bởi vì Thế giới này bạo phát chiến tranh liên tục không ngừng, vì Thế giới này mang đến tai nạn trầm trọng, lúc trước hỗn độn tận thế người tiến hóa đứng ở góc độ sinh vật cấp thấp tràn đầy nguy cơ, bây giờ sau khi mất đi phần lớn hỗn độn sương mù, đã trở nên khắp nơi tàn tạ, rách nát không chịu nổi, dân cư hoang vắng.
  
  Những biến dị thú, sinh vật biến dị, thậm chí người tiến hóa, đồng dạng đang dựa vào hỗn độn sương mù tiến hành tiến hóa hư huyễn, một khi thoát ly hỗn độn sương mù đi đến quy tắc tùy cơ lộn xộn, những sinh vật dần dần lần nữa trở lại Thế giới hiện thực, sắp phát sinh sự thích ứng "Thoái hóa" .
  
  Nói cách khác, Thế giới này vừa vặn đang phát sinh "Vu sư tận thế", đồng thời cũng là khởi đầu mới!
  
  May mà Vu sư Thế giới có quy tắc tương đối ôn hòa đối với Linh Nhân Thế giới cũng không xung đột, cả hai rất tốt dung hợp.
  
  "Ừm. Mặc dù thu hoạch ở Thế giới này đã vượt xa mong muốn trước đó, bất quá Ký Sinh Bào Tử Thế giới bất luận là khế ước buông xuống, vẫn là cảm xúc nhân tình, vẫn là muốn triển khai toàn diện xâm lấn, nói gì có can đảm liền đi qua hủy diệt, vì Vu sư Thế giới rước lấy tai ương ngập đầu, hiện tại Vu sư Thế giới đã đến đây, như vậy trước đến nhìn xem, Ký Sinh Bào Tử Thế giới rốt cuộc muốn dự định dùng gì để chống đỡ đi."
  
  Dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra nụ cười gằn, Cách Lâm nhìn tới mấy con Bạo Tạc Lôi Đình Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang Thế Giới Chi Chủ.
  
  "Tiếp tục hợp tác, vẫn như trước dựa theo khế ước trước đó, Ký Sinh Bào Tử Thế giới thu hoạch phân các ngươi một phần."
  
  Nhiều Thánh Ngân Vu sư buông xuống như vậy, tuy rằng không biết Ký Sinh Bào Tử Thế giới có thực lực cụ thể như thế nào, nhưng hiển nhiên căn bản khó mà chống lại, đã như thế, cuộc chiến tranh này, Vu sư Thế giới chỉ kém thu hoạch sau cùng, Thiên Khôi Lang Vương làm sao có nửa phần do dự.
  
  "Vô cùng vinh hạnh!"
  
  Trước người Tiểu Bát trôi nổi quả cầu thủy tinh, xuất hiện thân ảnh Dạ Ảnh Tát Kỳ.
  
  Đồng thời trước người lóe lên, xuất hiện Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ, giương ra đôi cánh to lớn, rất nhiều cái đầu đang muốn gào thét, đột nhiên phát hiện có nhiều Thế Giới Chi Chủ tụ tập như vậy, liền mạnh mẽ bịt nén tiếng gào thét, đàng hoàng đứng ở trước mặt tiểu Bát, tựa như chó con rất nghe lời.
  
  Ạch, không đúng, tiểu Bát xưa nay đều là đem Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cho rằng con trai để nuôi.
  
  Trong quả cầu thủy tinh, bên cạnh Dạ Ảnh Tát Kỳ, có một vị Vu sư thân tín của Cách Lâm là Đằng Mạn Xiềng Xích Waldman cũng tại.
  
  "Cạc cạc cạc cạc, gọi hết thảy quân đoàn nô lệ, đi trợ giúp Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư, xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới!" (chưa xong còn tiếp. )