Chương 933: Vu sư tai ương (13)
 
 Sau khi phát hiện gợn sóng mãnh liệt được truyền đến từ phương xa Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới, thì U Tuyền, Seaver Nice, Agmond, Cách Lâm biến đổi sắc mặt, im bặt đàm tiếu, vô cùng nghiêm túc, không lại trì hoãn nửa điểm thời gian, "Xèo" một tiếng dùng tư thế Thánh Ngân Vu sư xông thẳng tới.
 
 Không trung lan ra tầng tầng âm bạo.
 
 Một khi đối phương hoàn thành buông xuống, Vu sư Thế giới và Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới liền không có bất cứ sự thỏa hiệp nào, đây là đối với bốn người nguyên bản có thể ung dung thu hoạch không ít của cải, là kết quả không mong muốn nhìn thấy nhất.
 
 Phía trước có rất nhiều con muỗi biến dị và chút ít viễn cổ long nhân, hệt như tín đồ thủ vệ trung thành nhất, liều lĩnh ngăn chặn đường tới của bốn tên Thánh Ngân Vu sư, thiêu thân lao đầu vào lửa, dũng mãnh không sợ chết, hệt như muốn dùng thân thể máu thịt để ngăn cản sao băng từ trời cao rơi xuống.
 
 Cách Lâm lợi dụng nguyên tố thuấn di và thân thể cường đại liền gián tiếp tăng tốc độ tiến lên đến mức nhanh nhất, dưới Ma lực khuấy động thân thể dừng lại, một lực từ trường quỷ dị hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, bắn nhanh tới muỗi biến dị, viễn cổ long nhân tựa như thời không tĩnh lặng.
 
 "Dị Hóa Trường Lực!"
 
 Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 Sau một khắc, rất nhiều con muỗi biến dị, viễn cổ long nhân một trận nhúc nhích, thân thể như mất đi sức lực đều dồn dập từ không trung thành đường parabon rơi xuống, trước một khắc số lượng hàng ngàn con đều lộ ra dữ tợn, sau một khắc liền tựa như nhận đến nguyền rủa ác độc nhất, chia năm xẻ bảy.
 
 Thảm trạng khủng bố, quả thực dọa người.
 
 Ừm! ?
 
 "Đây là..."
 
 Seaver Nice theo sát phía sau Cách Lâm, Băng, Lôi, Phong, Hỏa, Thổ, năm đạo lực lượng nguyên tố hệt như luân bàn nhanh chóng xoay tròn, không ngừng dẫn tới từng vòng nguyên tố chấn động, con muỗi biến dị, viễn cổ long nhân tới gần đều bị tiêu diệt.
 
 Đôi mắt thâm thúy nhìn xa trông rộng ở trong chân thực thời gian của Thánh Ngân Vu sư, ngang qua một bên những sinh vật dị hóa, tiến hành quan sát tỉ mỉ như nhìn động tác chậm.
 
 Đây là một con viễn cổ long nhân giống như rắn mối.
 
 Mà giờ khắc này, viễn cổ long nhân linh hồn tự mình tình cảm ý thức ở dưới lực từ trường quỷ dị, đã cùng thân thể tế bào bị động tiến hóa ý thức tách rời, tựa như một ngọn lửa bị một loại lực lượng thần bí nào đó xảo diệu đẩy ra hai bên.
 
 Phương diện thân thể, đối với luyện thể thuật không có xâm nhập nghiên cứu quá sâu, Seaver Nice cũng chỉ có thể từ biểu tượng tiến hành quan sát.
 
 Chỉ thấy đầu lưỡi con viễn cổ long nhân vậy mà bò ra từ trong miệng tựa như nhuyễn trùng, miệng giác mút có hình xoắn ốc khủng bố dữ tợn, càng muốn cắn nuốt đi một con mắt có tay chân dài bò ra hốc mắt, nhưng mà sau một khắc lại bị lôi kéo trở về bởi một cơ quan nội tạng biến dị nào đó được duỗi ra từ trong yếu hầu viễn cổ long nhân, phát ra tiếng kêu gào.
 
 Toàn bộ cái bụng của viễn cổ long nhân đều đang ngọ nguậy kịch liệt, sau một khắc "Thình thịch" một tiếng, lượng lớn nội tạng dị hóa dâng trào ra, tứ tán bỏ chạy.
 
 "Vu sư có phương hướng nghiên cứu sinh mệnh tế bào?"
 
 Ngay ở nháy mắt Seaver Nice vượt qua Cách Lâm còn đang thi triển dị hóa lĩnh vực Vu thuật, cảm thụ Vu thuật hệ thống bí hiểm chưa từng nghe thấy, còn U Tuyền, Agmond ở phía sau thì cũng không có quá nhiều cảm thụ, Seaver Nice nắm giữ siêu phàm nguyên tố trí tuệ ngay lập tức liền nghĩ đến một ít truyền thuyết bất hủ bên trong Nguyên tố Vu sư, độc lập khai phá tri thức hệ thống!
 
 Thông thường mà nói, những Vu sư đều là nắm giữ hoài bão rộng lớn mà người thường không thể nào hiểu được, lấy thí dụ hiện thực gần nhất, chính là Nhất Viên Ác mộng Chân Linh Vu Sư.
 
 Liền im lặng không lên tiếng ghi nhớ đối thủ nắm giữ tiềm lực cường đại, Seaver Nice cùng Agmond, U Tuyền, Cách Lâm, trước sau phá tan tầng tầng phòng ngự, toàn lực bay tới phương hướng không gian chấn động được truyền đến từ phương xa Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới.
 
 	...
 
 Sau thời gian một phần tư Sa Lậu.
 
 "Mẹ nó! Chán sống? Sau đó nói cho Dạ Ảnh, toàn bộ diệt tộc!"
 
 Một đám Song Túc Dực Long giương cánh bay lượn, có vẻ hơn trăm con, đều là cấp một sinh vật trở lên, đồng thời trên mặt đất vậy mà duỗi ra mảnh lớn cành nhánh dường như rong biển, đồng thời vọt tới Cách Lâm và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 Thánh Ngân Vu Sư khác, cũng đều nhận đến sự ngăn cản tương tự, so sánh tình huống cùng dĩ vãng rất không giống nhau.
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rất nhiều cái đầu đánh tới bốn phương tám hướng, đem những Song Túc Đực Long ngăn cản như thiêu thân lao đầu vào lửa mặc ý nhai xé rồi nuốt, một đôi cự trảo càng mạnh mẽ ra sức vồ tới, bị kéo đứt thành mấy đoạn, vậy mà phát ra tiếng khóc lóc của trẻ con.
 
 "Không đúng."
 
 Cách Lâm ở trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu điềm tĩnh đứng như thường, dưới Chân Lý Chi Diện hơi nhướng mày, tựa hồ đang suy tư điều gì.
 
 "Chúng nó cũng không phải là xuất phát từ sinh vật phục tùng, mà là tựa hồ đang nhận đến Thế giới ý chí triệu hoán, Thế giới ý chí đang dần dần phục sinh, cấp cho ta áp lực cũng càng lúc càng lớn."
 
 Cách Lâm xòe ra bàn tay, cảm thụ cường độ bài xích của Thế giới này càng lúc càng lớn, như nói thật.
 
 "Dát! ? Mẹ nó, lại tình huống gì thế? Chẳng lẽ nói bởi vì có quá nhiều Thế giới tiếp nối, bất đồng quy tắc giao tạp, để Thế giới này thức tỉnh?"
 
 ...
 
 Sau thời gian ba Sa Lậu.
 
 Phá tan một lần lại một lần chặn đường. Theo Cách Lâm cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng điều động Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, U Tuyền, Agmond điều động Thâm Uyên Phi Long, Seaver Nice ngồi kim loại phi hành khí tư nhân đi tới trung tâm khu vực viễn cổ ma long, khe nứt lớn Đông Chu, tức khắc liều bị sự uy hiếp trước mắt của sáu vị Lôi đình Thế Giới Chi Chủ đã hoàn toàn buông xuống Khủng Long Thế giới, dừng lại.
 
 "Đã triệt để buông xuống? Thế giới vết nứt cùng quân đoàn nô lệ đâu! Vì sao chỉ có xuất hiện sáu vị Thế Giới Chi Chủ?"
 
 Bàn tay lặng yên nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu nhìn tới sáu tên Lôi Đình sinh vật cường hãn hiển nhiên chỉ là vừa mới buông xuống, còn có chút vô cùng không thích ứng quy tắc của Thế giới này.
 
 Lôi Đình Tam Đầu Khuyển?
 
 Căn cứ bề ngoài những Lôi Đình sinh vật, trong lòng Cách Lâm một cách tự nhiên biên soạn ra một danh tự phổ biến như thế.
 
 Bên trong sáu vị Thế Giới Chi Chủ, hai con cấp năm sinh vật, bốn con cấp bốn sinh vật, Cách Lâm một nhóm bốn người hiển nhiên rơi xuống hạ phong, giờ đây không khỏi dừng lại ở vị trí tương đối an toàn cách nơi đó rất xa, mơ hồ đối lập.
 
 "Ha ha ha ha ha, các ngươi chính là kẻ địch còn đang đối mặt Thế giới này sao?"
 
 Cấp năm Lôi Đình Cự Lang thủ lĩnh đứng sừng sững giữa trời, đám mây nguyên tố từ bốn phương tám hướng xao động bất an, tựa như tụ tập vòng xoáy, từng đạo Lôi đình hồ quang điện thô to bắn nhanh ra, rơi vào trên người nó, lại cũng không phải là vận dụng Tự Nhiên Chi Lực, mà là sự bài xích bản năng Lôi Đình quy tắc của Thế giới này.
 
 "Chúng ta chính là Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang bộ tộc, đồng thời cũng là... Bằng hữu của các ngươi!"
 
 Phốc...
 
 Khặc khặc!
 
 Tiểu Bát nhai quả chua liền phun ra ngoài, ho khan không ngừng, suýt chút nữa thở không được, nước mắt đều chảy ra.
 
 "Á đù, Bát gia không nghe lầm chứ, hắn vừa mới buông xuống Thế giới này, liền muốn quy hàng Vu sư Thế giới?"
 
 Bên dưới khe nứt lớn Đông Chu, truyền đến mấy tiếng thốt kinh ngạc nương theo một âm thanh vô cùng phẫn nộ.
 
 "Thiên Khôi, các ngươi dám cả gan làm trái vận mệnh khế ước, lúc đó Khủng Long bộ tộc chính là kết cục của các ngươi Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang bộ tộc!"
 
 Ạch...
 
 Lại tình huống gì thế?
 
 Cách Lâm bốn người cũng hơi kinh hãi, duy trì thái độ thật cẩn thận, không chút biến sắc lặng lẽ quan sát tình huống ở đây, tựa hồ phát sinh sự tình có chút vượt qua Vu sư Thế giới nhận thức. (chưa xong còn tiếp. )