Một ngàn năm sau.
  
  	Bị chôn dấu ở hài cốt đại địa huyệt động trung Cách Lâm, chậm rãi mở hai tròng mắt, không có lực lượng sóng gợn phát ra, không có cao cấp sinh vật lực lượng hơi thở, không có tự mình phong ấn thuật rực rỡ tươi đẹp thất thải phù văn, thậm chí không có thuộc về vu sư tự nhiên chi lực lực lượng.
  
  	Giờ phút này  Cách Lâm, liền giống như một cái Vu Sư Thế Giới tối bình thường nhân loại, không có một chút ít hơi thở tiết lộ.
  
  	Như thế một màn, trở lại Vu Sư Thế Giới, chỉ sợ đủ để ở cao cấp vu sư trung khiến cho sóng to gió lớn!
  
  	Bởi vì, đây là rất nhiều Chân Linh Vu Sư, Vô Tận Chúa Tể ở theo đuổi bát cấp đỉnh phong con đường không có kết quả sau, lui mà cầu tiếp theo, sở theo đuổi hoàn toàn thể tự mình phong ấn trạng thái.
  
  	Lấy này tái phối hợp chủ động rơi chậm lại sinh mệnh trình tự lực lượng, đạt tới thấp nhất vi tiêu hao, tiếp cận cho cấp thấp trình tự sinh vật trong mắt cái gọi là Vĩnh Hằng vĩnh sinh.
  
  	Mà, đó là tự thân lực lượng hoàn toàn chưởng khống!
  
  	"Quả nhiên kỳ diệu, một loại hoàn toàn mới bất đồng cảm giác."
  
  	Trừ bỏ Chân Linh Vu Sư ngoại, chưa bao giờ có cấp thấp vu sư đem loại trạng thái này làm lực lượng theo đuổi, ngược lại là một ít bị động tiến hóa  dị vực thế giới sinh vật, thường xuyên hội đem loại này hoàn toàn thể khống chế làm theo đuổi cực hạn.
  
  	Cũng đang là bởi vì này, một ít dị vực Thế Giới Chi Chủ, Vô Tận Chúa Tể, thường thường hội so với vu sư có được càng lâu dài sinh mệnh.
  
  	Đương nhiên, rất nhiều vu sư sinh mệnh tương đối ngắn, còn có thăng cấp thất bại  linh hồn tổn thương, cường hoành khôi phục dược tề, linh hồn vu thuật hiến tế, tiềm lực bùng nổ vv... chứa nhiều nguyên nhân.
  
  	Ào ào lạp lạp.
  
  	Cách Lâm theo hài cốt dưới nền đất trung đi ra, chính thấy giống như che trời sơn nhạc đồng dạng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, chín trăm chín mươi chín cái đầu cúi , đoàn thành một đoàn, "Hổn hển" , "Hổn hển"  khò khè ngáy.
  
  	Mỗi khi quang âm phong bạo tiến đến, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sẽ gặp thu nhỏ lại trốn vào dưới nền đất huyệt động, phong bạo đi qua trở lên đến kích thích tự thân Hắc Ám chi nguyên Viêm Hồn hỏa diễm, tiếp tục luyện hóa chiết xuất chúa tể vạn năng chi hồn. Trứng nở này chương gãy chi đao cánh tay.
  
  	Mỗi mấy chục thiên sẽ gặp như thế tới tới lui lui phiên thật biến hóa, đối với dài lâu sinh mệnh mà nói, cũng thật là quá mệt mỏi .
  
  	Không có bất kì lực lượng dao động. Cách Lâm liền giống như một cái chưa tới một bậc  sinh mệnh thể, hoàn toàn thoát ly sự thật  tồn tại. Như vậy xuất hiện ở Thứ Nguyên Thực Đạo thật sự quá mức cho đột ngột, lại từng bước một hướng đi  màu đen hỏa diễm nội bộ, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu  phúc hạ.
  
  	Bốn phương tám hướng  màu đen hỏa diễm thân mình, đó là cùng Cách Lâm một khối  tồn tại.
  
  	Đỉnh đầu là Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu tràn ngập khó có thể tin sinh mệnh lực  huyết nhục thân thể, Cách Lâm chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đụng vào  một chút này chương gãy chi đao cánh tay.
  
  	"Đô"  một tiếng, thập phần mềm mại, đã tràn ngập co dãn. Không còn có  phía trước kia cổ chúa tể quy tắc tự mình bảo hộ.
  
  	Nhưng mà, theo Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu chớp động, Cách Lâm lại nhướng mày.
  
  	"Luyện hóa chiết xuất  số ghi kém một ít?"
  
  	Cách Lâm ngẩng đầu lên, cảm ứng  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trạng thái, một loại đói khát, hư không, thiếu hụt cảm giác truyền lại lại đây, Cách Lâm ngạc nhiên, dĩ nhiên là liên tục hơn nghìn năm không ngừng duy trì chân thể, hơn nữa lúc nào cũng ở toàn lực luyện hóa gãy chi đao cánh tay, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu theo Thứ Nguyên Thực Đạo thiên nhiên không thể hấp thu đến đầy đủ  năng lượng bổ sung, đói bụng.
  
  	Mà lấy Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cần có sức ăn. . . . . .
  
  	"Mấy trăm năm trước. Có mấy cái gia hỏa từng xuất hiện quá phụ cận, thăm dò  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu, tưởng nào đó hư ảo hiện tượng sau ly khai. Này phụ cận hẳn là có cỡ trung, thậm chí cỡ lớn tụ tập địa đi. Khặc khặc, vừa lúc thực nghiệm một chút lực lượng hoàn toàn chưởng khống sau, giống như nhị cấp vu sư vừa mới phát hiện ra Mẫn Diệt chi lực thời kì vậy ẩn nấp tác chiến phương thức."
  
  	Thì thào, Cách Lâm không hề gợn sóng thân hình dần dần trong suốt, biến mất không thấy .
  
  	. . . . . .
  
  	Năm năm sau.
  
  	Tro Cốt Thành, Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa một trong.
  
  	Tro Cốt Thành tuy rằng chưa bao giờ xuất hiện quá tương tự cho Quán Xuyên Chi Môn vậy, mỗi quá một đoạn thực lực súc tích kì sau, vốn nhờ vì quá mức thực lực cường đại thử liệp sát chúa tể sự kiện, lại bởi vì này tòa ngầm chi thành  tro cốt tế đàn mỗi quá một lát. Có thể câu thông một vị cường đại  hư không sinh mệnh, thông qua giao dịch đạt được một ít vật chất thế giới tài nguyên. Trở thành Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa một trong.
  
  	Tại Thứ nguyên thực đạo, một ít vừa phải thông thường  quang âm bảo vật cường giả hài cốt. Đều là vật chất thế giới tối khao khát  tài nguyên.
  
  	Mà kia cường đại  hư không sinh vật tắc có thể lợi dụng này đó hư ảo hiến tế  quang âm bảo vật, cường giả hài cốt, đổi lấy chính mình cần  một số hư không tài nguyên, kiếm lấy chênh lệch giá.
  
  	Nếu thật sự là như thế, quanh năm suốt tháng dưới, chỉ sợ kia hư không sinh vật thực lực đã muốn khó có thể tưởng tượng, một khi tụ họp thai nghén thế giới, chỉ sợ sẽ tồn tại một số vượt xa người thường quy cường đại quy tắc, tiến tới thai nghén ra một ít cường đại  quá mức  siêu cấp sinh mệnh thể.
  
  	Cũng đang là mượn này, này tụ tập địa  lưu vong giả nhóm, cơ hồ không có gì phân tranh, thế nhưng hợp thành một cái tương đối rời rạc, không có tộc đàn hạn chế  liên minh xã hội, đối với mặt khác tụ tập địa cùng với mạn vô mục đích độc hành lưu vong giả, Tro Cốt Thành nơi này  lưu vong giả, tinh thần mẩy, đã muốn đem nơi này làm  gia viên mới.
  
  	Nhưng mà, từng vui sướng hướng vinh  Tro Cốt Thành, từ ba năm trước đây người thứ nhất thu thập công mất tích tin tức lúc sau, hết thảy đều thay đổi. . . . . .
  
  	"Đáng giận, lúc này đây, thế nhưng liền một vị tro cốt lợi nhận cũng mất tích , hắn là chọn xâm, đối với Tro Cốt Thành  ngang nhiên tuyên chiến, Tro Cốt Thành đang đứng ở chiến tranh bên trong!"
  
  	Hài cốt vương tọa thượng, Thánh Hài Điêu Tượng phẫn nộ  rít gào , trên người tính bằng đơn vị hàng nghìn màu thiên thanh phù văn chớp động, đáng sợ uy áp đem cả đại sảnh đều bao phủ đứng lên, to như vậy  ngầm Tro Cốt Thành, tất cả tro cốt lợi nhận, tro cốt thu thập công, đều bị chiến túc, vị này cường đại  tro cốt võng đã muốn thống trị Tro Cốt Thành mười kỷ nguyên đã ngoài , là cả Thứ Nguyên Thực Đạo trung cũng cực kì khủng bố  cổ lão sinh mệnh thể.
  
  	Mười đại tro cốt lợi nhận, là tro cốt vương  đắc lực nhất trợ thủ, cũng là tro cốt vương  giữ tại người khiêu chiến.
  
  	"Chính là cửu nhận thôi, theo này lần đầu tiên hiện trường lưu lại ở dưới vết máu tình huống phán đoán, kia tồn tại cũng chỉ là một cái cực đoan thiện cho ẩn nấp, tránh ở âm thầm đánh lén gia hỏa thôi. Đối với tro cốt lợi nhận cấp bậc cường giả, nó cũng đều không có tuyệt đối áp chế tính lực lượng, lại càng không muốn nói ngài . Bất luận là ta, vẫn là giỏi về cảm giác ngũ nhận, đều là nó tuyệt đối khắc tinh, lần này điều tra nhiệm vụ liền giao cho chúng ta hai người đi."
  
  	Tro cốt thủ nhận ngạo nghễ  cười.
  
  	Thánh Hài Điêu Tượng tro cốt vương thấy này, một tiếng hừ lạnh, ngăn chặn  lửa giận.
  
  	"Một khi đã như vậy, chuyện này liền giao cho các ngươi, ta không hy vọng tiếp theo hiến tế giao dịch  thời điểm, Tro Cốt Thành như cũ như thế, không có hoàn thành nhiệm vụ hay dùng hai người các ngươi hiến tế đi."
  
  	Nói xong, tro cốt vương rời đi  đại điện, mặt khác bảy vị hình thái tùy ý tro cốt lợi nhận, cũng sôi nổi rời đi.
  
  	"Ngươi điên rồi!"
  
  	Đợi mọi người toàn bộ sau khi rời đi, ngũ nhận không khỏi hướng tới thủ nhận ý chí rít gào , phát ra hoảng sợ  hống.
  
  	"Người khác không biết, ngươi còn không biết cửu nhận chân thật thân phận sao! Đây chính là Thứ Nguyên Chi Môn lịch lãm hành giả! Nó liền kia đẳng tồn tại cũng có thể đủ làm cho này ở Tro Cốt Thành nội tự dưng biến mất biến mất, chúng ta như thế nào có thể là đối thủ của nó, chúng ta gặp nó, chỉ có một con đường chết!"
  
  	Tinh hồng đôi mắt  lục da Chu nho người ngũ nhận, gần như điên cuồng.