Chương 615: Tùy ý tung hoành (11)
 
 	Năng lượng sóng trùng kích lóe lên liền qua.
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân cao hơn năm mươi mét, bị Cách Lâm Nguyên Từ tinh hạch 15.000 độ công kích một đòn nổ đến tan tành, chỉ còn lại một ít cạnh hài cốt bốc cháy Hỏa diễm, hướng bốn phương tám hướng rơi xuống mặt đất.
 
 	May mắn chính là mười hai tên Vu sư vì Chu Nho Vu sư hình thành cao ngất Thụ Cự Nhân nguyên tố chân thân trận cơ, cũng không có vì vậy nhận đến Nguyên Từ tinh hạch chính diện một đòn hủy diệt.
 
 	Tử vong từ sát đỉnh đầu mà qua!
 
 Một đòn	trình độ như thế, đừng nói những cấp một, cấp hai Vu sư, chính là bình thường Thánh Ngân Vu sư cũng cần chăm chú đối xử.
 
 	"Làm rất xinh đẹp, cạc cạc cạc cạc cạc, giết cho ta ah, tiếp đó đánh ngã những Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư, chúng ta liền đi chi viện Vu sư Tháp!"
 
 	Mười mấy tên Vu sư đuổi theo Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư, một đuổi một chạy, mấy chục thân ảnh lóe lên liền qua.
 
 Vù!
 
 	Lôi đình lóe lên, Cách Lâm nguyên tố thuấn di đến đỉnh đầu Jingelis, vị Săn ma Vu sư cấp ba vinh dự huân chương khuôn mặt hoảng loạn rõ ràng ấn ở trong mắt Cách Lâm.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng dẫn động vùng lớn nguyên tố gợn sóng hội tụ, ở trên cao nhìn xuống vung ra, lân phiến màu đen che kín thân thể tràn đầy dã tính và mạnh mẽ, chất chứa kinh người sinh mệnh lực lượng, cuồng dã và bạo lực hỗn hợp thành một thể.
 
 	Cách Lâm đã không có thể lực dư thừa đi mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng.
 
 	"Vô dụng, ngươi đã không có Ma lực dư thừa!"
 
 	Jingelis có lẽ là vì chính mình tăng thêm tự tin mới nói ra lời nói này, sau lưng một đôi Hỏa dực vỗ mạnh, đem bốn phía lượn lờ tới Thiên Tinh Thạch xua tan.
 
 	Jingelis nắm giữ Hỏa diễm lực lượng, có một loại lực bài xích và lực xung kích bạo phát Hỏa diễm, đại khái là từ một loại phù văn nguyên tố hi hữu nào đó tiến hành tầng sâu nghiên cứu biến hóa, Hỏa diễm thiêu đốt lực lượng vẫn thứ yếu.
 
 Trong mắt người khác ngàn cân treo sợi tóc, nhưng ở trong mắt hai người lại là ung dung không vội.
 
 	Jingelis hóa thành đầy trời Hỏa diễm biến mất, nguyên tố thuấn di hơn trăm mét, cực hạn tránh né Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lực áp một đòn.
 
 	Vù!
 
 Mặt đất hơn trăm mét bị Cách Lâm Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng dẫn động nguyên tố gợn sóng đảo qua, một trận cuồng phong gào thét, thảm thực vật cành lá bay tán loạn.
 
 	Oh. . .
 
 	Một bên khác, Jingelis âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi một đòn đó e rằng đã tiếp cận 2000 độ đi, gia hỏa khủng bố này vậy mà bắt đầu phát triển phương hướng nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, nếu không phải mình trốn đi nhanh. . .
 
 	"Oa!"
 
 Jingelis đang âm thầm thở phào nhẹ nhõm đột nhiên "Oa" một cái, phun ra miệng lớn huyết dịch, nhìn phía sau Cách Lâm tiếp tục truy kích mà đến trước mắt khó có thể tin.
 
 Cây Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng chỉ là nhẹ nhàng quét đến bản thân thuấn di nguyên tố chi thân một ít biên giới, vậy mà cũng để cho mình nhận đến tổn thương như vậy. . .
 
 	Quái vật này!
 
 	Quyết không thể cùng hắn chính diện đối chiến, không cần nói cấp hai Vu sư, e rằng chính là bình thường cấp ba Vu sư cũng căn bản không phải địch thủ của hắn.
 
 	Hơn nữa cũng không biết vừa rồi hắn loại trình độ công kích năng lượng quang trụ khủng bố kia còn có thể dùng mấy lần, là tính tiêu hao công kích? Đây đã đạt đến trình độ công kích của một ít Thánh Ngân Vu sư, tuyệt đối không phải lực lượng bình thường Chính Thức Vu Sư có thể nắm giữ.
 
 	Vù!
 
 	Tiếp đó lại là một nguyên tố thuấn di, Cách Lâm vẫy tay tới Jingelis, trầm giọng nói: "Lực hút!"
 
 	Trong lúc đó, một lực hút lôi kéo giữa Cách Lâm và Jingelis, theo Cách Lâm dưới chân Xích lực đàn hồi, Thiên Tinh Thạch giảm bớt tự thân trọng lượng, nhanh vô cùng rút ngắn khoảng cách giữa hai người.
 
 	"Đáng giận, thậm chí ngay cả phóng thích một lần Mẫn Diệt Chi Lực Ma lực trình độ cũng không đủ à. . ."
 
 	Một tiếng thở dài, Cách Lâm chỉ có thể tụ tập lên bản thân cuối cùng Ma lực tàn dư, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng đỉnh một Băng, một Diễm hai đạo nguyên tố dòng thác dây dưa cùng nhau dung hợp, một quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm hình thành.
 
 	"Bạo Liệt Hỏa Diễm!"
 
 Quang trụ	màu đỏ sậm lóe lên liền qua, xông thẳng Jingelis đang chạy trốn.
 
 	Nhưng Cách Lâm cũng biết, lấy bản thân lúc này phóng thích Bạo Liệt Hỏa Diễm Vu thuật ước chừng 1500 độ công kích, cũng chỉ là bình thường cấp hai Săn ma Vu sư đại uy lực Vu thuật phạm vi công kích mà thôi, muốn một đòn đem đối phương giết chết, quá khó.
 
 	Quả nhiên, Jingelis giơ lên cao Hồng Bảo Thạch Ma pháp Trượng, tiếp đó ánh sáng đỏ rực dẫn động vùng lớn Hỏa nguyên tố lực lượng hội tụ, xuất hiện một con Hỏa nguyên tố Thâm Uyên Phi Long khôi ngô dữ tợn vỗ cánh xuất hiện.
 
 	"Viêm Long thuật!"
 
 	Hỏa nguyên tố Phi Long mở ra cánh đầy đủ khoảng tám mét hướng về Bạo Liệt Hỏa Diễm quả cầu ánh sáng màu đỏ sậm phóng đi, ầm một tiếng, một gợn sóng ngọn lửa bao phủ mấy chục mét khuấy động ra, song song trung hòa.
 
 	Từ công kích trình độ nhìn lên, đối phương Hỏa Long thuật tựa hồ muốn so với Bạo Liệt Hỏa Diễm cường độ công kích còn cao hơn một ít, chỉ là Ma lực hao phí cũng rõ ràng cao hơn nhiều, hơn nữa tiêu hao bên trong Hồng Bảo Thạch trữ tồn một loại năng lượng kỳ diệu nào đó.
 
 	Lực xung kích nổ tung để Cách Lâm ngắn ngủi đình chỉ truy kích, mà Jingelis cũng không quay đầu lại liều mạng tiếp tục bỏ chạy tới phương xa.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Hơi có chút thở dốc, Cách Lâm giải trừ tầng thứ nhất dã tính bản năng biến thân, trên bả vai lóe lên, tiểu Bát xuất hiện.
 
 	"Thiếu gia, làm sao? Bên kia đang truy sát đến lúc mấu chốt, không có ta chỉ huy vạn nhất đều chạy hết thì làm sao bây giờ?"
 
 	Tiểu Bát có chút không vui nói, hiển nhiên đang là thời khắc mấu chốt dẫn dắt Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư truy sát Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư.
 
 	Cách Lâm không để ý nói: "Không cần lo những tên đó, đuổi theo tên Săn ma Vu sư kia, cho ta đánh dấu lên."
 
 	Theo Cách Lâm nơi chỉ, tiểu Bát xuyên thấu qua ngọn lửa đã bắt đầu mỏng manh, phát hiện thân ảnh Jingelis, tức khắc nhớ tới cảnh tượng trước đó bản thân bị không nhìn, ghê tởm nhất chính là người này.
 
 	"Mẹ nó, hóa ra là hắn! Được rồi, thiếu gia ngươi ở đây chờ ah."
 
 	Tiểu Bát vỗ cánh hóa thành tàn ảnh đuổi tới, mấy lần liền không có tung tích, tốc độ phi hành quả thực kinh người.
 
 Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	Từng tên Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư tụ tập lại đây, ba tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư mang theo khóa tay cấm ma, bị một đám Cửu Thủ Nộ Học Viện cầm cố mang trở về.
 
 	"Cách Lâm, bên kia vừa mới đem Vu sư xâm lấn đánh tan, khống chế thế cuộc, ta liền chạy tới."
 
 	Izemar một bên kiểm tra ba tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện tù binh khóa tay cấm ma, vừa nói.
 
 Ba tên Vu sư này đều là cấp một Vu sư, không có năng lực nguyên tố thuấn di, sẽ bị dễ dàng như thế bắt được tù binh, mà những cấp hai Vu sư nắm giữ năng lực nguyên tố thuấn di sẽ không có tốt như vậy bắt được.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cách Lâm một bên nỗ lực khôi phục Ma lực, một bên gật gật đầu.
 
 	Đột nhiên, trên bả vai Cách Lâm lóe lên, tiểu Bát xuất hiện, cười bỉ ổi nói: "Cạc cạc cạc, thiếu gia, đã quyết định!"
 
 	Nói, tiểu Bát quay đầu, phát hiện ba tên Vu sư tù binh, tức khắc hưng phấn cánh cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Mẹ nó, vừa rồi các ngươi không phải không nhìn ngươi Bát gia, khinh thường ngươi Bát gia, nói ngươi Bát gia không có sức chiến đấu sao? Cạc cạc cạc, hiện tại làm sao rơi vào trong tay ngươi Bát gia? Xem Bát gia ta ngày hôm nay không tát nát miệng các ngươi!"
 
 	Tiểu Bát cánh quạt qua quạt lại ba tên Vu sư, lại căn bản không đau không ngứa, ngược lại đem tiểu Bát mệt đến ngất ngư.
 
 	Vài tên cấp hai Vu sư lắc đầu nở nụ cười, Izemar thì lại lấy ra quả cầu thủy tinh trầm giọng nói: "Cách Lâm, hiện tại chúng ta nhất định phải lập tức trở về phòng thủ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, Darrow Viện trưởng đã dẫn động Ma Lực Chi Nguyên, Vu sư Tháp cuối cùng phòng ngự."
 
 	Đã tới trình độ như thế này sao?
 
 	"Ừm."
 
 Tiếp đó	Cách Lâm gật gật đầu, cùng hơn bảy mươi tên Vu sư mang theo ba tên tù binh, bay tới Học Viện Vu sư Tháp. (chưa xong còn tiếp. . )