"Chúa tể vạn năng chi hồn!"
  
  	Cao tới vạn thước Nhân Tổ chân thân, sừng sững cho hài cốt đại địa phía trên. 
  
  	Cảm thụ được trong tay này mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay nội, ẩn chứa  sung túc số lượng chúa tể vạn năng chi hồn, trũng hốc mắt bên trong, Cách Lâm hưng phấn vô pháp nói rõ, đây là chân chính chúa tể chi hồn!
  
  	Lấy này gần như một loại câu thông sự thật cùng lý tưởng vạn năng thuộc tính, đối với lúc này Cách Lâm mà nói, diệu dụng vô cùng vô tận.
  
  	Trở về sự thật vật chất thế giới?
  
  	Có thể!
  
  	Kéo dài Thánh Ngân vu sư sống lâu?
  
  	Có thể!
  
  	Cường hóa thân thể cường hoành đột phá tự thân gông cùm xiềng xích?
  
  	Có thể!
  
  	Phụ trợ một số đệ tử, thân nhân, bằng hữu cường hoành đột phá tự thân sinh mệnh tầng cấp?
  
  	Có thể!
  
  	Thậm chí còn, trở về vật chất thế giới sau, vạn nhất hiện thân ở một ít mới nghe lần đầu thế giới quần lạc, tìm kiếm đường về nhà trên đường cần vượt qua thế giới quần lạc trong lúc đó, cần gặp mặt một ít Vô Tận Chúa Tể cung cấp tìm kiếm Vu Sư Thế Giới quần lạc manh mối, đồng dạng có thể vừa phải dễ dàng thực hiện.
  
  	Đúng là bởi vì chúa tể chi hồn  vạn năng thông dụng tính chất, nó thật sự rất trân quý , lúc này đạt được này chương cây số gãy chi đao cánh tay trung chúa tể vạn năng chi hồn sau, Cách Lâm trong nháy mắt nghĩ tới thiên thiên vạn vạn  khả năng, này đại biểu  thiên thiên vạn vạn  lý tưởng cùng khát vọng, nhất định phải hảo hảo tìm cách một phen.
  
  	Nhân Tổ sở dĩ thay đổi Dã Man Cự Nhân  tiến hóa phương thức, phong tỏa dã tính bản năng, khai sáng ra tinh thần lực tiến hóa đường, đúng là bởi vì Nhân Tổ không nghĩ ở theo đuổi bị động tiến hóa loại này chỉ biết là phá hư tiến hóa con đường, Nhân Tổ có nhiều lắm lý tưởng, có nhiều lắm  *, bởi vậy Nhân Tổ hy vọng tương lai Dã Man Nhân bộ tộc tiến hóa phương hướng, là thông qua trí tuệ hoàn thành lý tưởng cùng sự thật chuyển hóa.
  
  	Lực lượng không chỉ là phá hư, xây dựng cùng sáng tạo đồng dạng là lực lượng  một loại!
  
  	Vu sư nhóm dựa vào chính mình cố gắng, chính mình trí tuệ, diễn biến ra nhiều lắm kỳ tích, cũng không phải này các chúa tể dựa vào có hạn vạn năng chi hồn. Có khả năng đủ đạt tới.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Hơn trăm vị lâm vào điên cuồng bên trong lưu vong giả, tựa như bị máu tươi kích thích đói khát cá mập, sôi nổi gần như mất đi lý trí tham lam khát vọng ánh mắt. Đầu hướng về phía Cách Lâm cùng Ma Oa Oa hai cái thăng quan giả.
  
  	Thậm chí còn, đó là Cách Lâm cùng Ma Oa Oa hai người. Cũng không cấm lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái, rình đối phương trong tay vạn năng chi hồn.
  
  	Bất quá chung quy, kiến thức đến đối phương sở có được lực lượng cường đại  Cách Lâm cùng Ma Oa Oa, đều ở trước tiên liền buông tha cho như vậy không thực tế ý tưởng.
  
  	Trốn!
  
  	Không có tái do dự mảy may, hai người trước tiên, liền sôi nổi hướng tới xa xôi chân trời bỏ chạy.
  
  	Hỗn chiến bên trong, Cách Lâm có lẽ có thể làm được gió thổi cỏ rạp, chỉ lúc này. Nếu là nhiều như vậy lâm vào điên cuồng lưu vong giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đồng thời là địch, cho dù lúc này Cách Lâm lấy tầng thứ bảy dã tính bản năng Nhân Tổ chân thân cùng tự mình bùng nổ tối cường trạng thái, cũng là ở tự tìm đường chết.
  
  	Như thế, Cách Lâm một tiếng trầm thấp rít gào sau, thế nhưng một bên kích thích Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, thân thể không ngừng mấp máy phân tách, một bên khôi phục nhân loại bình thường hình thể, lấy quang ám lần lượt thay đổi phù hợp Mẫn Diệt hiện tượng, hướng tới không biết phương hướng lao ra.
  
  	Tại này che dấu quang âm đoạn tầng tùy thời có thể xuất hiện Thứ Nguyên Thực Đạo. Nhân Tổ chân thân quá mức khổng lồ thân thể tắc đã trở thành liên luỵ, nếu là lấy này trạng thái tiến hành trốn chết, chỉ sợ không dùng được nhất thời nửa khắc sẽ gặp vết thương buồn thiu. Khó có thể vì kế.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Quanh thân lượn lờ  lực lượng vòng bảo hộ ở ngoài, tạo nên một tầng tầng âm ba, vặn vẹo hội tụ chung quanh hơn mười vạn thước quang ám, Cách Lâm giống như một cái tốc độ cao tiến lên hắc động, chợt lóe lướt qua, biến mất ở chân trời.
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm phân tách ra sáu Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, thì tại đông đảo lâm vào điên cuồng  truy kích lưu vong giả phía trước, sôi nổi một tiếng trầm thấp rít gào. Thân thể điên cuồng bành trướng.
  
  	Ngay sau đó, lục cụ Nhân Tổ chân thân vạn thước thân thể. Đỉnh thiên lập địa đứng lên!
  
  	Lục cụ phân thân xếp thành một loạt, kia cổ kình thiên tư thế oai hùng quan sát chúng sinh bàng bạc mênh mông bên trong. Tuy rằng chính là kế thừa Cách Lâm trụ cột nhất thể chất thuộc tính, xa không có Cách Lâm bản thể vậy cường đại đáng sợ, nhưng cũng đủ để so sánh bất kì một gã lưu vong giả.
  
  	"Rống!"
  
  	Nhân Tổ rít gào, kinh thiên động địa.
  
  	Dã man rít gào cũng là Dã Man Cự Nhân bộ tộc trụ cột nhất bản năng, tự mình tăng phúc cùng uy hiếp cường địch cho một khối năng lực.
  
  	Mặc kệ phía sau lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên Nhân Tổ phân thân có thể phát ra nổi bao nhiêu tác dụng, Cách Lâm bản thể tắc một khắc cũng không có dừng lại, hướng tới xa xôi phương tiếp tục bay đi.
  
  	Nhân Tổ chi lực, cường đại chỗ đang làm thông qua Vu Sư Thế Giới dục huyết chiến đấu hăng hái, dũ chiến dũ cường!
  
  	Viễn cổ thời kì, vu sư đại lục Dã Man Nhân bộ tộc sinh ra, nhìn xa  viễn cổ vu sư trên đại lục các loại mạnh mẽ huyết nhục sinh linh, Dã Man Cự Nhân nhóm đem tất cả không thể chiến thắng  cường đại tồn tại, cùng xưng là thần linh.
  
  	Nhưng mà, tại Dã man cự nhân bộ tộc  tín niệm trung, thần linh cũng không phải dùng để kính ngưỡng , mà là dùng tới khiêu chiến !
  
  	Liền như vậy, ở một đời lại một đời, một lần lại một lần  tử vong cùng khiêu chiến bên trong, Dã Man Cự Nhân bộ tộc càng ngày càng cường đại, trái lại, viễn cổ vu sư trên đại lục, có thể được Dã Man Cự Nhân bộ tộc xưng là thần linh  sinh vật lại càng ngày càng ít.
  
  	Thẳng đến cuối cùng, Nhân Tổ sinh ra, viễn cổ vu sư đại lục thần linh gì đó bị Dã Man Nhân bộ tộc hoàn toàn diệt tuyệt, trở thành lịch sử, Dã Man Cự Nhân bộ tộc bắt đầu rồi bộ lạc quyền lực tranh đoạt chiến tranh thần thoại kiếp sống.
  
  	Không đề cập tới này viễn cổ thần thoại Dã Man Cự Nhân nhóm, làm Dã Man Cự Nhân bộ tộc tối đỉnh phong tồn tại Nhân Tổ, trên thực tế năng lực cực kỳ một loại, cũng là cường đại nhất!
  
  	Nhân Tổ chi lực, chính là lấy cắn nuốt Vu Sư Thế Giới chi chủ huyết dịch tụ tập, lấy Vu Sư Thế Giới bùn đất dài lâu thai nghén, không ngừng bị động tiến hóa tối thuần túy bạo lực, đột phá tự mình gông cùm xiềng xích, vô hạn trưởng thành.
  
  	Nhưng mà, này lại chỉ giới hạn trong Nhân Tổ thân mình.
  
  	Hiện giờ  Vu Sư Thế Giới, vu sư đại lục thượng, Thế Giới Chi Chủ đã muốn bị viễn cổ Dã Man Cự Nhân bộ tộc tàn sát hầu như không còn, thánh tháp quy tắc lại cấm ở Vu Sư Thế Giới bốn phía phá hư, bởi vậy Nhân Tổ trên lý luận  vô hạn trưởng thành, lại chính là nhất giấy nói suông thôi.
  
  	Trừ phi. . . . . .
  
  	Cách Lâm âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, hải tộc!
  
  	Hải tộc bên trong, Vu Sư Thế Giới chi chủ số lượng rất nhiều, nếu là toàn bộ dùng cho Nhân Tổ huyết mạch cắn nuốt, không biết sẽ được tăng trì bao nhiêu, cơ hồ là trong nháy mắt, Thâm Uyên thế giới Chân Linh Vu Sư nhóm, có lẽ liền có được cùng vu sư đại lục nguyên tố Chân Linh Vu Sư nhất quyết sống mái, ngay mặt đối kháng năng lực.
  
  	Mà, cũng là Hắc Vu Sư cùng nguyên tố vu sư đầu mối chính mâu thuẫn sau, Vu Sư Thế Giới một khác điều gút mâu thuẫn.
  
  	Nếu không lần thứ hai văn minh cuộc chiến sau khi thất bại, săn ma viễn chinh lửa xém lông mày nguy cơ cùng đồng tín ngưỡng trói buộc, chỉ sợ nầy gút mâu thuẫn sớm bùng nổ!
  
  	Hiện giờ Vu Sư Thế Giới lại nhiều ra Ác Mộng vu sư hệ thống, đồng thời, lần này văn minh cuộc chiến sau nếu là vu sư văn minh thắng lợi, cơ giới vu sư đem ở hấp thu  Kim Chúc Hủy Diệt Giả vi mô lĩnh vực tri thức sau, tất nhiên đem thực hiện viễn siêu nguyên tố vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư, Ác Mộng vu sư  trưởng thành.
  
  	Như thế, cơ giới vu sư hay không hội cùng nguyên tố vu sư tranh đoạt Vu Sư Thế Giới quyền thống trị?
  
  	Săn ma viễn chinh, đem Vu Sư Thế Giới trở nên chưa từng có đoàn kết, chỉ theo Cách Lâm  tầm nhìn đuổi dần rộng rãi, xuyên thấu qua đoàn kết biểu tượng, Cách Lâm cũng đã muốn đuổi dần bắt đầu khai quật này giấu ở càng sâu tầng gút mâu thuẫn.
  
  	Khó trách Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cực lực đào tạo Thất Hoàn.
  
  	Vu Sư Thế Giới, nhất định phải xuất hiện vị thứ hai Antonio dẫn đường lịch sử.