Chương 906: Chúa cứu thế
 
 "Cái gì! Chết rồi?"
 
 Chỉ cần mấy ngày sau, quân đoàn cuồn cuộn mênh mông của căn cứ M đã chế định kế hoạch chặt chẽ, thời điểm đến đây để vây quét con cấp S Cứ Xỉ Long Quy biến dị thú, lại phát hiện đối phương sớm đã chết, thậm chí thân thể đã mục nát, trong lúc nhất thời quả thực khó mà tiếp thu.
 
 Nếu như sinh vật cấp thấp, bị sinh vật cấp cao tình cờ đi ngang qua rồi đánh giết, hỗn độn tận thế như hiện nay chính là tuyệt đối rất bình thường.
 
 Thế mà, đây chính là một con cấp S biến dị thú ah!
 
 Chẳng lẽ, còn có cấp S biến dị thú mạnh hơn ở phụ cận?
 
 Thậm chí, một con sinh vật ma quỷ chưa được thăm dò...
 
 Kinh hồn bạt vía, rất nhiều người tiến hóa trở lại căn cứ M, Tư Đồ Mặc cùng với rất nhiều người tiến hóa được căn cứ M lâm thời lấy ra từ trong tiểu căn cứ chung quanh, cũng đều dồn dập trở lại chỗ căn cứ của mình, tiếp tục bắt đầu sinh hoạt ở hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới.
 
 Dọc theo đường đi, Tư Đồ Mặc hồi ức lại đã nghe nói nghe thấy ở căn cứ M, trong lòng dời sông lấp biển.
 
 "Căn cứ M, xác thực không phải căn cứ CF-2 có thể sánh ngang, vẻn vẹn chỉ lần vây quét Cứ Xỉ Long Quy đã hiện thân cấp A cường giả, phương hướng tiến hóa sinh mệnh lực liền cảm nhận đến ba cái, cũng không biết có người tiến hóa có công năng đặc thù ẩn núp hay không, cấp B người tiến hóa phỏng chừng vượt qua 20 người, hơn nữa lại còn ẩn giấu Linh Năng Bạo Phá Đạn, đã từng là vũ khí khoa học đỉnh cao nhất của Linh Nhân."
 
 Không có ánh mắt dò xét của Lý Thanh Nhã, Tư Đồ Mặc cũng không thể phán đoán chính xác thực lực của căn cứ M, chỉ có thể dựa vào trực giác để đánh giá.
 
 "Căn cứ cường đại như vậy, lại bởi vì một con cấp S biến dị thú mà không thể không dốc hết toàn lực, làm lớn chuyện, cuối cùng lại phát hiện con cấp S biến dị thú bị biến dị thú càng mạnh hơn đánh giết, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đủ để cho căn cứ M như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đứng ngồi không yên."
 
 Đúng lúc, xuất hiện âm thanh đầu độc tà ác của Cách Lâm.
 
 "Lại lần nữa ý thức được sự nhỏ yếu của mình sao? Hê hê hê hê, còn thiếu một chút liền có thể tăng lên đến cấp A người tiến hóa, tính toán một chút thời gian, thời gian kế hoạch Chúa cứu thế của căn cứ CF-2 tựa hồ không còn nhiều ah..."
 
 Tư Đồ Mặc cắn răng.
 
 Giờ đây, hắn đối với Mẫn Diệt Vu sư đã từ mâu thuẫn lúc bắt đầu, biến thành hiện tại hoàn toàn ỷ lại, để thể xác và tinh thần đều giao cho Mẫn Diệt Vu sư, hết thảy đều đang vì lực lượng, vì tương lai người tiến hóa nỗ lực.
 
 "Mẫn Diệt Vu sư vĩ đại, ta còn có bao nhiêu sinh mệnh?"
 
 Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy...
 
 "Đầy đủ 27 năm sinh mệnh. Ô, còn tương đối đầy đủ ah."
 
 Cách Lâm âm thanh, vẫn như trước là tà ác không hề che giấu, tràn ngập ý vị đầu độc.
 
 Gật gật đầu, Tư Đồ Mặc trầm mặc một lúc lâu, tựa hồ đang hồi ức, đang suy tư, đang khát khao, đang mỉm cười.
 
 Yên tĩnh một hồi lâu, Tư Đồ Mặc đột nhiên nói: "Mẫn Diệt Vu sư vĩ đại, ta muốn dùng toàn bộ thân thể của ta ngoại trừ trái tim, dùng 22 năm sinh mệnh bên trong 27 năm sinh mệnh, tăng cường lực lượng của mình! Chỉ để lại 5 năm cuối cùng để thủ hộ kế hoạch Chúa cứu thế, lại làm bạn với Thanh Nhã, nhìn tương lai người tiến hóa, từng bước một lần nữa hướng đi đỉnh cao của Thế giới này."
 
 Cho dù Cách Lâm, giờ đây cũng không khỏi ngẩn ra.
 
 Một hồi lâu, Cách Lâm lại không có cảm giác thành tựu hưng phấn, trái lại trầm giọng nói: "Ngươi... Xác định?"
 
 "Đúng, ta xác định! Trên thực tế từ lúc một năm trước nhận được tin tức thê tử con gái tử vong, tâm của ta cũng đã chết rồi, từ đó trở đi, ta hết thảy đều là vì thay đổi Thế giới này, thay đổi tương lai người tiến hóa, cảm tạ ngươi, Mẫn Diệt Vu sư, là ngươi cho ta cơ hội sống lại, cho ta hy vọng!"
 
 Trong nội tâm Tư Đồ Mặc, lời nói vang dội!
 
 Những cấp S sinh vật bên ngoài căn cứ M, so với căn cứ CF-2 thăm dò đến Ma Quỷ Hòe Đằng mà nói, lại đáng là gì?
 
 "Ngươi..."
 
 Trầm mặc một hồi, Cách Lâm chung quy không nói thêm gì nữa.
 
 "Nguyên tắc giao dịch dị vực chính là ở chỗ công bằng, ngươi sẽ đạt được lực lượng bằng với giá trị hiến tế!"
 
 Lại lần nữa trở lại căn cứ CF-2, Lý Thanh Nhã kích động chạy đến ôm Tư Đồ Mặc, nước mắt chảy ra, ở tận thế chỉ một tháng không gặp đã lo lắng hết lòng, quả thực khó tả.
 
 Thậm chí đối với cấp thấp người tiến hóa mà nói, có lẽ ra ngoài căn cứ một ngày không thấy, chính là đời này vĩnh biệt.
 
 "Ta đã trở về, Thanh Nhã, yên tâm đi, hết thảy đều sẽ tốt, bởi vì ta là Chúa cứu thế trong miệng ngươi ah, làm sao có khả năng chết đi trong khi vẫn chưa có triệt để chung kết hỗn loạn? Người tiến hóa, chung quy sẽ lại lần nữa trở lại đỉnh cao nhất của Thế giới này, ta hướng ngươi xin thề!"
 
 Nhìn nam nhân có thể để cho mình dựa vào, bên trong đôi mắt của Lý Thanh Nhã đã tràn ngập cảm động, đây mới là anh hùng bên trong tận thế để cứu giúp người tiến hóa,
 
 "Ừm! Chúng ta đi gặp thự trưởng đi, tiến sĩ đã căn cứ kế hoạch Chúa cứu thế, đã suy tính xác định ra thuộc tính của một viên hỗn độn tinh hạch cuối cùng."
 
 ...
 
 Bảy tháng sau.
 
 Dần dần, căn cứ CF-2 người tiến hóa đã bắt đầu có tương đương một số người âm thầm lưu truyền, Tư Đồ Mặc chính là Chúa cứu thế của người tiến hóa, tất cả đều bởi vì hắn có lực lượng sâu không thấy đáy, mênh mông bàng bạc, không thể lay động!
 
 Bất luận người tiến hóa nào, bao gồm thự trưởng và tiến sĩ đã từng là cấp B người tiến hóa mạnh nhất, ở trước mặt hắn, đều bất quá chỉ là một con đom đóm ở giữa trưa dưới mặt trời chói chang, bé nhỏ không đáng kể.
 
 Đi tới bất cứ địa phương nào ở căn cứ CF-2, đều có ánh mắt tôn sùng phát ra từ đáy lòng rồi nhào tới trước mặt, đây là một loại tín ngưỡng!
 
 "Một tháng sau, chính là kế hoạch Chúa cứu thế một lần hội hàng năm đi săn cuối cùng, tập hợp đủ mười viên tinh hạch, chúng ta sẽ chứng kiến kỳ tích, bù đắp thiếu sót của Thế giới này, chung kết hỗn loạn, để người tiến hóa hướng đi đỉnh cao của Thế giới này."
 
 Lý Thanh Nhã nhìn tới sự khát khao, chờ mong, tin cậy ở trong mắt Tư Đồ Mặc, cùng với người tiến hóa bên trong căn cứ CF-2, không có bất cứ bất đồng nào.
 
 Lúc này Lý Thanh Nhã dùng ánh mắt dò xét thăm dò nhìn tới Tư Đồ Mặc, đạt được trị số, quả thực khó có thể tin!
 
 Tư Đồ Mặc: Sinh mệnh lực: 3786; Nguyên năng: Chưa biết!
 
 Tư Đồ Mặc có thể còn rất xa chưa phát huy được toàn bộ tiềm năng sinh mệnh lực của mình, hắn có tiềm năng sinh mệnh lực mênh mông sâu không thấy đáy, vẫn như trước để hắn mỗi ngày đều dùng tốc độ tăng cường khó có thể tưởng tượng, không nghi ngờ chút nào, đây đã là chân chân chính chính tiêu chuẩn cấp S biến dị thú.
 
 Mà hắn có nguyên năng không thể khống chế, từ lúc Tư Đồ Mặc trở về từ căn cứ M, liền đã thành chưa biết.
 
 "Tìm tới mục tiêu sao?"
 
 Tư Đồ Mặc ôn nhu hỏi, tựa như đang hỏi một sự việc bé nhỏ không đáng kể.
 
 "Hừm, tại..."
 
 "Yên tâm đi, một lúc ta liền cầm về viên hỗn độn tinh hạch đó, chỉ cần kế hoạch Chúa cứu thế hoàn thành, ta liền có thể làm bạn với ngươi rồi cùng một chỗ thủ hộ hi vọng của người tiến hóa, cho đến chung kết sinh mệnh."
 
 Tư Đồ Mặc nhu tình, khiến cho Lý Thanh Nhã trái tim đều muốn nát.
 
 ...
 
 Một ngày sau.
 
 "Tiến sĩ, đây là một viên hỗn độn tinh hạch cuối cùng của kế hoạch Chúa cứu thế, ta đã sớm giúp ngươi thu hồi lại."
 
 Đem một viên hỗn độn tinh hạch đã tiếp cận cấp A nhẹ nhàng đặt ở trên bàn, ở trong sự sùng bái kính ngưỡng của rất nhiều người tiến hóa, Linh Nhân bên trong phòng thí nghiệm bí mật trong lòng đất, Tư Đồ Mặc mỉm cười nói.
 
 Tiến sĩ cầm lấy hỗn độn tinh hạch, thân thể đã dần dần lọm khọm liền ngước nhìn Tư Đồ Mặc, một nụ cười an ủi.
 
 "Tư Đồ, về sau hi vọng của người tiến hóa, liền tất cả đều dựa vào ngươi, kế hoạch Chúa cứu thế một khi bắt đầu, bất luận là căn cứ A, vẫn là căn cứ M, căn cứ L, căn cứ X, đều muốn dùng nơi này làm trung tâm chân chính của người tiến hóa, mà ngươi, lại là vua của người tiến hóa, hỗn độn tận thế Chúa cứu thế!"
 
 Vô cùng hưng phấn, tiến sĩ đem hỗn độn tinh hạch giao cho vài tên nhân viên nghiên cứu khoa học linh năng.
 
 "Bất quá, kế hoạch Chúa cứu thế nhất định phải bắt đầu tại một tháng sau, căn cứ tính toán, ngoại trừ linh năng dồi dào và thuộc tính của hỗn độn tinh hạch làm lời dẫn, còn cần thừa dịp thời kỳ yếu kém nhất của linh văn chu kỳ luật, mới có thể liên thông với Tinh Chế Thế giới, mở ra một vết nứt Thế giới, dẫn tiến tinh chế khí trung hòa hỗn độn khí."
 
 Một bên khác.
 
 "Răng rắc" một tiếng, mở ra cánh cửa ở thang linh năng, thự trưởng nhận được tin tức liền chống quái trượng kim loại, không ngừng hít một hơi thật sâu, vô cùng hưng phấn đi nhanh tới, khuôn mặt một tia đỏ ửng không bình thường, tựa như là cuối cùng cũng thành công vì kế hoạch nhiều năm mà kích động đến đỉnh cao. (chưa xong còn tiếp. )