Hai mươi năm sau.
 
 	Ầm vang. . . . . .
 
 	Phong kín hang đá môn, hơn ba mươi năm lần đầu tiên mở ra.
 
 	Thế giới mảnh nhỏ nội, không trung u tối một mảnh bạo ngược vô thường, mỗi cách mấy hô hấp liền lắng xuống một đạo Lôi Đình điện thúc, thất thải phù văn lượn lờ một thân ảnh chống ma pháp trượng theo trong sơn động đi bước một đi ra, phía sau đi theo đầy mặt hiếu kì giật mình thần sắc  Seymour, một gã danh một bậc, nhị cấp vu sư chậm rãi đuổi kịp.
 
 	"Đạo sư, này đó Lôi Đình đại biểu cho nơi này  độc đáo tự nhiên quy tắc biến hóa sao?"
 
 	Seymour thật cẩn thận hỏi, này hay là hắn lần đầu tiên đi ra sơn động bên ngoài, theo thủy tinh cầu ngoại chứng kiến chân thật tồn tại  tự nhiên hiện tượng.
 
 	"Đúng vậy, không cần loạn đi."
 
 	Cách Lâm mặc niệm vu thuật câu thần chú, không gian nhà giam đem này đó vu sư không ngừng thu nhỏ lại, bởi vì chính là một ít cấp thấp sinh vật thôi, ngay cả ba cấp Đại vu sư đều không có một cái, Cách Lâm thuận tay mang cho cũng là vô cùng thoải mái.
 
 	Tại đây đó vu sư  khẩn trương chờ mong trung, Cách Lâm đưa bọn họ thu nhập rồi tay áo trung.
 
 	"Cạc cạc dát, đi thôi!"
 
 	Tiểu Bát một tiếng hưng phấn kêu to sau, Cách Lâm "Hưu"  một tiếng phóng lên cao, lấy chân thật quang âm  không thể tưởng tượng nổi tốc độ đi tới , quyết định lấy đan người chi lực, phá tan nầy thường xuyên thế giới mảnh nhỏ hành lang thông đạo.
 
 	Tam ánh sáng màu mâu ngóng nhìn về phía trước phương, thế giới cái khe càng ngày càng gần, lúc này  Cách Lâm cùng Minh Hỏa Thế Giới thời kì so sánh với, đã muốn đã xảy ra thay đổi triệt để biến hóa.
 
 	Tinh thần lực: 550, ma lực: 4988~5378.
 
 	Thể chất: 27790, thể lực: 12170~49008, lực lượng: 17302~64235, tế bào hoạt tính: 16548~33394.
 
 	Trải qua trước sau hơn ba mươi năm  suy tưởng khôi phục, Cách Lâm chẳng những đem bởi vì khởi động ác mộng bất tử thân thể ngã xuống chí thấp nhất tinh thần lực khôi phục, lại đem tự thân tiến giai cấp năm Thánh Ngân vu sư sau gia tăng  100 điểm tinh thần lực suy tưởng xong, nhảy trở thành 550 điểm tinh thần lực  trụ cột trạng thái.
 
 	550 điểm tinh thần lực!
 
 	Từng Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực tăng phúc ước chừng ở một trăm hai mươi lăm lần chí một trăm ba mươi lần trong lúc đó, phân biệt dựa theo cao nhất thấp nhất công kích biên độ tính toán, đó là 68750~71500 độ công kích.
 
 	Hiện giờ Cách Lâm tiến giai cấp năm vu sư, Mẫn Diệt chi lực thành công đan vì Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu, đạt được nhị điểm ngũ nhân phúc, đó là 171875~178750 độ công kích.
 
 	Xảo diệu chính là. Cách Lâm tiến giai nhị cấp vu sư trong lúc  tế bào Hoạt Tính Hóa tiến giai phương thức rơi chậm lại  Ma Lực Chi Nguyên một phần mười tăng phúc, bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hạng nhất tăng phúc thuộc tính lẫn nhau triệt tiêu.
 
 	Lại có, đó là Cách Lâm thân là nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư, nguyên tố chi lực cùng cường đại khí lực  song điểm tựa hỗ vì tăng phúc.
 
 	Lúc này Cách Lâm  lực lượng công kích vì 17302~64235 độ trong lúc đó. Cho dù trải qua mở ra dã tính bản năng tầng thứ năm lúc sau  trên phạm vi lớn gia tăng, nhưng mà Cách Lâm  luyện thể tiến hoá đối với một ít cổ lão vu sư cùng dị vực sinh vật mà nói, thời gian vẫn là quá ngắn , tự thân tế bào  tiến hoá chính là cực nhỏ một bộ phận, đại bộ phận đều nguyên từ cho dã tính bản năng lại đến  tiến hoá tăng phúc. Nhất là vừa mới mới vừa hoàn thành  tầng thứ năm dã tính bản năng biến thân.
 
 	Như vậy xem ra, nếu là dưới nền đất Thâm Uyên có luyện thể vu sư có thể lấy ba cấp Đại vu sư thân phận, mở ra tầng thứ năm dã tính bản năng trong lời nói, liền có thể giống Cách Lâm đồng dạng, lấy đột phá tế bào chất gông cùm xiềng xích phương thức thăng chức Thánh Ngân.
 
 	Bởi vậy suy tính, Vu Sư Thế Giới tiền sử Dã Man Cự Nhân bộ tộc, trời sinh có được một bậc sinh vật trình tự, đồng dạng  trưởng thành khỏe mạnh dã man chiến sĩ cơ hồ thoải mái trưởng thành đến ba cấp sinh vật trình tự, cũng đó là Cách Lâm  Dã Man Cự Nhân biến thân hình thái, mà một ít bộ lạc tù trưởng cùng đặc thù Dã Man Nhân. Đó là Thế Giới Chi Chủ , Trục Nhật Giả biến không hề nghi ngờ đó là đặc thù Dã Man Cự Nhân trung  nhất viên.
 
 	Ở hướng lên trên, đó là thần thoại truyền thuyết cấp Dã Man Cự Nhân, cho đến tầng thứ bảy Dã Man Cự Nhân biến thân, Nhân Tổ!
 
 	Tựa hồ, cái này cũng đó là Thâm Uyên luyện thể vu sư  cuối, nầy vu sư con đường phương hướng cùng mục tiêu quyết định, nó vĩnh viễn không có khả năng là theo đuổi vô hạn có thể tính nguyên tố vu sư con đường đối thủ, đã những năm gần đây dưới nền đất Thâm Uyên địa vị có điều tăng lên, lại căn bản không thể lay động vu sư đại lục  nguyên tố vu sư chủ thể địa vị.
 
 	Cách Lâm  17302~64235 lực lượng công kích. Trải qua Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  một phần mười tăng phúc, biến thành 19032~70658.
 
 	Như thế, nguyên tố chi lực cùng mạnh mẻ khí lực hỗ vì tăng phúc sau, Cách Lâm trên lý luận  công kích vì 190907~249408 độ!
 
 	Này ở cấp năm sinh vật trung đã xem như rất mạnh tồn tại. Mặc dù còn xa không kịp lục cấp sinh vật trung này mạnh mẻ người, cũng không cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả tự mình ý chí điều khiển  kia quỷ tinh Chung Kết Giả, nhưng nếu là một ít tương đối cấp thấp lục cấp sinh vật, tắc đã muốn có thể ngay mặt đối kháng.
 
 	Có thể thấy được Mẫn Diệt chi lực  trụ cột tăng phúc, tái trải qua Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu tăng phúc, cùng với nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư hỗ vì tăng phúc. Đã muốn sứ Cách Lâm tới  cái dạng gì trình độ!
 
 	Bất quá nếu chỉ là là như thế trong lời nói. . . . . .
 
 	Cách Lâm sáng chế Rafi tuyệt vời thời gian tự mình phong ấn thuật, chính là trong lòng tình cảm chân thành tình cảm phong ấn thuật, đem tự thân thực lực bình thường phong ấn chí chỉ có tự thân 70%, cũng đó là 133630~174580, coi như là cấp năm sinh vật trung thực lực tương đối đỉnh phong  tồn tại, lúc trước Hỏa Diễm Chén Thánh cùng cấp năm thời kì Điện Hồ Lôi Vân, thậm chí còn muốn hơi yếu một bậc.
 
 	Mà làm tự mình phong ấn thuật thông qua thời gian tích lũy, trong thời gian ngắn bùng nổ uy lực sẽ càng ngày càng cao, đuổi dần tới 140 lần đỉnh điểm, cũng đó là gây cho nhân lực lượng nhân  biểu tượng, uy lực đủ để cho Cách Lâm trong khoảng thời gian ngắn trở thành không có cường đại sức bật  quỷ tinh Chung Kết Giả chiến lực!
 
 	Hưu. . . . . .
 
 	Một tháng thời gian trôi qua.
 
 	Liên tục xuyên qua  thật to nho nhỏ thế giới mảnh nhỏ trung mười mấy thế giới cái khe, Cách Lâm còn không có gặp được bất kì kim chúc người máy căn cứ, cũng không có trong tưởng tượng  chặn đánh.
 
 	Này đó rơi rụng thế giới mảnh nhỏ câu thông hành lang thông đạo, mỗi một lần đều sẽ căn cứ lẫn nhau trong lúc đó quan hệ biến hóa mà sai lệch quá nhiều, lẫn nhau lần lượt thay đổi, nhưng chỉ muốn Cách Lâm vẫn duy trì tổng thể phương hướng  chính xác, liền nhất định sẽ càng ngày càng tiếp cận cổ long đại thế giới.
 
 	Phù phù. . . . . .
 
 	Thông qua đáy hồ  thời không khe hở, Cách Lâm lại tiến nhập một cái thế giới mới mảnh nhỏ nội.
 
 	Không đồng dạng như vậy là, thế giới này mảnh nhỏ bên trong không trung, thế nhưng xuất hiện  nhiều điểm tinh quang, cũng sinh trưởng  một ít lục hồng xen nhau thảo bị thực vật, mang theo thản nhiên  độc tính.
 
 	"Này. . . . . . Giống như không đúng."
 
 	Cách Lâm nhướng mày, trong mơ hồ  thời không phản ứng phán đoán, lần này  thời không truyền tống khoảng cách tựa hồ có chút quá dài , đã muốn lệch khỏi quỹ đạo cổ long đại thế giới phương hướng.
 
 	Đỉnh đầu này phiến tinh quang, cũng phi đến từ này khối thế giới mảnh nhỏ tự thân quy tắc, mà là đã bị thế giới kia  ảnh hưởng, thế giới này mảnh nhỏ lại thành tương tự Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân bí cảnh, không có bị hư không trong lúc đó đuổi dần tiêu diệt, mà là bám vào  thế giới kia quy tắc cũng đủ khổng lồ  thế giới.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu!
 
 	Đột nhiên, bốn tàn bạo thét chói tai  Ảnh Tử đánh tới, một đôi bại lộ ở thần ngoại  đáng sợ răng nanh, màu xanh biếc da thịt xương bọc da, chỉ có một thước rất cao  bộ dáng, làm loại nhân sinh vật tuy rằng tứ chi hành tẩu, lưng lại cúi  lợi hại, cầm kim chúc trưởng xoa, trũng hốc mắt giữa dòng lộ ra dã cẩu đồng dạng  tham lam phệ huyết quang mũi nhọn.
 
 	Đúng này mấy cấp thấp sinh vật, Cách Lâm đến nơi đây  trước tiên liền đã nhận ra.
 
 	"Nga? Xem ra mấy năm nay ẩn tức năng lực đã muốn đuổi dần có chút thành tựu , này đó cấp thấp sinh vật đã muốn không thể nhận ra thấy đến chính mình  bản chất, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
 
 	Thoáng điều động ma lực một cái dị hoá lĩnh vực thổi quét, trong đó ba cấp thấp sinh vật liền tứ phân ngũ liệt dị hoá , còn sót lại  một cái bị giam cầm ở không gian nhà giam trung, hoảng sợ giãy dụa , sợ tới mức tiểu tiện **, mùi tanh tưởi mùi tràn ngập.
 
 	"Phi, ngươi tưởng thối tử bát gia a, giết chết hắn!"
 
 	Cách Lâm thất thải phù văn lượn lờ trong thân thể toát ra một cái mặt quỷ linh hồn, nhằm phía này sinh vật mặt.
 
 	Thoáng trong chốc lát sau, Cách Lâm kỳ dị nói : "Tà Thần Nhạc Viên?"