Tiểu bát mỗi một ngày đều đi tới đi lui vu hư không mẫu hạm cùng luyện thi hợp thành tế đàn.
 
 	Rời khỏi Vu Sư Thế Giới quần lạc Cách Lâm, tạm thời trốn tránh khai Vu sư trong liên minh bộ mưa gió muốn tới không khí khẩn trương, tiến hành văn minh chi chiến trước cuối cùng chạy nước rút thực nghiệm, kỳ vọng dĩ thực lực mạnh hơn ở trong chiến tranh nắm giữ số phận, không đến mức trở thành này mạnh mẽ thế giới chi chủ thậm chí chúa tể môn, tiện tay đánh chết pháo hôi một trong.
 
 	Liên tục mấy tháng thí nghiệm bận rộn hậu, hơi có chút phiền táo nhàm chán Cách Lâm rời khỏi hư không mẫu hạm, lẻn vào biển Sôi Trào trung.
 
 	"Có thay đổi gì sao?"
 
 	Cách Lâm hướng canh giữ ở tế đàn ngoại tiểu bát, Diệp Diệp hỏi.
 
 	"Cạc cạc dát, chính ngươi tới gần cảm thụ hạ!"
 
 	Tiểu bát tâm tình hiển nhiên thập phần tốt hình dạng.
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu nhìn ra xa hướng tế đàn nội, viên kia thiêu đốt ngọn lửa màu đen hơn hai trăm thước trứng khổng lồ, kiên cố xác ngoài điểm cùng tuyến cơ sở khung, phảng phất do vô số nhỏ nhất dồn tỉ mỉ lục biên hình tinh thể bện.
 
 	Vị ngọn lửa màu đen, còn lại là biểu tượng.
 
 	Vỏ trứng thượng dung nham hỏa diễm vẫn duy trì trụ cột nhất nhiệt độ cao thiêu đốt quy tắc, mạnh yếu bộ phận bất đồng, công kích số ghi ở 2400~6600 trong lúc đó toát ra, dẫn phát trứ chu vi nguyên tố vòng xoáy khí lưu hỗn loạn, càng không ngừng cùng biển Sôi Trào triệt tiêu lẫn nhau, hỏa nguyên tố lại tựa hồ như cuồn cuộn không dứt giống nhau.
 
 	Lúc này, Cách Lâm chân lý chi diện nhận biết xuyên thấu qua những biểu tượng này thấy, còn lại là vỏ trứng nội bộ.
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . .
 
 	Đầu tiên, trước hết cảm nhận được là một sinh mệnh bàng bạc, tràn ngập tinh thần phấn chấn sinh mạng thể, cường hữu lực tim đập phảng phất liền ở bên tai quay về đương, một loại cảm giác thân thiết giác du nhiên nhi sinh.
 
 	Đây là hiến tế ngón út huyết mạch tương liên.
 
 	Vỏ trứng trong vòng, bị cường độ siêu việt tầng ngoài thập bội trở lên hỏa diễm nguyên tố đầy rẫy!
 
 	Kể từ đó, kinh qua tầng ngoài hỏa diễm, thuỷ tinh thể thần bí vỏ trứng, nội bộ độ tinh khiết cao hỏa diễm ba tầng cách trở, cho dù Cách Lâm chân lý chi diện cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một dẫn động hắc ám chi nguyên thần bí lực tinh hạch, liền nhất vô sở hoạch.
 
 	Đối với cái này hoàn toàn mới sinh vật hình thái hết thảy chẳng biết.
 
 	Chẳng qua nếu là như vậy trứng khổng lồ, bất luận ấp trứng ra là cái gì, chỉ sợ tương lai trưởng thành hậu tất nhiên tương thị thể tích siêu nhiên khổng lồ tồn tại, có bát ác cự xà một ít kế thừa.
 
 	"Không sai, xem ra phá xác ấp trứng ở nơi này mấy năm."
 
 	Cách Lâm đưa tay phải ra dính một ít vỏ trứng tầng ngoài hỏa diễm, hoàn mỹ dung hợp. Tò mò quan sát một hồi hậu, bị tiện tay tắt.
 
 	"Cạc cạc dát, tiểu vạn a, mau ra đây ba. Ba ba nhớ ngươi muốn chết. . ."
 
 	Lắc đầu cười, giải sầu kết thúc, Cách Lâm rời khỏi biển Sôi Trào, đang muốn bay trở về hư không mẫu hạm, đột nhiên một đạo yếu ớt kỳ quái ý chí đi qua Ký Sinh Bào Tử Thế Giới tầng ngoài. Phảng phất nghê hồng mê quang giống nhau, bị Cách Lâm chân lý chi diện thế giới chi nhãn bắt được.
 
 	Lần thứ hai khai phá ra thế giới chi nhãn một kỳ quái hoàn toàn mới năng lực.
 
 	"Đến từ dị vực thế giới cường đại tồn tại a, tuần hoàn từ xưa ngân đăng triệu hoán thuật, thỉnh tiếp thu ta ngân đăng triệu hoán, hoàn thành bí thuật khế ước."
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên trung, nhất đoạn ngắn ban tạp linh hồn tin tức hòa lẫn nào đó không biết thần bí lực, tạo thành một yếu ớt thời không vòng xoáy.
 
 	"Ách, dị vực thế giới câu thông thỉnh cầu?"
 
 	Cách Lâm đứng lặng ở trên hư không mẫu hạm trước, nhìn phía trên đỉnh đầu hơi yếu thời không vòng xoáy, bĩu môi.
 
 	"Thực sự quá yếu."
 
 	Đang muốn cự tuyệt cái này dị vực thế giới câu thông thỉnh cầu. Tiện tay xóa đi thời không vòng xoáy, lại bị thời không vòng xoáy trung mơ hồ truyền tới bí ngân khí tức hấp dẫn một chút tâm thần, Cách Lâm dừng lại động tác.
 
 	"Xem ra là cái thừa thải bí ngân thế giới, quên đi, xem một chút đi."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm một luồng linh hồn ý chí chúa tể mất đi lực, vặn vẹo bốn phương tám hướng tia sáng, hướng thời không vòng xoáy nội bay đi, bởi thời không vòng xoáy thực sự quá nhỏ, bất đắc dĩ. Cách Lâm bản thể tiêu hao đại lượng ma lực duy trì mở rộng trứ thời không vòng xoáy, ý chí phủ xuống cái này không biết thế giới.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Chật hẹp tế đàn căn bản vô pháp chịu tải Cách Lâm này lũ linh hồn ý chí, không ngừng vỡ vụn trứ, mơ hồ nghe được một kịch liệt ** thanh âm của. Cách Lâm linh hồn ý chí nhìn lại, một sinh mệnh lực chỉ có 27 tứ cái cánh tay da xanh biếc loại nhân sinh vật, ở bản thân khí tức áp bách hạ câu lũ hèn mọn hầu như phủ phục trên mặt đất, hai tròng mắt sợ hãi trung lộ ra khó có thể tin kinh hỉ.
 
 	Quá. . .
 
 	Quá cường đại!
 
 	Cho dù bản thân đã từng câu thông tối sinh vật cường đại, cũng không điểm thì cái này vặn vẹo bốn phương tám hướng tia sáng kinh khủng sinh mệnh ý chí một phần mười!
 
 	"Thấp kém tồn tại, coi như ngươi gặp may mắn. Có thể câu thông vĩ đại Mẫn Diệt Vu Sư, nói đi, ngươi nghĩ được cái gì?"
 
 	Cách Lâm tò mò nhìn dưới chân trăm mét tế đàn bốn phía, này phụ trợ trên tế đàn hừng hực thiêu đốt ngân sắc hỏa diễm, xem ra thế giới này sinh vật chính mình lợi dụng bí ngân, kích phát nào đó thần bí lực năng lực, xem như là cái tiểu phát hiện.
 
 	Cái bốn cánh tay da xanh biếc Chu nho phủ phục trên mặt đất thân thể nô lệ ngẩng đầu lên, đau lòng nhìn thoáng qua chính không ngừng vỡ vụn tế đàn, ngẩng cao nói: "Vĩ đại Mẫn Diệt Vu Sư, Ta thỉnh cầu ngươi phủ xuống thế giới này, giúp ta giết chết một vị cường đại ngân đăng triệu hoán giả."
 
 	Nói, bốn cánh tay da xanh biếc Chu nho xuất ra một bình, đổ ra bên trong máu, do ngân sắc hỏa diễm tạo thành một gã khác Chu nho hình tượng.
 
 	Cái này Chu nho mở to hai mắt nhìn, vô pháp khát vọng.
 
 	"Phủ xuống quá khứ? Hanh, của ngươi cái này thuật triệu hoán liên phân thân ta phủ xuống một phần mười năng lượng cũng không đủ."
 
 	Cách Lâm không thú vị phúng thứ nhất cú hậu, ngoắc, xua tan cái này Chu nho dùng không biết năng lực tạo thành ngân sắc hỏa diễm, chiếm được hắn thỉnh cầu giết chết địch nhân máu hậu, tinh tế cảm thụ hạ.
 
 	"Chỉ là nhị cấp sinh vật sao."
 
 	Có chút không thú vị, Cách Lâm trầm giọng nói: "Đồng ý thỉnh cầu của ngươi, điều kiện là một tấn bí ngân cùng ngươi kích phát bí ngân hỏa diễm phương pháp, này là tín vật của ta."
 
 	Cách Lâm ném ra một viên thủy tinh cầu rơi vào tế đàn phía dưới, cút bốn cánh tay da xanh biếc Chu nho bàng, nghe được điều kiện hậu, người này dĩ nhiên không có bất kỳ do dự nào, vui vẻ nói: "Không thành vấn đề!"
 
 	Nga! ?
 
 	Điều này làm cho Cách Lâm thoáng sửng sốt một chút.
 
 	Vốn tưởng rằng cũng đủ tên tiểu tử này thấu cái vài thập niên, mấy trăm năm tài năng thỏa mãn điều kiện của mình, một tấn bí ngân cũng không phải là số lượng nhỏ gì, huống chi chỉ là cái như vậy nhỏ yếu sinh vật, không nghĩ tới thế giới này bí ngân số lượng dự trữ so với chính mình tưởng tượng còn nhiều hơn hình dạng.
 
 	Hừ một tiếng hậu, Cách Lâm nói bổ sung: "Còn có, lần sau triệu hoán thời gian nhớ kỹ đem tế đàn quy mô mở rộng gấp ba."
 
 	Nói xong, Cách Lâm này lũ mất đi ý chí tiêu tán, dưới chân tế đàn cũng theo đó "Bành" một tiếng, tứ phân ngũ liệt ra, sợ đến cái này loại nhân sinh vật vội vàng triệu hồi ra một luồng bí ngân hỏa diễm.
 
 	"Thật tốt quá, thật tốt quá! Ha Zhake, ta xem ngươi nã hai tròng mắt sẽ cùng ta đấu!"
 
 	Cái này ngân đăng triệu hoán giả gầm thét, tứ chi cánh tay giơ cao Cách Lâm lưu lại thủy tinh cầu, hưng phấn khó có thể hình dung.
 
 	. . .
 
 	Ký Sinh Bào Tử Thế Giới.
 
 	Chính là một nhị cấp sinh vật, tất nhiên là không đáng Cách Lâm nhảy qua giới xuất thủ, Cách Lâm cơ hồ là đang kêu gọi câu thông kết thúc trong nháy mắt, tâm niệm vừa động, trên đầu vai tiểu bát xuất hiện.
 
 	"Để làm chi?"
 
 	Cách Lâm trương tay, không gian lao lung trung xuất hiện một ít xanh biếc máu.
 
 	"Cất xong những sinh mạng này tin tức, qua một thời gian ngắn giúp ta nhảy qua giới thi triển một lần nguyền rủa thuật, là một nhị cấp sinh vật."
 
 	"Nga."
 
 	Bé nhỏ không đáng kể tiểu nhạc đệm, Cách Lâm, tiểu bát cũng không có ở ý.
 
 	. . .
 
 	PS: Một nghìn chương, nói như thế nào cũng không toán ngắn tác phẩm, một đường gian khổ đi tới thử, không khỏi thổn thức.