Chương 749: Ma Lực Chi Tâm
 
 	Nếu như nói Hắc Phượng thuộc về nhận đến lời mời viện trợ từ bên ngoài của Độc Nhãn Cự Ma, vậy thì Cách Lâm lại là viện trợ từ bên ngoài của bên ngoài.
 
 	Rất nhiều Lưu Vong Giả cường đại chân chính phát hiện nơi di tích, đều đang ở phụ cận di tích tìm cách phá giải phong ấn, đã nhiều năm tháng trôi qua như thế, phong ấn đã vô cùng lỏng lẻo, lại thêm vào nhiều người ước hẹn đến nơi di tích đều là đỉnh cấp cường giả, dù cho là Thánh Ngân phong ấn thì lại ở dưới sự liên thủ phá giải của nhiều người như thế, cũng không tồn tại vấn đề quá lớn.
 
 Trong cuộc chiến thời thượng cổ, bất cứ một nơi Thánh Ngân di tích mới mà bị phát hiện đều có nghĩa là khai quật một nơi chiến trường cổ!
 
 Bụi phủ nhiều năm như thế, bã sớm đã mục nát, phong ấn Cổ Ma cũng đã tiêu vong, không nghi ngờ chút nào, bất cứ Vu khí, tài liệu, thậm chí hài cốt nào ở trong di tích nếu như còn duy trì tính năng, đều sẽ là tinh phẩm trong tinh phẩm.
 
 	Mặc dù cọ rửa nhiều năm thì tính năng đã không thể tái hiện huy hoàng đỉnh cao thời thượng cổ, nhưng cho dù chỉ có thể phát huy ra một phần uy năng tinh phẩm Vu khí của Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Chi Chủ, cũng đủ để cho thực lực của cấp thấp sinh mệnh có phát sinh biến đổi lớn.
 
 	Vì phòng ngừa tiết lộ tin tức đã phát hiện nơi di tích đến Thâm Uyên Thánh Tháp, Cách Lâm bị Hắc Phượng ràng buộc ở trong đại điện của mình, không được ra ngoài, chỉ cần chờ đến thời gian ước định liền đi tới nơi phong ấn.
 
 	Thời gian mười năm, Cách Lâm tự nhiên là muốn chuẩn bị cẩn thận một phen.
 
 	Bây giờ Cách Lâm cơ sở thể chất nói tới, mặc dù có chênh lệch rất lớn so với Agmond Thâm Uyên Chi Vương mạnh mẽ có thiên tư trác việt, thể chất ràng buộc cực cao, nhưng đã tiếp cận Đế Cam trước đó khiêu chiến Agmond, hoặc là nói U Tuyền lúc trước vẫn còn là cấp ba Vu sư.
 
 	Mà theo Cách Lâm thể chất càng ngày càng cao, cảm giác thể chất ràng buộc cũng là dần dần bắt đầu càng ngày càng cảm ứng đến rõ ràng, phảng phất là bản chất sinh mệnh tế bào thân thể mình đã đạt đến cực hạn, bản thân là nhân loại có sinh mệnh tiến hóa đã đến phần cuối.
 
 	Mặc dù con đường tiến tới tri thức không có phần cuối, nhưng mà sức chịu đựng của thân thể mình lại có phần cuối!
 
 	Đột phá ràng buộc, đại biểu tân sinh sức gánh chịu sinh mệnh, điều kiện thân thể tiến hóa thành Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Cách Lâm ràng buộc ở phương hướng tiến hóa thân thể chỉ là trình độ khá trội ở trong nhân loại, so với Agmond thì lại có một đoạn khá là chênh lệch.
 
 	Không thể thành tựu Thánh Ngân Vu sư, phương hướng tiến hóa thân thể đã dần dần đi tới phần cuối, hay bởi vì Ma lực phản phệ mà mất đi Ma lực, Cách Lâm một cách tự nhiên sẽ vì khôi phục Ma lực mà làm phương hướng nỗ lực của chính mình.
 
 	Nhưng mà...
 
 	Ma lực phản phệ bởi vì Phong Ấn Thuật thất bại, Cách Lâm vô phương hình thành khống chế cộng hưởng cùng Ma lực, đã như thế Cách Lâm thể nội căn bản vô phương tồn trữ Ma lực, cho dù có Săn ma vũ trang bổ sung Ma lực, đối với Cách Lâm mà nói cũng chỉ là rất miễn cưỡng thi triển một lần lại một lần Hỏa Cầu thuật mà thôi, còn tăng lên sức chiến đấu thì căn bản chẳng thấm vào đâu.
 
 	Cách Lâm vô phương một lần điều động lượng lớn Ma lực khuấy động quy tắc đòn bẩy thi triển đại uy lực Vu thuật.
 
 	Chần chừ do dự, Cách Lâm cắn chặt hàm răng, trong tay nhiều thêm một hạt giống màu xanh lục dường như đại não nhảy lên "Rầm" "Rầm", đây chính là hạt giống Thế giới thụ mà Xuân Chi Thủ Hộ Giả đưa cho Cách Lâm!
 
 	Nguyên bản dựa theo ý tưởng của Cách Lâm, hạt giống Thế giới thụ bất luận là hạt giống ở trong Thế giới mảnh vỡ, thủ hộ sào huyệt vì tương lai chính mình thành tựu Thánh Ngân Vu sư. Vẫn là hạt giống ở trong Vu sư Học Viện làm Học Viện tiêu chí hoặc là khung xương của Vu sư Tháp, đều là lựa chọn không tồi.
 
 	Nhưng mà lúc này...
 
 	Cách Lâm lại phải đem nó coi như duy nhất tiêu hao phẩm, có công hiệu vì Cách Lâm nhất thời cung cấp Ma lực phảng phất Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên.
 
 	Không thể không nói, đây là Cách Lâm một lần lựa chọn khó khăn.
 
 	Đến cùng là tuyển chọn trồng hạt giống sau đó phụ trợ con đường Thánh Ngân của mình ở trong tương lai, vẫn là vì con đường Luyện thể Vu sư dài lâu của mình mà làm một lần tiêu hao phẩm, vào thời khắc mấu chốt ở trong lần thăm dò thực hiện khống chế bạo phát, đạt được Cổ Ma hài cốt mà mình mong muốn?
 
 	Lấy ra quả cầu thủy tinh màu đen, Cách Lâm xem tin tức thân thể mình.
 
 	Tinh Thần lực: 300; Ma lực: 0~1.
 
 	Thể chất: 1577; Thể lực: 1566 ~ 1953; Lực lượng: 1330~3747; Hoạt tính: 2284~2499.
 
 	Đơn thuần thể chất lực lượng công kích nói tới. cho dù bản thân mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân hóa thành Dã Man Cự Nhân, liền Cách Lâm tự thân ước định cũng chẳng qua là trình độ sức chiến đấu của Hắc Phượng trước mắt, thậm chí có khi còn kém hơn.
 
 	Mà không nghi ngờ chút nào, trong những cường giả tham gia thăm dò di tích, cường giả có trình độ như Hắc Phượng không phải số ít!
 
 	Mà nếu như có thể đem công hiệu của hạt giống Thế giới thụ có sinh mệnh lực to lớn trong thời gian ngắn hóa thành Ma Lực Chi Nguyên, thì trong thời gian ngắn đó mình sẽ phát huy ra năng lực chính là... Thế Giới Chi Chủ!
 
 	Không có Nguyên Tố Chân Thân cùng chân thực thời gian nhận biết, Mẫn Diệt Chi Lực với tư cách là cao cấp năng lượng biến chất, lại muốn so với năng lượng biến chất bình thường thì khuấy động càng cao cấp quy tắc đòn bẩy, đến lúc đó Cách Lâm một đòn Mẫn Diệt Chi Lực sẽ tiếp cận bốn vạn độ!
 
 	Ở trước mặt chân chính Thế Giới Chi Chủ cường đại thì Cách Lâm có lẽ cũng không tính cường đại, nhưng đối với cấp thấp sinh mệnh mà nói, lại hoàn toàn tạo thành nghiền ép cấp thấp sinh mệnh, thời kỳ then chốt đủ để khống chế cục diện, giải quyết dứt khoát.
 
 	Sau một hồi lâu, Cách Lâm hai mắt chảy qua một tia sáng lãnh khốc , tựa hồ đã làm ra quyết định, đứng dậy rời khỏi phòng.
 
 	Một lát sau, Hắc Phượng cầm lấy danh sách tài liệu mà Cách Lâm đã liệt kê đầy đủ, nhướng mày nói: "Tất cả đều là cao cấp tài liệu, có một số ta nơi đây cũng không có tồn tại, cần một ít thời gian mới có thể gom góp đến, cho tới giá cả..."
 
 	Cách Lâm cắn chặt răng, đem của cải mà mình đã thu thập mấy chục năm qua khi đảm nhiệm Bangkola Thâm Uyên Chi Vương, kể cả của cải cướp đoạt trong mật thất của Qua Du, còn có của cải đã từng dùng vật tư sinh hoạt từ Tật Phong Hồ Ly giao dịch đến, toàn bộ đều lấy ra.
 
 	Hắc phong nhìn một chút, ước định một phen nói: "Tất cả đều là cao cấp tài liệu, đã thế lại còn không có thời gian, ta cần vận dụng một ít thủ đoạn truyền tống môn, còn chưa đủ."
 
 	Cau mày, Cách Lâm thẳng thắn lại lần nữa lấy ra một khối Băng Đà Loa, Hắc Phượng lúc này mới thỏa mãn nở nụ cười, gật gật đầu.
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Cách Lâm cầm lấy toàn bộ tài liệu thực nghiệm của mình, liền một mạch chui vào phòng thí nghiệm của mình, đồng thời sử dụng Ma pháp trận che đậy tất cả nhận biết ở ngoại giới, không lại hiện thân.
 
 	Hắc Phượng mấy lần đến đây, đều không có kết quả mà kết thúc, không khỏi âm thầm suy đoán rồi lại hiếu kỳ đối với Cách Lâm, đến cùng là đang tiến hành chuẩn bị gì.
 
 	Thời gian trôi qua, thời gian mấy năm đối với Cách Lâm, Hắc Phượng đã là sinh vật có đẳng cấp như thế mà nói, cũng không tính là gì.
 
 	Chín năm sau.
 
 Thời gian gần kề trước khi xuất phát, thực sự không có biện pháp ở trong khỏa Ma Lực Chi Tâm tồn trữ càng nhiều Ma lực, Cách Lâm nhìn hạt giống Thế giới thụ vô cùng quý giá, liền đem Ma Lực Chi Tâm đã coi như một lần tiêu hao phẩm của mình, vô cùng đau lòng.
 
 	Thế giới thụ nhưng là một vị Vô Tận Chúa Tể có uy danh hiển hách ở Vu sư Liên Minh nội bộ, mà giá trị trân quý của hạt giống Thế giới thụ, thông thường mà nói hiển nhiên cũng không phải Cách Lâm có cấp bậc Vu sư như vậy có thể ước định, cũng căn bản không có con đường đạt được.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh các hạ, ngày mai sẽ xuất phát, ngươi chuẩn bị như thế nào?"
 
 	Ngoài cửa, Hắc Phượng thăm dò hỏi.
 
 	Trên Ma pháp tế đàn, Cách Lâm một tiếng thở dài cầm lên khỏa Ma Lực Chi Tâm do hạt giống Thế giới thụ chế thành, chỉ một thoáng, Ma pháp thạch bốn phía tế đàn dồn dập vỡ tan, cao cấp tài liệu trân quý cũng dồn dập hóa thành bột phấn, trở thành một lần tiêu hao phẩm.
 
 	Thậm chí liền cả Ma pháp tế đàn cũng một tiếng "Rắc", vỡ vụn.
 
 	Cách Lâm cầm lấy khỏa Ma Lực Chi Tâm đập "Rầm", "Rầm", "Rầm" không ngừng, tiếp đó ngực dị hóa thuật nứt ra một vết thương, lộ ra khí quản trong ngực bụng, chậm rãi đặt vào Ma Lực Chi Tâm, trong lúc nhất thời Cách Lâm vậy mà có hai trái tim đồng thời đập.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Một tiếng cọt kẹt, Cách Lâm mở ra cánh cửa gian phòng. (chưa xong còn tiếp)