Chương 827: Seaver Nice
 
 	Giương ra đôi cánh màu đen, để lộ khí tức không rõ, cơn lốc màu đen vờn quanh, Nikola bay tới.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, năng lượng hạch tâm của những người máy kim loại vậy mà là những khối năng lượng nhân tạo, xem ra Vu sư Thế giới có suy đoán liên quan tới những sinh mệnh kim loại bắt nguồn từ tai nạn tận thế của một văn minh nguyên thủy, xác thực nắm giữ chứng cứ nhất định!"
 
 	Hiện giờ trong tay Nikola, vừa vặn cầm lấy Năng Lượng Thạch ở ngực người máy kim loại.
 
 	Đây là một khối Năng Lượng Thạch màu nhũ bạch hình khối dài 10 centimet, rộng 5 centimet, cao 5 centimet, xác thực có dấu vết nhân tạo không thể nghi ngờ, không biết dùng loại phương pháp nào để đem năng lượng kinh người áp súc vào trong đó.
 
 	Năng Lượng Thạch chuyển hóa thành điện năng nồng nặc thuần khiết đến khó mà tin nổi!
 
 	Vu sư Thế giới đối với kỹ thuật chế tạo lượng lớn Năng Lượng Thạch nhân tạo, chưa từng nghe thấy, vì vậy đối với một số dị vực Thế giới có quy tắc đặc thù sinh ra Năng Lượng Thạch thiên nhiên áp súc nồng độ cao, có khát vọng tham lam không thể ức chế.
 
 	Nếu như có thể từ trong tay Kim Loại Hủy Diệt Giả đạt được kỹ thuật nhân công chế tạo Năng Lượng Thạch. . .
 
 	"Hừm, thu thập một ít Năng Lượng Thạch về Vu sư Thế giới, nhìn xem những Minh Vu sư, Cơ giới Vu sư đó có thể nghiên cứu ra một ít thành quả hay không. Đúng rồi, bên kia có hai tên cấp ba Đại Vu sư, đại sư nhận thức sao?"
 
 	Lúc trước, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư bổ ra pháo đài kim loại phản trọng lực có đường kính trăm mét, đến hàng mấy chục ngàn khối năng lượng từ bầu trời rơi xuống, trong đó có một phần nhỏ bị hắc viêm dẫn cháy phát sinh nổ tung, phần lớn đều có trạng thái hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Những khối năng lượng áp súc nồng độ cao, vậy mà vô cùng mềm mại, phảng phất lá rụng từ không trung nhẹ nhàng rơi xuống, tốc độ chầm chậm.
 
 	Giờ đây ngoại trừ Cách Lâm và Hắc Ám Chi Dực Nikola, còn có hai tên cấp ba Đại Vu sư khác, một nam một nữ.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, tận hết khả năng dùng phương thức rút ra CPU chíp, thu thập nhiều chút người máy kim loại hoàn chỉnh, nhìn xem những người máy kim loại đến cùng có lai lịch gì."
 
 	Tiểu Bát duỗi ra cái đầu từ chiều không gian khe hở, đặc biệt kéo căng cổ họng rồi căn dặn một phen, lại nhanh chóng rụt về.
 
 Vì là thượng cổ sinh vật đã trải qua toàn vẹn lần thứ hai văn minh cuộc chiến, tiểu Bát xác thực có kiến thức phi phàm.
 
 	Nikola đối với quan hệ giữa Cách Lâm và linh hồn đồng bọn tiểu Bát, cũng không có quá nhiều hiếu kỳ, nghe được câu hỏi của Cách Lâm, Nikola nhìn tới phương xa có hai tên cấp ba Đại Vu sư, âm thanh trầm thấp.
 
 	"Nữ Vu sư đó, hẳn là Cơ giới Vu sư cùng ta cùng một thời đại, Chiến Giáp Phong Bạo Ori, so với ta càng sớm hơn một chút ở Vu sư Thế giới xông ra tục danh to lớn. Mặt khác. . . Còn có lời đồn, nàng là đệ tử của Thiên Không Cơ Giới Chân Linh Vu sư!"
 
 	Đệ tử của Chân Linh Vu sư tại thế!
 
 	Tin tức có tính bùng nổ như thế, quả thực để cho Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Dù sao sự chênh lệch giữa cấp ba Đại Vu sư và những cấp bảy, cấp tám Chân Linh Vu sư, quả thực quá mức cao xa, cũng không biết giữa hai người có quan hệ gì, vậy mà có vận may được một vị Chân Linh Vu sư thu làm đệ tử học sinh.
 
 	Nói xong, Nikola lại chỉ về một nam Vu sư còn lại.
 
 	"Còn hắn, lại là Nhị Hoàn Thánh Tháp Một Tay Che Trời Seaver Nice. Tại niên đại trước đó, hắn liền tựa như ngươi bây giờ, nhuệ khí bức người, thậm chí càng thêm khiến người kinh hãi, bên trong Vu sư Thế giới hầu như không ai không biết tục danh của hắn! Hắn là truyền kỳ Săn ma Vu sư có hạn trong lịch sử Vu sư Thế giới được ghi chép hai lần, cả đời đạt được ba lần cấp một vinh dự huân chương!"
 
 	Ba tấm cấp một vinh dự huân chương! ?
 
 	Bởi vì Mục Nát Thế giới cũng không có không gian cứ điểm, mà Cách Lâm nhìn thấy được rất nhiều cấp ba Đại Vu sư cũng chỉ ở hư không bên ngoài Vu sư Thế giới, trên không gian cứ điểm cũng không có cứ điểm chi tâm, bởi vậy cũng không có Vu sư Thế giới ý chí quan tâm chấn động, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.
 
 	Bất quá nghĩ đến, Nikola căn bản không có đạo lý để lừa dối.
 
 	Từng ba lần thay đổi Săn ma viễn chinh Thế giới thế cuộc, quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Căn bản không có khả năng là vận khí, chỉ có tuyệt đối trí tuệ và thực lực, cũng ở trong sự xâm lấn liên tục không ngừng, mới có khả năng trong vòng vạn năm ngăn ngắn của Chính Thức Vu Sư, liên tục ba lần thay đổi Săn ma viễn chinh Thế giới chiến tranh cách cục.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu càng ngưng trọng.
 
 	Vu sư Thế giới so với một ít trung tiểu Thế giới mà nói, thực sự quá lớn quá bao la, ngọa hổ tàng long, cường giả chân chính không biết có bao nhiêu, chưa trải qua văn minh cuộc chiến đem Vu sư Thế giới bức bách đến cực hạn, những cường giả này cũng sẽ không hiện thân.
 
 	Thế mà, khi Nikola lộ ra một tin tức có tính bùng nổ, Cách Lâm không khỏi sắc mặt càng thêm kinh hãi.
 
 	"Hừm, nghe nói sư tỷ của ngươi, chính là Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, thời điểm vẫn còn là cấp ba Đại Vu sư đã từng khiêu chiến qua một lần Một Tay Che Trời Seaver Nice, cuối cùng không địch lại chiến bại, là một trong rất ít trận thua trong cuộc đời của Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư. Ngoại trừ Hắc Vực, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta một giới cấp ba Đại Vu sư còn chưa thăng cấp Thánh Ngân, hắn nên đại biểu lực lượng mạnh nhất của Vu sư Thế giới. . ."
 
  Hắc Ám Chi Dực Nikola	cướp đoạt thân thể một vị Thế Giới Chi Chủ, rõ ràng chỉ ra bên trong cấp ba Đại Vu sư ở Vu sư Thế giới, Seaver Nice chính là cường giả chân chính mạnh nhất, lại đã từng đánh bại U Tuyền!
 
 	Xem ra Một Tay Che Trời Seaver Nice, xác thực nắm giữ thực lực cường đại khó mà tin nổi.
 
 	"Nếu Một Tay Che Trời Seaver Nice đã cường đại như vậy, vì sao còn chưa thành lập Vu sư Tháp, thăng cấp Thánh Ngân Vu sư?"
 
 	Cách Lâm không hiểu hỏi.
 
 	"Ai biết. . . Có lẽ là tự thân nhận đến một số điều kiện hạn chế, tỷ như giống như ta, có lẽ không vừa lòng phương thức tại Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên thăng cấp Thánh Ngân? Dù sao đối với hắn bực thiên tài tuyệt thế ngàn năm khó gặp ở Vu sư Thế giới, ánh mắt tầm nhìn, độ khó khiêu chiến cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng."
 
 	Nikola còn đang nói, đột nhiên, trên chiến trường có một năng lượng quang trụ lóe lên liền qua, bất ngờ trúng ngay trên người Một Tay Che Trời Seaver Nice còn đang trắng trợn thu thập Năng Lượng Thạch.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Lúc này, khắp cả đất trời đều là làn sóng năng lượng, nếu không phải Cách Lâm, Nikola còn đang âm thầm quan sát, sợ rằng cũng sẽ không dốc lòng lưu ý năng lượng quang trụ này, chỉ một thoáng sóng ánh sáng sôi trào khắp chốn đẩy ra.
 
 Sóng năng lượng mạnh mẽ, có vẻ chí ít đạt đến 7000 đến 8000 độ!
 
 Năng lượng quang trụ hiển nhiên tuyệt đối không phải người máy kim loại phổ thông phóng ra, rất có thể là đến từ những chiến hạm cỡ lớn, hoặc là  AT trường lực pháo cỡ lớn ở mặt đất.
 
 	Thế mà, sóng ánh sáng đi qua, khi bầu trời lại lần nữa khôi phục thanh minh, lại thấy Seaver Nice như người không có liên quan, còn đang tham lam trắng trợn thu thập Thiên Võng khoa học kỹ thuật khối năng lượng.
 
 	Một bàn tay nguyên tố trăm mét che kín bầu trời, lấy không thấp hơn Thánh Ngân Vu sư Nguyên Tố Chi Thân, đem hắn che chở.
 
 	"Xem! Đây chính là năng lực 'Một Tay Che Trời' đại danh đỉnh đỉnh của Seaver Nice! Trong truyền thuyết Thủy nguyên tố lực lượng biến chất cùng với tự thân thiên phú kết hợp, hoàn thành nguyên tố biến chất Vu thuật lực lượng chỉ có cấp năm Đại Vu sư mới nắm giữ."
 
 	Nikola lời nói, càng mang theo một tia tâm tình đố kị.
 
 	"Nếu như thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, e rằng trong vòng ngàn năm, Seaver Nice đã hoàn thành biến chất nguyên tố lực lượng kết cấu Vu thuật liền có thể lại tăng thêm một tầng, thăng cấp cấp năm Thánh Ngân."
 
 Giữa lúc Nikola còn đang nói chuyện, phương xa Ori và Seaver Nice hình như có cảm ứng, đồng thời nhìn sang.
 
 	Ori hướng về Nikola, Cách Lâm chỉ chỉ chỏ chỏ, Seaver Nice thì lại không ngừng gật đầu, hiển nhiên cũng không rõ ràng bối cảnh của Cách Lâm, Nikola.
 
 	"Đi thôi, nếu không đi, lượng lớn Năng Lượng Thạch liền đều bị hai người bọn họ thu sạch."
 
 	Cách Lâm trầm thấp nói xong, trước một bước bay tới pháo đài kim loại phản trọng lực vừa rồi bị Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư chém ra, rơi xuống mảnh lớn Năng Lượng Thạch.
 
 	Nikola nở nụ cười, vỗ đôi cánh màu đen, lại là đi sau mà đến trước, so với Cách Lâm càng sớm hơn một bước chạy tới chỗ Năng Lương Thạch rải rác khắp cả đất trời.
 
 	Bốn tên cấp ba Đại Vu sư mỗi người đều dùng năng lực bất đồng, trắng trợn thu thập những Năng Lượng Thạch.
 
 	Lửa đạn đầy trời bay tán loạn, dưới sự xâm lấn của mười bốn vị Vu sư Thế giới Thánh Ngân tinh anh, những lực lượng của Mục Nát Thế giới vội vã tập hợp như Kim Loại Chung Diệt Giả, người máy kim loại hiển nhiên cũng không thể đối kháng chính diện, một chiếc lại một chiếc phi hành khí cỡ lớn rơi xuống. (chưa xong còn tiếp. )