Cách Lâm cũng không có nóng lòng chọn lựa thăng quan giả tiến hành khiêu chiến, lẳng lặng ở phương xa đợi . 
  
  	Nhìn xa  trừ bỏ Ma Oa Oa ngoài ra ba gã thăng quan giả, ở một lần lại một lần  khiêu chiến trung cũng không ngừng, không ngừng bộc phát ra kinh người  ý chí chiến đấu cùng tiềm lực, còn có che dấu đáng sợ sức bật, tam sắc quang mâu nhảy lên.
  
  	Tuy rằng Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa chỉ có bốn vị thăng quan giả, chỉ lực lượng trình độ mà nói, đã muốn là Thứ Nguyên Thực Đạo  tuyệt đối cao nhất cấp sinh vật trình tự!
  
  	"Nếu là có thể tái dừng lại vài cái kỷ nguyên, tăng phúc năm mươi vạn độ đã ngoài nguyên tố chi lực công kích, tái hoàn thành Sinh Mệnh Chi Thi di truyền lĩnh vực Nhân Tổ biến thân, đột phá một tầng thân thể bị động tiến hóa trói buộc. Coi đây là dựa vào, lấy nhất địch tam lại như thế nào?"
  
  	Lấy nhất địch tam, đánh bại mặt khác ba vị thăng quan giả, lấy Hy Vọng Quyền Trượng triệu hoán Hy Vọng Chi Quan, đây là Cách Lâm cuối cùng đường lui.
  
  	Nhưng mà Cách Lâm nhưng trong lòng vẫn đang có một tia hy vọng, nếu là có thể lấy bốn người chi lực mở ra Hy Vọng Chi Quan, tránh có thể bùng nổ  xung đột, cũng không thất làm một người rất tốt  lựa chọn.
  
  	Như thế trong lời nói. . . . . .
  
  	Bởi vì phía trước trường kỳ dừng lại cho Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, Cách Lâm còn cũng không có nhận nhiều lắm  hiến tế triệu hoán, đạt được chống hư ảo quang âm ăn mòn  sinh mệnh kéo dài, Cách Lâm còn chờ được nổi.
  
  	Cùng với khác sinh mệnh thể bất đồng.
  
  	Cách Lâm  phù hợp Mẫn Diệt tăng phúc, từ Mẫn Diệt chi đạo sức sang tạo lượng tăng phúc một lần, nhỏ yếu  cơ hồ có thể không cần tính, đến tương lai vô hạn tăng phúc chỉ giới hạn trong sinh mệnh  chiều dài, như thế, càng lớn  kéo dài Cách Lâm ở Thánh Ngân vu sư dừng lại thời gian, càng dài lâu phù hợp, Cách Lâm càng là có thể được đến rất cao tăng phúc.
  
  	Nếu không một khi thăng chức Chân Linh Vu Sư, tinh thần vĩnh cửu cố hóa thành 1024, tự nhiên hiện tượng phù hợp chấm dứt, phù hợp quy tắc thăng hoa vạn năng chi hồn, Cách Lâm cũng sẽ gặp ngưng hẳn  phù hợp Mẫn Diệt chi đạo, đi vào Mẫn Diệt chi lực viên mãn chung kết.
  
  	Như thế. Cách Lâm trước kia chiêm tính trí tuệ tư duy, vì không hạ tương lai hối hận không sai thời gian  xúc động, tất nhiên là muốn toàn lực đem tự thân phù hợp Mẫn Diệt phát huy đến cực hạn!
  
  	Như vậy trong lời nói. Thứ Nguyên Thực Đạo nội hiến tế triệu hoán, cũng đồng dạng đã trở thành Cách Lâm trong mắt lực lượng chi nguyên.
  
  	Cũng đang là bởi vì này. Cách Lâm mới cho Quán Xuyên Chi Môn Vô Danh để lại Hy Vọng Chi Quan tập kết địa tin tức, nếu là vị này trưởng thành tiềm lực cực cao  tuyệt đỉnh cường giả có thể lại có sở tinh tiến, nói không chừng có tương đương khả năng siêu việt người giấy trình tự, trở thành so sánh Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương cấp bậc tồn tại.
  
  	Xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện mười ba kì công trình Niên Luân Chi Nhãn, Cách Lâm rõ ràng phán đoán ra Vô Danh sở trải qua  năm tháng, bất quá chính là hai cái rưỡi kỷ nguyên mà thôi, so với Thứ Nguyên Thực Đạo nội chân chính lão quái vật nhóm, thậm chí còn cho dù Cách Lâm. Cũng xa xa không bằng.
  
  	Một đường cơ hội.
  
  	Cách Lâm, Ma Oa Oa, có thể trưởng thành lên Vô Danh, hơn nữa một vị ít nhất là đỉnh phong thời kì người giấy vậy cường giả, hẳn là có cơ hội!
  
  	Đương nhiên, cái này cũng chính là Cách Lâm một ít thoát ly sự thật ảo tưởng thôi.
  
  	Dần dần, theo người khiêu chiến càng ngày càng ít.
  
  	Này đó cho dù biết rõ không địch lại, cũng nguyện ý cuối cùng trận huyết chiến thử  lưu vong giả, đều là chân chính cường giả, nhưng cũng là kề bên linh hồn diệt vong  cường giả, ý đồ thoát ly hư ảo thế giới, trở về vật chất thế giới. Thu được thăng chức Vô Tận Chúa Tể một đường sinh cơ.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Dư ba cũng dễ dàng siêu việt trăm vạn độ, Ma Oa Oa trước hết giải quyết  chiến đấu, thân hình chợt lóe xuất hiện ở Cách Lâm đối diện.
  
  	"Ngươi rốt cục đã trở lại. Mẫn Diệt vu sư."
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, toàn phương vị thu thập Ma Oa Oa số liệu, tối rõ ràng số liệu đó là nó  hủy diệt bộ phận khuếch tán diện tích càng lớn, tiếp theo là nó  năm tháng vòng tuổi, thế nhưng làm cho Cách Lâm không thể hoàn toàn đánh giá đi ra, mà Cách Lâm thậm chí có thể đánh giá ra Song Tử Chi Tinh mười mấy kỷ nguyên niên kỉ luân!
  
  	Chẳng lẽ nói. . . . . . Vị này Ma Oa Oa, muốn xa xa vượt qua  mười mấy kỷ nguyên năm tháng?
  
  	Người này, đến tột cùng là quái vật gì!
  
  	"Năng chạy ra Duy Độ Khe Hở đến nơi đây, ta tự nhiên hay là muốn tái chạy ra này Thứ Nguyên Thực Đạo. Trở về Vu Sư Thế Giới."
  
  	Ma Oa Oa ngửa đầu, nhìn phía không trung. Cảm thụ được Duy Độ Khe Hở quy tắc hàng lâm sau, đối với này đó u tối sương mù  quy tắc quấy nhiễu. Đã muốn có thể làm cảm thụ được đến  Hy Vọng Chi Quan.
  
  	Khoảnh khắc sau, Ma Oa Oa quay đầu, hướng phía sau nhìn liếc mắt một cái sau, trầm thấp nói : "Bên kia cũng mau muốn đã xong, người giấy, hỏa độc con rết, Vô Thường Quái, ngươi tính toán thay thế người nào?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, nói ra  làm cho Ma Oa Oa khó hiểu  tên.
  
  	"Vô Thường Quái."
  
  	"Nó?"
  
  	Nhìn xa  còn tại chiến đấu  hỏa độc con rết, cùng với đang ở tới rồi  người giấy, Vô Thường Quái liếc mắt một cái, Ma Oa Oa trầm thấp nói : "Bất luận là người giấy vẫn là hỏa độc, đều là rất tốt  lựa chọn."
  
  	Ma Oa Oa bổ sung nói : "Người giấy lập tức muốn bị nơi này tiêu hoá , dựa theo của ta phỏng chừng, bằng chúng ta  lực lượng còn xa xa không đủ thăng quan cần đến, mà hỏa độc khuyết thiếu tối thuần túy bạo lực, so sánh với mà nói, Vô Thường Quái che dấu sâu nhất, nó  trong cơ thể có một cỗ lực lượng càng mạnh."
  
  	"Chính là bởi vì này cổ để cho ta nhìn không thấu  càng mạnh lực lượng! Ta muốn nhìn xem. . . . . . Hắn đến tột cùng có phải hay không thai nghén Thâm Uyên ma thai!"
  
  	Cách Lâm thanh âm lạnh lẽo, làm cho Ma Oa Oa sửng sốt, không biết Cách Lâm điều chi.
  
  	Hưu! Hưu!
  
  	Người giấy, Vô Thường Quái bay tới, thậm chí còn không khỏi thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi, dựa theo bình thường phán đoán, Cách Lâm như vậy cường đại tồn tại khiêu chiến thăng quan giả, tất nhiên là hội lựa chọn thay thế điệu yếu nhất giả.
  
  	May mắn hỏa độc con rết đối kháng chính là một cái nguyên tố sinh mệnh, làm cho nó  thực lực đã bị thật lớn hạn chế, hiện tại còn đang tiếp tục chiến đấu .
  
  	"Vô thường, Mẫn Diệt vu sư lựa chọn cùng ngươi quyết đấu, ngươi có thể lựa chọn buông tha cho."
  
  	Nhưng mà, Ma Oa Oa lại đột nhiên như vậy hướng tới vừa mới đến người giấy, Vô Thường Quái nói xong, làm cho hai người không khỏi khó có thể tin.
  
  	Mầu trắng ngà quả đông lạnh trạng thái thân thể trung, ngẫu nhiên chìa  tinh hồng xúc tu, này đó mầu trắng ngà bán trạng thái rắn, bán thể lỏng gì đó, giống như một cái ô dù, đem nội bộ huyết nhục bảo hộ , đồng thời cũng ngăn cách  Cách Lâm chân lý chi diện cảm giác.
  
  	Như thế vật, lại làm cho Cách Lâm có một loại trốn chết vận mệnh trừng phạt  bát cấp sinh vật, kia tầng tự mình phong ấn bảo hộ màng  cảm giác, cũng đang là như thế, Cách Lâm hoài nghi, này sinh vật rất có có thể nội tàng ma thai, là một cái Thâm Uyên Ma tộc cái gọi là  lừa gạt vận mệnh thể xác, là Thâm Uyên thế giới cử đến Thứ Nguyên Thực Đạo  thứ nguyên cuộc chiến tiền trạm quân!
  
  	"Vậy thì bắt đầu đi."
  
  	Quang ám lần lượt thay đổi, Cách Lâm bay lên không dâng lên, kẻ khác nóng nảy bất an  cao tần tỷ lệ chấn động ba không kiêng nể gì phóng thích ra, tại này loại rộng lớn cuồn cuộn oai hạ, Vô Thường Quái bên người  người giấy cùng Ma Oa Oa chợt lóe lướt qua, rất nhanh ly khai Vô Thường Quái bên người, Cách Lâm tùy thời có thể bùng nổ khủng bố công kích  bao phủ phạm vi.
  
  	Hưu!
  
  	Vô Thường Quái hoàn toàn không có súc lực giai đoạn, một cây tinh hồng xúc tu coi thường không gian cách trở đồng dạng, đột nhiên xuất hiện ở Cách Lâm trước mặt, mục tiêu trực chỉ Cách Lâm Chân Lý Chi Diện ở dưới đầu.
  
  	Phía trước Vô Thường Quái  đông đảo khiêu chiến này trung, trong đó ước chừng một nửa đó là bị như vậy, một kích thuấn sát!
  
  	Phốc!
  
  	Cách Lâm hai ngón tay ở Chân Lý Chi Diện phụ trợ hạ, chuẩn xác không có lầm kẹp lấy  này rễ xúc tu, tùy ý này siêu việt cực hạn tốc độ, ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu trung, đều chẳng thấm vào đâu.
  
  	Ngay sau đó, Cách Lâm hai ngón tay gian, "Bùm bùm" Mẫn Diệt hồ quang chợt lóe, ở Cách Lâm tinh diệu dưới sự thao túng giống như sắc bén nhất lưỡi dao, đem này rễ xúc tu thoải mái chặt đứt, để lại một cái vui vẻ  xúc tu tiêu bản.
  
  	. . . . . . . . . . . .