Hắc kim sở nghiên cứu, chia làm tư nhân sở nghiên cứu cùng liên minh sở nghiên cứu lưỡng chủng hình thức.
  
  	Nơi này là hắc kim khoa học kỹ thuật nghiên cứu thăm dò tuyến đầu mảnh đất, thông qua nghiên cứu hắc kim tính chất, sở nghiên cứu xin liên minh độc quyền thực hiện lợi nhuận, thôi động hắc kim khoa học kỹ thuật phát triển, tiến vào tốt tuần hoàn.
  
  	"So với nguyên tố vu sư theo đuổi tri thức quy tắc, đem bất đồng  vu sư năng lực vô hạn phóng đại, khoa học kỹ thuật hệ thống càng mạnh điều cho xã hội hiệp tác cùng tự mình phục chế quá trình, tuy rằng phát triển tốc độ cực nhanh, cũng rất dễ dàng bị nhược điểm đánh bại, đồng thời cơ hồ không có kỳ tích thứ này tồn tại."
  
  	Hóa thành nhiều màu Bát ca  Cách Lâm, cầm trong tay một cây kim tiêm, nhẹ nhàng ở một mảnh thủy tinh dụng cụ thượng nhất điểm, một giọt đơn sắc hắc kim tích ở tại thủy tinh dụng cụ thượng.
  
  	Cất, lắng đọng lại, thế giới này đối với hắc kim làm sạch phương pháp, thế nhưng chỉ có này lưỡng chủng!
  
  	Này đối với Cách Lâm kỳ vọng hắc kim độ tinh khiết tăng lên, tác dụng cực kì bé nhỏ.
  
  	So với việc thế giới này hắc kim kết cấu nghiên cứu, phụ trợ năng lượng trung tâm nghiên cứu, hắc kim làm sạch nghiên cứu phương hướng quả thực có thể dùng nguyên thủy hình dung, xem ra cùng với đem hy vọng ký thác ở cái thế giới này, còn không bằng Cách Lâm trở lại Vu Sư Thế Giới sau lấy càng tiên tiến tri thức hệ thống, tiến hành hắc kim làm sạch.
  
  	Mà làm luyện kim tri thức lĩnh vực tất cả thành tựu vu sư, so với việc Vu Sư Thế Giới các loại quái lạ làm sạch phương thức, Hắc Kim thế giới cất, lắng đọng lại làm sạch kỹ thuật ở Cách Lâm xem ra, chính là một đám trí tuệ không có khai hóa nguyên thủy sinh vật bản năng tính thao tác thôi, thô thả xấu xí.
  
  	"Cách Lâm Hưu Tư, hôm nay của ngươi nghiên cứu thế nào ?"
  
  	Cách Lâm đã muốn đi vào này gian sở nghiên cứu gần một tháng. Này chỉ giống cái đỗ quyên điểu bị Cách Lâm lạnh lùng, cao ngạo, cơ trí bề ngoài sở mê muội, mấy ngày nay bắt đầu không ngừng thử tiếp cận Cách Lâm. Tìm phối ngẫu giao phối ý đồ không thèm che dấu.
  
  	Đẩy thôi kính mắt khuông.
  
  	Đồng dạng là hắc kim khoa học kỹ thuật sản phẩm, kính mắt ở Cách Lâm hài cốt nội huyết dịch đối hắc kim khí thể dưới sự thao túng, biến hóa hình thái, hóa thành một cái vòng cổ điếu sức, Hắc Kim thế giới bách cầm bình dân tuy rằng không thể giống cấp cao chiến sĩ đồng dạng, có thể đối phức tạp cơ giới Trang Giáp chiến đấu binh khí đạt tới tinh tế tỉ mỉ điều khiển. Chỉ dân dụng hắc kim khoa học kỹ thuật lĩnh vực khống chế. Nhưng cũng đồng dạng sáp nhập vào mỗi một chi bách cầm huyết mạch.
  
  	"Vẫn là giống ngày hôm qua đồng dạng, không thể thực hiện lý tưởng trung  hắc kim tính chất, hẳn là chúng ta  cất lắng đọng lại kỹ thuật đối với muốn đạt tới hắc kim độ tinh khiết, thật sự thái vi không đáng nói đến ."
  
  	Đỗ quyên điểu giờ phút này đã muốn hoàn toàn bị Cách Lâm nói không nên lời  cao quý cơ trí hơi thở hấp dẫn, nga, thiên nột, nó trên người nhiều màu lông chim cũng thập phần xinh đẹp, thật sự là rất mê người!
  
  	"Nột nột, Cách Lâm Hưu Tư. Gần nhất bích kinh long các đẩy ra một ít sản phẩm mới, chúng ta hôm nay đi xem đi?"
  
  	Đỗ quyên điểu chủ động mời Cách Lâm, nói không nên lời cười khẽ.
  
  	Lúc này phòng thí nghiệm nội chỉ có hai người, màu đỏ nhạt ánh sáng. Đó là trời chiều ánh chiều tà, ấm áp thư thái, trong lúc nhất thời hai điểu lẫn nhau nhìn đối phương, nói không nên lời ái muội.
  
  	Loại cảm giác này, tựa như vu sư học đồ thời kì, thiếu nam thiếu nữ chỉ cần ngẫu nhiên ánh mắt đụng vào, liền gặp dấy lên một ít tình cảm mãnh liệt hoa lửa.
  
  	Tại nơi tình huống còn trẻ năm tháng. Có lẽ chỉ cần tại này hoa lửa thượng nhiều mấy chén rượu đỏ, có thể làm cho này thúc hoa lửa hóa thành che trời lửa cháy, đốt sạch hết thảy.
  
  	Cách Lâm bản năng liền muốn muốn lấy cao cấp sinh vật quan sát tư thế, không chút để ý cự tuyệt, lại đột nhiên cảm ứng được cái gì, hai tròng mắt ngóng nhìn tiểu đỗ quyên điểu phía sau vách tường, tựa hồ đã muốn xuyên thấu tầng tầng không gian cách trở, đã phát hiện cái gì.
  
  	"Ân, hảo."
  
  	Cách Lâm thế nhưng một lời đáp ứng xuống dưới!
  
  	Ở đỗ quyên điểu kinh hỉ thần thái trung, Cách Lâm biến thành nhiều màu Anh Vũ thần thái tao nhã thong dong, đem thực nghiệm trên đài ghi chép một chút thu thập xong tất sau, đi theo đỗ quyên điểu hướng ngoài cửa đi đến.
  
  	Trôi nổi xe bỏ neo ở bao con nhộng khố nội, tuy rằng hiện đại bách cầm có thể lấy hai cánh bay lượn, chỉ lấy trôi nổi xe thay đi bộ đã muốn là một loại mới, chính là nhu yếu phẩm, đỗ quyên điểu hiển nhiên có được  hậu đãi  gia đình điều kiện, chỉ là một lát sau, một trận sa hoa trôi nổi xe liền mở lại đây, duyên dáng đường cong, đứng ở Cách Lâm trước người.
  
  	Tê sa. . . . . .
  
  	Khinh sa ma xát, trôi nổi xe cửa xe mở ra.
  
  	"Đi thôi!"
  
  	Cách Lâm ngồi vào, trôi nổi xe tâm hạch có chuyên môn nhằm vào bách cầm hình thể thiết kế, một tầng vòng bảo hộ ở bên trong xe hình thành, theo sau rất nhanh khai ra  tòa này hơn ba trăm tầng nghiên cứu khoa học lâu đài, hướng về tòa thành thị này đỉnh núi một viên đại thụ bay đi.
  
  	. . . . . .
  
  	"An Lệ Nhã đỗ quyên, ngươi. . . . . . Hắn là ai vậy! ?"
  
  	Đang ở bích kinh long các đại thụ lâu đài nội, làm bạn đỗ quyên điểu thưởng thức Hắc Kim thế giới thẩm mỹ mới Cách Lâm, bị một con phẫn nộ thiên nga kéo lại, này chỉ thiên nga hướng cố không điểu rít gào , đưa tới ngọn đèn lượng lệ lâu đài nội đông đảo bách cầm xem chừng, lại rất nhanh rời đi.
  
  	Loại này tranh đoạt tình nhân tiết mục, đồng dạng vu sư học đồ trong lúc bình thường tình huống.
  
  	Thật sự là đáng tiếc. . . . . .
  
  	Cách Lâm vẫn chưa tại năm tháng đó trải qua nhiều lắm  loại này tốt đẹp, có chính là một ngày lại một ngày thăm dò chân lý thực nghiệm, mỗi một thiên đều ở tự mình thỏa mãn  phong phú trung vượt qua, nhưng cũng đồng dạng bởi vậy mất đi rất nhiều nhân sinh ứng có niềm vui.
  
  	"Đây là. . . . . ."
  
  	Đỗ quyên điểu đối với thiên nga dã man kêu to, bỏ qua rồi thiên nga  cánh, mà ở giữa  Cách Lâm lại giống như không có việc gì người đồng dạng, ở bị loại này thanh niên tình cảm thú vị gọi dậy một ít nhớ lại sau, hai tròng mắt nhìn ra xa hướng phương xa không trung.
  
  	Lâu đài ở ngoài, đột nhiên hỗn loạn một mảnh.
  
  	Đủ loại báo động cảnh minh hết đợt này đến đợt khác, thiên nga cùng đỗ quyên điểu cũng rốt cục phản ứng lại đây, nhìn chung quanh vừa mới còn nhàn hạ du lịch  bách cầm nhóm, giờ phút này lại tràn đầy hoảng sợ, ở một tiếng radio trung cuống quít chạy trốn.
  
  	"Báo động, báo động, đây không phải đang diễn trò, Tử Vong Chi Dực đã muốn đi vào sâm tư đặc thành biên giới, thỉnh chư vị dân thành phố vùng phụ cận tìm kiếm người phòng biện pháp tiến hành tị nạn."
  
  	Từng ở quầng sáng bá báo trung, bách cầm nhóm còn không có cảm thấy được cái gì.
  
  	Tuy nói bá báo thượng Tử Vong Chi Dực sở quá, không có một ngọn cỏ, nhưng này dù sao cũng là ở cái khác thành thị, hơn nữa chính là một cái lại một cái nhị lưu thành thị, cũng không có ảnh hưởng đến một đường thành phố lớn cùng với cả thế giới.
  
  	Nhưng mà lúc này, làm Tử Vong Chi Dực đi vào chính mình vị trí thành thị, bách cầm nhóm mới rốt cục ý thức được này tai nạn đáng sợ.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Màu đen tử vong gió xoáy xẹt qua, một tòa lại một tòa lâu đài hắc kim thủy tinh phá toái, màu xanh biếc bị nhiễm tối đen, Ngay sau đó là cuồng bạo cơn lốc, cùng với "Chi nha" , "Chi nha"  kim chúc vặn vẹo thanh, một tòa gần ngàn thước lâu đài xuất hiện bất đồng trình độ vặn vẹo, loan chiết, sụp xuống.
  
  	Tử Vong Chi Dực âm ảnh sở lướt qua, chỉ để lại tảng lớn đống hoang tàn.
  
  	Dù sao cũng là lục cấp sinh vật, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lượn lờ  sổ lấy mười vạn kế kêu rên tử khí đầu, theo mặt đất đống hoang tàn trong lúc đó rất nhanh cài qua, một đám nguyên bản bị hắc kim trang bị bảo hộ, có thể theo hỗn loạn trung còn sống  bách cầm, trong khoảnh khắc trở thành một khối không xác thây khô, thẳng tắp ngã xuống.
  
  	Nhưng mà cho dù như thế, Tam Túc Tử Vong Ô Nha nhưng cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà thôi.
  
  	Cách Lâm nhìn xa, ở xa xôi phương không trung, một cái lại một cái gần ngàn thước cường đại màu đen quái vật, giống như tung bay ở không trung  lâu đài lâu vũ, huỳnh quang lượn lờ truy kích lại đây.
  
  	Không cần nhiều lời, này đó là Hắc Kim thế giới thời đại này tối chung cực chiến đấu binh khí, liên minh giả hào, thông qua vô hạn điệp tầng hắc kim khoa học kỹ thuật chiến đấu binh khí.
  
  	"Không, không, đây không phải thật sự!"
  
  	Lâu đài cao tầng, giờ phút này mấy ngàn thước ở ngoài thẳng tắp va chạm tới được Tam Túc Tử Vong Ô Nha, ở bách cầm nhóm ngốc tiết ngóng nhìn trung, mỗi một căn lông chim đều rõ ràng có thể thấy được, đây là một cái tự thân lực lượng siêu việt tối đỉnh phong hắc kim khoa học kỹ thuật sinh vật!?
  
  	Không gì sánh kịp lực rung động này đó đã muốn thân thể thoái hóa nhiều lắm  bách cầm, tại này loại lục cấp sinh vật nghênh diện vọt tới lực áp bách hạ, thậm chí liền chạy trốn dũng khí đều đánh mất.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Tử Vong Chi Dực xẹt qua, tòa này bích kinh long các lâu đài đồng dạng không cách nào tránh khỏi hạo kiếp, nội bộ kim chúc cái giá vặn vẹo trung, lâu đài trong khoảnh khắc sụp xuống, khó có thể đếm hết bách cầm ở lâu đài sụp xuống trung trọng thương thậm chí tử vong, Ngay sau đó đó là tính bằng đơn vị hàng nghìn tử vong hơi thở ngưng tụ kêu rên đầu xẹt qua, mang đi liên tiếp tử vong oan hồn.
  
  	Hưu!
  
  	Cầm trong tay hôn mê đỗ quyên điểu nhẹ nhàng đặt ở mặt đất, Cách Lâm cuối cùng nhìn thoáng qua sau, quay đầu, hành tẩu cho tòa này tràn ngập tử vong đống hoang tàn thượng, chợt lóe lướt qua ly khai.
  
  	Phá hư hủy diệt, vĩnh viễn đều so với sáng tạo xây dựng dễ dàng.
  
  	Từng nhiều màu nghê hồng bao phủ, tiên tiến, hài hoà, phồn hoa thành thị, giờ phút này cũng đã hoàn toàn luân vì đống hoang tàn.
  
  	Chỉ là làm lục cấp sinh vật Tam Túc Tử Vong Ô Nha không chút để ý xẹt qua mà thôi, nhưng không biết cần bao nhiêu vất vả cần cù trí tuệ bách cầm, hao phí bao nhiêu năm tài năng xây dựng thành công.
  
  	Này nửa năm qua, Cách Lâm đối với hắc kim trụ cột tư liệu đã muốn đạt được  không sai biệt lắm, này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha cũng có thể nhận thức đến tình cảnh của chính mình, hiện tại nó chính là một cái không nhà để về Tà Thần mà thôi.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Đang ở cực nhanh trốn chết  Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên lưng, đột nhiên Lôi Đình tạc động, Ngay sau đó Cách Lâm nhân loại vu sư thân ảnh biến ảo mà ra, vốn là hướng Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên lưng  mấy chục chỉ nhược tàn Tử Vong Ô Nha tộc dân nhìn thoáng qua, này đại khái là thế giới này  cuối cùng Tử Vong Ô Nha .
  
  	Tiếp theo trầm thấp nói : "Khặc khặc, thế nào, của ngươi tử vong quân đoàn?"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha không nói gì.
  
  	Bất đồng đã từng, giờ phút này Cách Lâm thế nhưng ở nó trên người cảm nhận được một cỗ bi thương thê lương, đó là nhà tan cửa nát bất lực thống khổ, không còn có  từng vui cười.
  
  	Bởi vì ở nó trên người, lưng đeo chủng tộc truyền thừa trách nhiệm!
  
  	"Đi thôi, đi theo ta đến Vu Sư Thế Giới, nơi đó không có tuyền tổ chưởng khống, không có ngươi từng hết thảy trí nhớ, ta sẽ đem chính mình mĩ hạ một cái cỡ trung thế giới phân phối cho ngươi, ở rời xa văn minh cuộc chiến phía sau, đem của ngươi Tử Vong Ô Nha bộ tộc một lần nữa phát triển lớn mạnh. Mà ngươi cần đến trả giá, chính là giúp ta chặt chẽ khống chế được cái thế giới kia, ta muốn làm cho vu sư ý chí đem kia phiến thế giới quần lạc ăn mòn. . . . . ."
  
  	Cách Lâm thanh âm, giống như mang theo một cỗ ma tính, khàn khàn trầm thấp, đó là vu sư  chưởng khống **.
  
  	"Xa xôi thế giới quần lạc, Vu Sư Thế Giới. . . . . . Hảo!"
  
  	Nản chí ngã lòng, Tam Túc Tử Vong Ô Nha cuối cùng nhìn này xa lạ  thế giới liếc mắt một cái, ở Cách Lâm "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc" tiếng cười bên trong, bốn phương tám hướng Cách Lâm sớm bố trí hảo ma pháp trận phù văn chớp động, thời không vặn vẹo tiêu thất.