Chương 855: Nhiếp Hồn Thiên Nhãn Giải
 
 	Mọi người tản đi, Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh lại lần nữa khôi phục yên lặng.
 
 	Tại Vu sư Thế giới Nhị Hoàn Thánh Tháp Thiên Uyên sơn mạch thành lập Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện, một việc chỉ có thể dựa vào những Vu sư này, lúc này Cách Lâm có thể làm, lại là sự tình của Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Trên thực tế, Cách Lâm sở dĩ tuyển chọn tại thời kỳ này thành lập Vu sư Tháp, mà không phải càng sớm hơn thử nghiệm thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, cũng có rất lớn một phần nguyên nhân là hy vọng nhờ văn minh cuộc chiến Thế giới chuẩn bị chiến tranh làm điều kiện, tránh khả năng phát sinh Học viện chiến tranh.
 
 	Lúc này có thời gian 500 năm hòa bình xây dựng Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện, có lẽ 500 năm sau, Vu sư Thế giới toàn diện chuẩn bị chiến tranh cũng sắp mở ra.
 
 	"Tiểu Bát, hiện tại ta đã có cung cấp Ma lực dồi dào và hơn ba ngàn năm trí nhớ, liên quan tới chiều không gian khe hở Thời Không Phong Ấn Thuật tri thức truyền thừa, có phải bắt đầu hay không?"
 
 	Cách Lâm Tiên Thiên 12 điểm Tinh Thần lực, sau khi Chính Thức Vu Sư liền mở ra thiên phú chiều không gian khe hở, nắm giữ năng lực cường đại Tiên Thiên câu thông chiều không gian khe hở Hư huyễn Thế giới.
 
 	Chiều không gian khe hở, vô tận Thế giới sinh vật từ trí tưởng tượng tạo thành Thế giới hư huyễn cực hạn, tường kép khe hở giữa vô tận Thế giới vĩ độ và càng cao vĩ độ, một trong những vật dẫn mạnh nhất của Thời Không Phong Ấn Thuật.
 
 	Cho dù lấy Cách Lâm Tiên Thiên thiên phú, muốn câu thông Thế giới thần bí ở nơi sâu trong hư huyễn, cũng phải ở dưới sự chống đỡ của Thánh Ngân Vu sư có Ma lực năng lượng to lớn, lấy tiêu hao tự thân trí nhớ làm đánh đổi, cạy ra cánh cửa Thế giới hư huyễn từ trí tưởng tượng, cũng lấy lúc này thi triển đủ loại năng lực.
 
 	"Ta cũng muốn bắt đầu ah, nhưng mà ngươi mới trải qua hơn ba ngàn năm tuế nguyệt, e rằng không có câu thông mấy lần chiều không gian khe hở, tự thân trí nhớ liền bắt đầu trước một bước tán loạn, ta nào dám mạo hiểm? Lại nói, lấy ngươi hiện tại Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật, thừa sức ứng đối sinh vật đẳng cấp Thế Giới Chi Chủ bình thường, vẫn là chờ ngươi có ký ức trải qua hơn năm ngàn năm tuế nguyệt, lại thử nghiệm nghiên cứu chiều không gian khe hở Phong Ấn Thuật càng bảo đảm một ít đi."
 
 	Tiểu Bát hoàn toàn bất đắc dĩ.
 
 	Cách Lâm lặng lẽ gật gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Mới tiến vào Thánh Ngân Vu sư có lĩnh vực hoàn toàn mới, Cách Lâm quả thật có quá nhiều chuyện cần làm, nghiên cứu chiều không gian khe hở Phong Ấn Thuật, cũng không phải sự việc cấp thiết tất yếu phải hoàn thành.
 
 	Liền nghiên cứu Vu thuật tri thức nói tới, Cách Lâm cũng có mấy lĩnh vực nghiên cứu càng cấp bách.
 
 	Thứ nhất, là nghiên cứu Thánh Ngân Vu sư lấy tự thân Linh Hồn Chi Hỏa, thủ đoạn khống chế quân đoàn nô lệ to lớn, đây cũng là việc cấp bách nhất mà Cách Lâm cần nghiên cứu, văn minh cuộc chiến sắp đến, Thánh Ngân Vu sư không có quân đoàn nô lệ, sức ảnh hưởng hiển nhiên phải thật lớn chiết khấu.
 
 	Thứ hai, chính là Hư Không Chi Lực và Vật Chất Năng Lượng xung đột lẫn nhau, sản sinh kiểu mới Mẫn Diệt Chi Lực có tính chất tuyệt nhiên bất đồng với Thủy và Hỏa sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực, chuyện này sẽ cho Cách Lâm mang đến thủ đoạn công kích nguyên tố hoàn toàn mới.
 
 	Thứ ba, đem Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu và Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân hợp hai làm một!
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân từ Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thượng cổ Hoàng Kim Titan đưa cho năng lượng phát sinh khí, sau đó thay thế tinh hạch lúc trước, nguyên tố Vu thuật đã tăng lên tới tiêu chuẩn bình thường của cấp ba sinh vật, lại trải qua nhiều năm Cách Lâm nghiên cứu nguyên tố, chống đỡ cấp bậc Nguyên Tố Chân Thân bình thường đã không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thì lại ở trong những năm này, đã trưởng thành đến chín mươi chín cái đầu, tự thân cực hạn, lại tiến thêm một bước chính là Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Cả hai hợp hai làm một, lấy Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Hỏa Diễm Chi Lực, Hắc Ám Chi Nguyên Nguyên Tố Chi Thân; Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu huyết nhục ăn mòn, siêu tái sinh thân thể huyết nhục chi thân kết hợp, sản sinh hợp thành thú hoàn toàn mới. Đủ khiến cho Cách Lâm mở ra Nguyên Tố Chân Thân hoàn toàn mới, đạt đến cấp bốn Vu sư cực hạn!
 
 	Thứ tư, đối với tự thân huyết mạch Vu thuật bù đắp.
 
 	Lấy Nhân Tổ Chi Huyết tinh chế tự thân, trở thành vạn năng huyết mạch vô tiến hóa mục đích, dung hợp một lần huyết mạch Vu thuật có thể không có tác dụng phụ, cơ hội như vậy, Cách Lâm vẫn quý trọng gấp bội.
 
 	Có Một Tay Che Trời Seaver Nice tại thời kỳ cấp ba Đại Vu sư, hoàn thành tiền lệ cải tạo kết cấu nguyên tố biến chất của cấp năm Vu sư, Cách Lâm cũng đang nghĩ, bản thân có phải là đồng dạng có thể dựa vào huyết mạch Vu thuật, ở trong văn minh cuộc chiến đi một số "Đường tắt", tiến tới càng mạnh mẽ bảo đảm bản thân sống sót ở trong văn minh cuộc chiến?
 
 	Cuối cùng, chính là linh hồn vượt giới câu thông Vu thuật. . .
 
 	. . .
 
 	Hai năm sau.
 
 	Đã bước đầu thích ứng một ít năng lực cơ bản của Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Mặc dù Tinh Thần lực còn không có tăng lên đến cực hạn 400 điểm Tinh Thần lực của Thánh Ngân Vu sư, cũng không có kiến thành Mẫn Diệt Chi Tháp Ma Lực Chi Nguyên, duy trì cung cấp vô hạn ma khí, tiến tới duy trì vĩnh hằng Chân Ma Chi Thể 450 điểm Tinh Thần lực, càng không có cung cấp điều động quân đoàn nô lệ to lớn, nhưng còn không thể nghi ngờ, lúc này Cách Lâm dĩ nhiên đã bắt đầu chân chính nắm giữ thực lực Thánh Ngân Vu sư, chỉ còn tích lũy.
 
 	Dưới chân thực thời gian, Cách Lâm toàn lực phi hành, cho tới ở trong mắt cấp thấp sinh vật tựa như xuyên phá thời không, trên thực tế chỉ là lợi dụng những thời gian bị ẩn núp.
 
 	"Đây chính là vận mệnh đòn bẩy quy tắc sao? Quả nhiên kỳ diệu, càng ngự trị ở trên Vu sư Thế giới Xuân, Hạ, Thu, Đông, Trú, Dạ cơ sở quy tắc, cùng với bản nguyên Vu sư Thế giới hòa làm một thể!"
 
 	Cách Lâm đứng ở một nơi đỉnh núi tại Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh, giờ đây vẫn như cũ cấp độ Thánh Ngân Vu sư, rốt cục có thể cảm ứng được vận mệnh đòn bẩy tạo thành quy tắc cân bằng lại tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, đi tìm xú con cua kia đi, nhìn xem nhiệm vụ lưu truyền huyết mạch của nó đã hoàn thành như thế nào."
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thu nhỏ, sau đó bị tiểu Bát thu hồi, rơi vào trên bả vai Cách Lâm.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song mâu liên tiếp công thức tính toán thời không, lúc trước còn là cấp ba Vu sư lại tính toán vô cùng phức tạp, lúc này ở dưới sức quan sát tư duy của chân thực thời gian, thời gian gần nữa Sa Lậu, cũng đã tính toán hoàn tất.
 
 	Thời gian năm Sa Lậu.
 
 	Đem lượng lớn Năng Lượng Thạch lấy xảo diệu phương thức bày ra Ma pháp trận, Cách Lâm Thánh Ngân Vu sư hai mắt thị giác, vừa vặn uốn cong quy tắc cân bằng của vận mệnh đòn bẩy, sản sinh lực đàn hồi giảm đi bản thân khối lượng, đem chính giữa một tọa độ của Thế giới xa xôi, Thiển Than Lãng Triều Thế giới.
 
 May mà Thiển Than Lãng Triều Thế giới có khoảng cách Vu sư Thế giới cũng không quá xa.
 
 Theo giờ đây Cách Lâm Thánh Ngân Vu sư ngồi vận mệnh đòn bẩy, tiêu hao Năng Lượng Thạch miễn cưỡng còn ở trong phạm vi có thể thừa nhận.
 
 	Thời không vặn vẹo.
 
 	Ba vầng trăng lưỡi liềm treo cao không trung phương vị khác nhau, tiếng thủy triều là giọng chính của Thế giới, là Thế giới bên trong Vu sư Liên Minh, Cách Lâm nắm giữ chuẩn xác tọa độ, bởi vậy trực tiếp buông xuống đến Thiển Than Lãng Triều Thế giới nội bộ.
 
 	Sóng năng lượng khủng bố, không chỉ đem Thiển Than Lãng Triều Thế giới Chi Chủ, Cách Bối Chi Vương từ trong ngủ mê giật mình tỉnh giấc, liền các Vu sư đóng giữ ở không gian cứ điểm đều dồn dập bị kinh động.
 
 	Cách Lâm trực tiếp bay tới vùng hải vực mà bản thân mơ hồ cảm ứng được, tốc độ nhanh vô cùng.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	"Cách Lâm các hạ!"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải khó có thể tin nhìn Cách Lâm, khí tức kinh khủng như thế, chấn động cường hãn như thế, không chỉ nói cho Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm đã không còn là Cách Lâm lúc trước, đã hoàn thành trọng yếu sinh mệnh biến chất.
 
 	Nở nụ cười, Cách Lâm nhìn đến bên cạnh Thiên Nhãn Cự Giải, cự giải lượn lờ sương mù, đồng dạng có thể phách hơn ba mươi mét, còn đang khẩn trương nhìn mình, nắm giữ lực lượng khí tức, quả nhiên muốn mạnh hơn Thiên Nhãn Cự Giải!
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, không giới thiệu sao?"
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải gật gật đầu, ra hiệu phối ngẫu bên cạnh không cần sốt sắng, trầm giọng nói: "Đây là phối ngẫu của ta, Mê Vụ Nhiếp Hồn, Tiên Thiên Dị Biến Giả bên trong Thiên Nhãn Cự Giải bộ tộc."
 
 	Nói, Thiên Nhãn Cự Giải chỉ vào trên bờ cát, hải vực phụ cận, đến hàng mấy chục ngàn Thiên Nhãn Cự Giải nhỏ bé nói: "Bọn nó, lại là huyết mạch của ta, Nhiếp Hồn Thiên Nhãn Giải." (chưa xong còn tiếp. . . )