"Phúc Xạ đại thế giới, Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư mĩ hạ lệ thuộc trực tiếp Thánh Ngân! ?"
 
 	Theo nhị hoàn thánh tháp nhận được tân  nhiệm vụ sau, Cách Lâm giật mình  thì thào , đó là trên đầu vai  tiểu Bát cũng không so với giật mình vẻ, bên kia đến tột cùng bị vây như thế nào  hoàn cảnh xấu, thế nhưng muốn đem Cách Lâm vị này bản hẳn là phụ trách vật tư điều vận  nhị hoàn thánh tháp vu sư cử đến chiến tranh tiền tuyến.
 
 	"Mẹ đản , xem ra phiền toái  a, ngay cả Vĩnh Hằng Nhất Luân Cơ Giới Chân Linh vu sư cùng Hải Vương Tế đều để không được ?"
 
 	Vu Sư Liên Minh cùng Thiên Võng song phương các hữu công thủ, mà trong đó, này Phúc Xạ đại thế giới đó là Thiên Võng nhất phương  chủ công thế giới một trong, cũng là Vu Sư Liên Minh  phòng ngự tiền tuyến.
 
 	Dựa theo một ít tư liệu tình báo thượng nói, trừ bỏ Vĩnh Hằng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ngoại, ngay cả Hải Vương Tế đã ở này phương đại thế giới nội, riêng Vu Sư Thế Giới  bốn bát cấp sinh mệnh thể trung, còn có hai cái hàng lâm này phương đại thế giới, nếu là tái tính thượng Vu Sư Liên Minh gia nhập  thất cấp sinh mệnh thể, chỉ sợ này phương đại thế giới Vu Sư Liên Minh nhất phương tụ tập  chúa tể tuyệt không hội thấp hơn năm!
 
 	Hiện giờ lại. . . . . .
 
 	Lúc này Cách Lâm ở hoàn thành đệ thập kì công trình sau, Chân Lý Chi Diện đã xảy ra hoàn toàn mới biến hóa.
 
 	Xám trắng sắc mặt nạ thượng lộ ra một đám xoắn ốc văn lộ, trừ bỏ cái trán trung ương kia dựng thẳng đồng Thế Giới Chi Nhãn quang mâu, cấp thấp sinh mệnh thoáng nhìn chăm chú liền giống như muốn lâm vào trong đó ở ngoài, hai bên ở xuất hiện  lục đôi mắt kép, hình thành lục tinh mang ma pháp trận, không ngừng  trát động , tốc độ nhanh chậm không đồng nhất, vô cùng quỷ dị.
 
 	Thoáng trầm mặc  trong chốc lát sau, Cách Lâm đột nhiên nói : "Keeley Diya giống như ở này phương thế giới, mấy trăm năm , nếu như không có giống Millie đồng dạng thành công đạt được vinh dự huân chương trong lời nói, tuy rằng nàng làm bán nhân ngư bộ tộc sống lâu đã lâu, chỉ như vậy khẩn cấp chiến sự, một vị ba cấp Đại vu sư, chỉ sợ mười có ** đã muốn vẫn lạc."
 
 	Cùng lần đầu tiên chấp hành văn minh cuộc chiến nhiệm vụ thời gian làm vật tư trợ giúp tiểu đội  vừa phải thoải mái tâm tình bất đồng, lúc này Cách Lâm so với chi từng tuy rằng lực lượng càng mạnh , chỉ ở văn minh cuộc chiến  cuồn cuộn trên chiến trường, như cũ chính là nghiền huyết thớt thượng  hèn mọn phủ phục giả, bé nhỏ không đáng kể  một,từng mảnh sa thôi.
 
 	Cho dù vẫn lạc tử vong, cũng sẽ không giống này lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư đồng dạng. Cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp sau trên mặt đất lưu lại một cực đại vẫn hố.
 
 	"Hiện tại đi đâu a?"
 
 	Tiểu Bát nhìn về phía Cách Lâm, kinh ngạc  hỏi.
 
 	"Công đạo một chút hậu sự!"
 
 	Cách Lâm  trả lời cơ hồ muốn cho mắc kẹt.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Mẫn Diệt Chi Tháp một trăm tầng,
 
 	Mẫn Diệt Chi Tháp Ma Lực Chi Nguyên từ học viện mở ra  ngày đầu tiên, liền chưa từng có tắt quá. Sổ lấy ngàn kế học viện vu sư ở học viện khu trong  mỗi một cái ma lực dao động, đều sẽ bị vu sư tháp thu thập đứng lên, hội tụ đến tầng cao nhất Ma Lực Chi Nguyên trung.
 
 	Mà Cách Lâm  Ma Lực Chi Nguyên lại cùng một bàn vu sư tháp truyền thống ý nghĩa thượng  Ma Lực Chi Nguyên có điều bất đồng.
 
 	Bốn phương tám hướng nguyên tố chi vân lượn lờ, hình thành một cái cự đại  lốc xoáy vân đoàn, ngẫu nhiên nhất thúc tịnh hóa Lôi Đình cắt qua không trung. Đem vu sư tháp xé rách tới được Thâm Uyên ma khí quấy tịnh hóa, ở vu sư ý chí chỉ dẫn hạ ủng hộ hướng Cách Lâm, vì Cách Lâm cung cấp  Chân Ma Chi Thể Vĩnh Hằng tăng phúc 50 điểm tinh thần lực.
 
 	Hôm nay, vừa mới dốc lòng cầu học viện hơn mười người nhị cấp vu sư quy hoạch hoàn mười năm dạy họcàoxué] dạy học nhiệm vụ sợi tổng hợp bố kì nặc, đột nhiên có điều cảm ứng bàn ngẩng đầu.
 
 	"Đây là. . . . . . Đạo sư hàng lâm! ?"
 
 	Cư trú ở Mẫn Diệt Chi Tháp đệ thứ tám mươi tầng, Cappuccino giật mình trung, kêu lên  người kia phòng thí nghiệm  Y Phàm, hai người rất nhanh đi tới Mẫn Diệt Chi Tháp tháp tiêm.
 
 	Không gian chấn động, thoáng một lát sau, Ma Lực Chi Nguyên trung chậm rãi đi ra đội Chân Lý Chi Diện. Chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, toàn thân thất thải phù văn chảy xuôi  Cách Lâm, tiểu Bát đứng ở trên vai.
 
 	"Cạc cạc dát, tiếp đón học viện vu sư, ngươi đạo sư muốn khai vu sư đại hội."
 
 	Tiểu Bát hay nói giỡn đồng dạng hướng Cappuccino nói xong, Cách Lâm tắc nhìn hướng về phía Cappuccino vu sư bầu bạn Y Phàm, cấp năm Thánh Ngân vu sư tam ánh sáng màu mâu lục đôi mắt kép nhìn chăm chú trung, vị này nhị cấp vu sư có chút cố hết sức  bộ dáng, cắn chặt môi, cung kính hành lễ.
 
 	"Y Phàm. Trong mắt của ta, Cappuccino thăng cấp Thánh Ngân đã muốn là mười có ** định ra tới sự, lúc trước ta sở dĩ không có phản đối hai người các ngươi  nguyên nhân, cũng là ngươi đã muốn theo vu sư học đồ thăng cấp đúng là vu sư. Như vậy nhiều năm xuống dưới, lại đã  các ngươi lần thứ hai sắp sửa đối mặt  vấn đề, của ngươi vu sư con đường theo đuổi còn tại sao?"
 
 	"Đương nhiên ở!"
 
 	Y Phàm ngẩng đầu, nhìn lên hướng Cách Lâm, vang vang mạnh mẽ  trả lời.
 
 	"Hảo, như vậy vi sư cũng không keo kiệt! Này đó Quang Âm Chi Sa cũng đủ ngươi thăng cấp ba cấp Đại vu sư. Hy vọng ngươi có thể làm bạn Cappuccino cả đời một đời, cộng đồng thăm dò vu sư con đường, khai quật tiến thủ Vô Tận Thế Giới chân lý áo nghĩa."
 
 	Nói xong, ở Cappuccino cùng Y Phàm  giật mình nhìn chăm chú trung, Cách Lâm khe hở trong lúc đó, hoạt ra nhất lũ sa ngân.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Nhất Viên thánh tháp.
 
 	Hắc Tác đã bị Nhất Viên Chân Linh Vu Sư triệu hoán, ở đông đảo tiềm lực bị liệt vu sư nhìn chăm chú trung, đi tới tam sắc tiểu Tinh Linh Nha Tiên Đồng Thoại ánh sáng tụ tập  thần thánh nơi, Ác Mộng vu sư  khởi nguyên chỗ, vì tin tưởng 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》  bọn nhỏ bảo hộ  cảnh trong mơ, đuổi đi chế tạo sợ hãi  Ác Mộng sinh vật, đồng thời đã ở ức chế  sự thật thế giới  tuyệt vọng chi lực.
 
 	Lần thứ hai gặp mặt Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, cho dù chỉ có một lần, đối với một vị nhị cấp vu sư mà nói, cũng là vô cùng lớn lao quang vinh, huống chi hai lần.
 
 	Cuồn cuộn nếu hải  áp lực, giống như ở đối mặt cả tinh không  áp bách, làm Hắc Tác ở Nhất Viên Chân Linh Vu Sư dịu dàng thanh âm của trung ngẩng đầu sau, ngạc nhiên khó có thể tin nói : "Đạo sư?"
 
 	Cách Lâm ngồi xuống cho Nhất Viên Chân Linh Vu Sư mĩ hạ, minh ám quang huy lần lượt thay đổi, dù chưa đi lên Ác Mộng vu sư con đường, nhưng là thật sự  Nhất Viên Chân Linh Vu Sư sáu vị tọa hạ lệ thuộc trực tiếp một trong, xây dựng Ác Mộng vu sư hệ thống cũng có kia độc thuộc về Cách Lâm  một phần công lao, lúc này Nhất Viên thánh tháp đối với Cách Lâm thế nhưng thực hiện  một ít ngoại tại thêm vào.
 
 	"Ân, Hắc Tác, vi sư lần này xuất hành nhiệm vụ trước, riêng tới thăm ngươi một chút."
 
 	Nói xong, Cách Lâm quay đầu nhìn về phía Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, trầm thấp cười nói: "Làm cho này vị đệ tử thế nào?"
 
 	"Bất luận thiên phú tư chất vẫn là vu sư trí tuệ, đều là siêu việt đồng dạng vu sư  tốt nhất chi tuyển, nghe nói của ngươi vị này đệ tử ở lấy ngươi vì mục tiêu, ý đồ siêu việt ngươi đâu, ha ha a. . . . . ."
 
 	Thăng cấp Nhất Viên Chân Linh Vu Sư bị Hắc Vu vương chèn ép sau, vị này Hắc Tác  xuất hiện, cơ hồ đã trở thành Nhất Viên Chân Linh Vu Sư xoay người  con bài chưa lật một trong.
 
 	"Siêu việt đạo sư là hẳn là , nếu hậu bối vu sư không thể siêu việt tiền bối, truy sùng thượng cổ, kia đó là hoàn toàn xuống dốc ."
 
 	Nói xong, ở Nhất Viên Chân Linh Vu Sư  giật mình trung, Cách Lâm xuất ra  một đóa hỏa liên, nguyên tố chi lực nhờ nổi rơi xuống Hắc Tác trên tay.
 
 	"Sinh mệnh tinh túy!"
 
 	Cho dù là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, đối với như thế trân quý bảo vật cũng là vô cùng giật mình, sinh mệnh tinh túy chỉ có thể từ này trác tuyệt phi phàm ba cấp sinh mệnh thể chậm rãi nuôi cấy thai nghén, chính là so với Vu Sư Thế Giới chi chủ càng vĩ đại  tiến giai Thánh Ngân phương thức, cũng là Vu Sư Thế Giới đã biết  thăng cấp hệ thống trung, nhất khó khăn  thăng cấp phương thức một trong.
 
 	Vu Sư Thế Giới thượng một cái dựa vào loại này phương thức thăng cấp  người, đúng là nhị hoàn thánh tháp Xavier Nice.
 
 	Rất nhiều người một lần hoài nghi, Cách Lâm cũng là dựa vào loại này phương thức thăng cấp, rồi lại cảm giác thời gian thượng không đúng, thai nghén sinh mệnh tinh túy cần tiêu hao đại lượng thế giới cùng năng lượng tiến hành tưới, bởi vậy Cách Lâm ở một ít lão vu sư trong mắt, có vẻ thập phần thần bí.
 
 	Lúc này, Cách Lâm thế nhưng xuất ra  một cái sinh mệnh tinh túy! ?
 
 	"Hắc Tác, ngươi cùng tất cả mọi người không giống với, ngươi Thánh Ngân lúc sau đem có được hai thế Thánh Ngân Đại vu sư trí nhớ, đây là ngươi thứ nhất thế Linh Hồn Giá Y lựa chọn chân linh con đường, này một đời thực có thể như thế nào ngươi một lần cuối cùng cơ hội. Ta cần ngươi đi lên chân linh con đường, của ngươi chân linh con đường không riêng gì cho ngươi chính mình, còn có ngươi trước hai thế  hy sinh, còn có Vu Sư Thế Giới  cần, còn có ngươi đệ nhị,thứ hai thế Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư đối với ta  ân tình."
 
 	Phiến lời tâm tình ngữ, sư ân như núi, cho dù trầm mặc iìt ham muốn  Hắc Tác, giờ phút này cũng không cấm cúi lạy tại.
 
 	"Vâng, đạo sư!"