Chương 911: Khống chế
 
 Vu sư Thế giới, Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh.
 
 "Vậy mà được nhiều Thế giới quan tâm như vậy, nếu như toàn bộ buông xuống, triển khai quy mô lớn xâm lấn. . ."
 
  Tiểu Bát đang tràn đầy tự tin, Cách Lâm thì đang thẩm duyệt đến trăm vạn quân đoàn Tê Hào Chương Lang nô lệ, đột nhiên thân thể cứng đờ, nguyên bản lãnh khốc hưng phấn, tràn đầy tự tin, giờ đây xuất hiện một chút ngưng trọng.
 
 "Dát! Thiếu gia, làm sao, không hài lòng?"
 
 Câu nói của tiểu Bát, để cho Thiên Nhãn Cự Giải đang ở Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh đi theo Cách Lâm thẩm duyệt quân đoàn Tê Hào Chương Lang nô lệ, nghi hoặc nhìn tới Cách Lâm.
 
 "Không phải, chỉ là mấy chục năm, quân đoàn đã có quy mô như vậy, không tồi không tồi. . ."
 
 Theo tư tưởng không tập trung rồi khích lệ Thiên Nhãn Cự Giải vài câu, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm cau mày, sai khiến Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân ảnh to lớn dần dần rời đi trại chăn nuôi quân đoàn nô lệ quái vật.
 
 "Linh Nhân Thế giới bên đó có tình huống rất phức tạp, xem ra Thế giới quần lạc bên đó vẫn còn là thời đại chinh chiến vô cùng hỗn loạn, đáng tiếc Vu sư Thế giới văn minh cuộc chiến sắp tới, ôi. . ."
 
 "Đến cùng là tình huống như thế nào?"
 
 Tiểu Bát nghi ngờ hỏi.
 
 Đoạn thời gian này, tiểu Bát luôn chờ đợi quy mô lớn xâm lấn Linh Nhân Thế giới, bất quá vừa rồi Cách Lâm thân ngoại hóa thân ở Linh Nhân Thế giới hiển nhiên đã đạt được tin tức gì, Cách Lâm vốn định quét ngang toàn bộ Thế giới, rồi bỗng nhiên lại luôn nheo lông mày.
 
 "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu. . . mười bảy, mười tám, mười chín, có đầy đủ 19 vị Thánh Ngân Vu sư xâm lấn, lại có Khủng Hoảng Sôi Trào cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư đích thân tới, dù cho Ký Sinh Bào Tử Thế giới có cộng thêm những hỗn độn sinh vật kia, bất kể như thế nào cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chính là vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn không thể nghịch chuyển, lại còn có Thế giới khác xâm lấn, cũng có thể thông qua Thế giới vết nứt hướng Vu sư Thế giới hai lần cầu viện."
 
 Chỉ một phen phân tích, Cách Lâm tâm tư thoáng cởi mở một ít.
 
 Tuy vậy vẫn không thể giảm bớt lòng tự tin, giờ đây lại rất cẩn thận đối với áp lực chưa biết.
 
 "Nhanh chóng để cho phân thân khống chế căn cứ A đi, mặc dù nói căn cứ A chính là căn cứ được người tiến hóa kế thừa khoa học linh năng nhiều nhất, ở đó lại có ta hô ứng, lại cũng không dám bảo đảm mở ra Thế giới vết nứt nhanh hơn căn cứ CF-2, dẫu sao thăng cấp vẫn tương đồng, lúc đó căn cứ CF-2 mở ra Ký Sinh Bào Tử Thế giới vết nứt, cũng là chuẩn bị thời gian mười năm."
 
 . . .
 
 Hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, người tiến hóa căn cứ A.
 
 Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân mặc dù được cởi trói buộc trên người, lại vẫn bị nhốt ở trong lao tù kim loại.
 
 Mà lao tù kim loại lại ở bên trong lò đốt cháy to lớn, vô cùng kiên cố, chỉ có thể xuyên thấu qua kim loại trong suốt, mơ hồ nhìn thấy một ít thân ảnh lờ mờ ở bên ngoài.
 
 "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu. . . bốn mươi ba, bốn mươi bốn! Tổng cộng có 44 sinh mệnh khí tức, trong đó có 41 cấp thấp sinh mệnh có thể không cần chú ý, còn lại ba tên, thì lại đạt đến tiêu chuẩn cấp hai sinh vật, dùng chân thực thời gian phá tan lao tù và lò đốt cháy, bắt lấy ba sinh vật này, cần hai đến ba giây, lực lượng nghiền ép đủ để làm được không có sơ hở nào!"
 
 Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân tự lẩm bẩm.
 
 Dựa vào cảm ứng, hai tên cấp S người tiến hóa bên trong căn cứ này, chỉ là Vu sư Thế giới Tương Nghĩ cấp khôi lỗi sinh vật mà thôi, miễn cưỡng xếp vào cấp ba sinh vật của Vu sư Thế giới lực lượng hệ thống mà thôi, còn thua kém bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân có sinh mệnh biến chất.
 
 Trước một khắc vẫn là bình thản không có gì lạ không có bất cứ dấu hiệu gì, sau một khắc, đột nhiên, lao tù kim loại dưới chân Cách Lâm "Vù" một tiếng hướng bốn phương tám hướng tầng tầng lớp lớp vặn vẹo, toàn bộ đại sảnh vì đó chấn động, thân hình hệt như một viên đạn pháo màu đen đột nhiên bắn lên.
 
 Hướng đỉnh đầu đấm ra một quyền, liền đem lao tù kim loại đục thủng một lỗ, vậy mà "Ầm" một tiếng, kèm theo lò đốt cháy cũng phá tan một lỗ to.
 
 Ngục giam bị người tiến hóa coi là giam cầm Cách Lâm, giờ đây lại tựa như trang giấy mỏng.
 
 Tiến lên ở trong 1/18 giây chân thực thời gian, trên thân thể Cách Lâm xuất hiện lít nha lít nhít gai xương, giờ đây tập trung tinh thần không cho phép có nửa điểm sơ xuất, những sinh vật thấp kém sống ở trong biểu tượng thời gian còn chưa kịp phản ứng, liền dồn dập bị gai xương lóe lên liền qua ngắm trúng, ngã xuống tử vong.
 
 Lực nghiền ép chân thực thời gian của sinh vật cấp Thế Giới Chi Chủ, căn bản không phải những sinh vật bậc thấp có thể chống lại.
 
 Điều này làm cho Cách Lâm không khỏi nhớ lại lần thứ nhất Săn ma viễn chinh, Mê đoàn Amonlo tiên tri Thế Giới Thủ Hộ Giả cấp Thế Giới Chi Chủ, một màn kinh hồn bạt vía trắng trợn chém giết Săn ma Vu sư không thể trốn đi đâu được.
 
 Ừm! ?
 
  Lý Việt cấp S người tiến hóa có nửa bước thời gian nhận biết, người thứ nhất phản ứng đến đột biến, khó có thể tin ngơ ngác, vừa mới đứng lên, không biết là muốn chống lại vẫn là chạy trốn, lại bị Cách Lâm một đạo tàn ảnh vọt tới trước mặt, nhanh vô cùng duỗi ra một bàn tay kẹp ở trên cổ, như bao cát ném về phía sau.
 
 Huyết vũ tinh phong, giờ đây cũng lười khống chế nô dịch cấp thấp người tiến hóa.
 
 Chỉ trong thời gian ngăn ngắn hai giây, Cách Lâm liền toàn bộ diệt khẩu 41 tên cấp thấp người tiến hóa canh giữ, thân ảnh lóe lên xuất hiện ở bên cạnh Lý Việt cấp S người tiến hóa vừa mới miễn cưỡng rơi xuống đất, cùng với hai tên cấp A người tiến hóa.
 
 Mà ở trong mắt ba người tiến hóa, Cách Lâm biến thành Tư Đồ Mặc, tựa như teleport liền giết chết toàn bộ mọi người bên trong đại sảnh, chỉ lưu lại ba người
 
 Khó có thể tin, đây là lực lượng hoàn toàn không phải cùng một sinh mệnh cấp độ .
 
 "Ngươi. . ."
 
 "Oành" một tiếng, Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân liền đem tên cấp S người tiến hóa gõ cho hôn mê.
 
 . . .
 
 Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 "Lý Việt, nên giao ban."
 
 Đang không ngừng lau chùi Lệ Huyết Chi Kiếm từ chỗ Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân đạt được, Sử Băng Sách cúi đầu liền đi vào đại sảnh lò đốt cháy, cửa cảm ứng ở phía sau tự động hạ xuống.
 
 Đột nhiên, mùi máu tanh trong mũi Sử Băng Sách để thân thể hắn cứng đờ, bản năng ngẩng đầu lên đồng thời nhảy về sau, lại bị một nguồn lực lượng kẹp ở cổ rồi ném tới phía trước, còn chưa rơi xuống đất, liền cảm giác cái bụng đau nhức, nội tạng đều sắp phun ra.
 
 "Ngươi. . ."
 
 . . .
 
 Lại là chỉ trong chốc lát.
 
 "Vương Tái, bên kia xảy ra chút tình huống, ta cho rằng ngươi có cần thiết lén lút nghe một chút lời giải thích của Tư Đồ Mặc."
 
 Toàn bộ căn cứ A, người có thể xưng hô Vương Tái lại có mấy ai, mà lúc này đứng ở bên cạnh Vương Tái, chính là Lý Việt đã bị linh hồn nô dịch.
 
 "Ồ?"
 
 Vương Tái không có một chút nào hoài nghi, dọc theo đường đi không ngừng đạt được lời nói dối của Lý Việt sớm đã biên soạn hoàn hảo, chậm rãi đi vào đại sảnh lò đốt cháy tựa như ma quật. . .
 
 Là Thế Giới Chi Chủ, bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân dù cho chỉ là nắm giữ Cách Lâm thân thể lực lượng Thế Giới Chi Chủ đẳng cấp yếu kém nhất, chỉ cần không có hành vi quá mức ngu xuẩn, dựa vào lực lượng nghiền ép của cấp độ sinh vật, khống chế một tòa căn cứ loại nhỏ, chỉ là sự tình trong lúc nhấc tay.
 
 Chỉ là còn chưa tới một ngày, toàn bộ căn cứ A có 17 tên nội các trưởng lão, hơn ba trăm tên cùng với người tiến hóa trọng yếu có quan hệ với nội các trưởng lão, đều bị linh hồn nô dịch!
 
 Như thế, toàn bộ căn cứ A liền hoàn toàn bị Cách lâm nắm ở lòng bàn tay.
 
 Hệt như người ẩn hình, Cách Lâm đi theo người tiến hóa trọng yếu du lãm căn cứ A, cũng thông qua những người tiến hóa trọng yếu, đối với căn cứ A phát động kế hoạch Chúa cứu thế hoàn toàn mới, cấp thấp người tiến hóa thì lại khó mà tiếp xúc đến biến cố đã phát sinh ở cao tầng, căn cứ A còn đang dựa theo toàn bộ vận chuyển có thứ tự giống như lúc trước.
 
 Toàn bộ căn cứ A, đều ở trong lòng bàn tay của Cách Lâm! (chưa xong còn tiếp. )