Bảy tháng . 
 
 	Phúc Xạ đại thế giới Nhất Luân thánh tháp căn cứ, vu sư ý chí cùng Thiên Võng  va chạm.
 
 	Song phương chiến tuyến trước nhất phương, vĩnh cửu duy trì  đều tự sổ lấy mười triệu kế  khổng lồ chiến tuyến, tổn thất quân đoàn, liền từ hậu phương cuồn cuộn không dứt bổ sung lại đây, chiến tranh liên miên, giống như vĩnh viễn không có cuối.
 
 	Tại đây cực độ  nôn nóng, bất an, áp bách trung, may mắn còn tồn tại xuống dưới  vu sư tất nhiên đã thành vì thân kinh bách chiến tinh anh, không ngừng  áp bức  tự thân tiềm lực, bắt buộc chính mình càng cường đại hơn.
 
 	Đó là Cách Lâm, đã ở trận này lề mề cao cường độ tác chiến trung, được ích lợi không nhỏ.
 
 	Mĩ  hạ cấp thấp săn ma vu sư quân đoàn, nô lệ hải vật hi sinh quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn thậm chí không gian cứ điểm quan trọng, thay đổi một đám lại một đám, lục tục tiến hành rồi hơn mười đợt chặn đánh chiến, sớm nhất xuất hiện lúc này lại còn đang Cách Lâm bên người  quen thuộc khuôn mặt, đã muốn càng ngày càng ít .
 
 	Tính tính thời gian, khoảng cách chiến tranh tiền tuyến Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo  phát động cách thời gian, cũng sắp đến rồi.
 
 	"Một đường đóng quân phòng thủ  vu sư số lượng, so với bảy tháng trước đã giảm bớt  ba mươi phần trăm tả hữu, tuy rằng nô lệ hải quân đoàn, không gian cứ điểm quan trọng hậu bị tài nguyên, cơ giới khôi lỗi quân đoàn số lượng thập phần sung túc, chỉ không thể phủ nhận, cho dù lấy Vu Sư Thế Giới khổng lồ nội tình, bốn đại thế giới hơn mười người chiến tuyến đồng thời tiến hành, cũng khó lấy vĩnh cửu duy trì đi xuống."
 
 	Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện thu thập tới này đó biểu tượng tin tức, cũng thông qua này đó manh mối, phán đoán ra Vu Sư Thế Giới một ít thâm trình tự nội tình.
 
 	"Bất quá, so với việc Vu Sư Thế Giới, Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn trung  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả số lượng, cũng rõ ràng rơi chậm lại  không ít, thậm chí tựu liên hơn một lần phát động  Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo uy lực, so với chi ban đầu thời gian  hủy thiên diệt địa, phá hủy hết thảy uy thế, ngoại tầng uy lực dao động cũng tương đối rơi chậm lại  non nửa, xem ra bên kia tình huống. Đồng dạng cũng tốt không đến thế nào đi."
 
 	Cách Lâm cười lạnh.
 
 	"Dù sao này phiến thế giới quần lạc, tài nguyên tổng sản lượng sẽ không thay đổi, mà Vu Sư Liên Minh chiếm lĩnh  tài nguyên thế giới số lượng chính là muốn tương đối dẫn đầu Kim Chúc Hủy Diệt Giả !"
 
 	Bên kia. Đã muốn đạt được một bậc vinh dự huân chương tư cách, chỉ chờ chiến tranh chấm dứt trở lại Vu Sư Thế Giới trao tặng  Lurenma. Lúc này đã theo từng kia dáng người nhỏ xinh, màu vàng tóc ngắn mê người hình tượng, bởi vì linh hồn tổn thương mà suy sụp thành một gã lão vu bà, chính thần sắc nghiêm túc  chỉ huy  này đó vừa mới bổ sung tới được vu sư quân đoàn.
 
 	Tuy rằng thông qua tự thân độc đáo vu thuật, Lurenma tránh được một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả  tất sát, ở Vũ Lộ Phân Thân thượng sống lại, lại bởi vậy linh hồn suy bại đến cực điểm, xem ra linh hồn chi hỏa nhiều nhất lại có thể duy trì mấy trăm năm .
 
 	Như thế, tiến giai Thánh Ngân  khảo nghiệm đặt ở Lurenma trước mặt. Lửa xém lông mày!
 
 	Lần này chiến tranh chấm dứt, bất kể như thế nào, Lurenma cũng muốn ở Vu Sư Thế Giới tiến hành sinh mệnh  cuối cùng thử , nếu là thất bại, vu sư con đường cũng không tính hoàn toàn đi tới cuối, hóa thành hoàng thổ, trở về chân lý bên trong.
 
 	"Cách Lâm, vu sư quân đoàn an bài đã muốn sắp xếp xong."
 
 	Lurenma chống ma pháp trượng, dẫn theo thập cửu vị ba cấp Đại vu sư, chậm rãi đi đến không gian cứ điểm quan trọng biên giới sừng sững  Cách Lâm bên người. Hướng tới vị này phụ trách hai trăm năm mươi tám khu  vĩ đại Thánh Ngân vu sư hội báo .
 
 	"Ân, đã biết."
 
 	Cách Lâm trầm thấp đáp lại , vẫn đang không chút sứt mẻ ngẩng đầu sừng sững. Nhìn xa  phương xa.
 
 	Mấy tháng qua, bất luận là vừa mới bù lại tổn thất trợ giúp tới được săn ma con người mới, vẫn là kiên trì  mười mấy đợt chặn đánh chiến tồn tại xuống dưới  lão vu sư nhóm, mỗi người cũng biết, hai trăm năm mươi tám khu không gian cứ điểm quan trọng người phụ trách, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, trừ bỏ chiến tranh thời kì cùng chiến tranh lúc sau ngắn ngủi thời kì, còn lại phần lớn thời gian vẫn cứ sừng sững ở không gian cứ điểm quan trọng biên giới, nhìn xa  đệ nhất chiến tuyến.
 
 	Cũng không biết. Như vậy kiên trì là vì cái gì.
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ, mắt trái vi thủy, mắt phải vi hỏa. Cái trán trung ương thúc đồng cùng song sắc quang mâu không ngừng  nháy, lục đôi mắt kép hợp thành hai cái lục tinh mang ma pháp trận. Hơi có vẻ dữ tợn  dừng ở thúc đồng bên cạnh, đem hết toàn lực cảm giác  xa xôi phương trên chiến trường  hết thảy, thu thập  hết thảy tin tức.
 
 	Dần dần, Cách Lâm thân thể tựa hồ có chút cứng ngắc , thoáng  dồn dập hô hấp trung, tựa hồ có chút không dám tin  thì thào tự nói đứng lên, tựa hồ ở tính toán  cái gì.
 
 	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
 
 	"Không thể nào. . . . . . Ùng ục!"
 
 	Cách Lâm truyền ra tự mình hoài nghi thanh âm, "Ùng ục" một tiếng, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, lộ ra khó có thể tin.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Mặt khác đông đảo ba cấp Đại vu sư, tại đây vị bác học, cơ trí, tao nhã, thần bí  Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư bên cạnh, đều có vẻ vô cùng hèn mọn, không người nào dám tự tiện quấy rầy vị này cao thượng vĩ đại  Thánh Ngân vu sư, duy độc Lurenma, làm Cách Lâm  bằng hữu, kiêm thân tín vu sư chiến đấu đồng bọn, có gan nói thẳng.
 
 	Tê. . . . . .
 
 	Cách Lâm hít vào  một ngụm hơi lạnh, thoáng do dự sau, trầm thấp nói : "Lập tức thông tri tác chiến bộ chỉ huy, đem không gian cứ điểm quan trọng hướng hai trăm năm mười ba khu phương hướng tốc độ cao nhất di động, nhanh!"
 
 	Dồn dập lời nói, Lurenma cũng hơi có vẻ kinh hoảng, rất nhanh xuất ra thủy tinh cầu phản tính cả  tác chiến bộ chỉ huy, mà Cách Lâm trong tay thủy tinh cầu, thì tại trước tiên liên hệ tới Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cái trán trung ương màu đỏ bảo thạch  cao chân mạo, than chì sắc vu sư bào, nếp uốn da thịt khuôn mặt thượng, giống như phong nguyên tố đồng dạng phiêu dật  mi dài, Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư khuôn mặt theo thủy tinh cầu trung hình chiếu đi ra.
 
 	"Nhanh, lập tức đem không gian cứ điểm quan trọng, sở thuộc quân đoàn dời nơi này!"
 
 	Cách Lâm dồn dập nói xong, bổ sung nói : "Là Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo, lần này  quỹ tích phương hướng, đem trải qua chúng ta phụ trách trấn thủ  khu vực này xuyên qua, lập tức rời đi nơi này!"
 
 	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"
 
 	Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư vô cùng nghiêm túc, khuôn mặt có chút cứng ngắc, thanh âm hơi có vẻ lạnh run.
 
 	Đừng nói một vị cấp năm Thánh Ngân vu sư, đó là lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, chỉ sợ cũng không có đảm lượng ở Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo trước mặt đổ mệnh, cái loại này phá hủy trước mặt hết thảy  hủy thiên diệt địa uy lực hạ, ngay cả căn nguyên quy tắc nhược tiểu tiểu thế giới, có thể được nhất pháo oanh mặc, tứ phân ngũ liệt, phá thành mảnh nhỏ, chỉ sợ cũng chỉ có cầm trong tay Luyện Ngục Dong Lô  Ai Batang chi vương lấy Vô Gian Luyện Ngục tư thế, mới có thể thử một phen ngay mặt phòng ngự .
 
 	"Cửu thành."
 
 	Cách Lâm bình tĩnh lời nói vừa mới nói xong, thủy tinh cầu quầng sáng trung  gương mặt đột nhiên vừa chuyển, nhìn xa hướng xa xôi chân trời.
 
 	"Tê. . . . . . Không còn kịp rồi."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hành tẩu cho chân thật quang âm, không gian nhà giam mở rộng đến cực hạn, tận khả năng  thâu tóm bên người vu sư sau, một đạo Lôi Đình thuấn di xuất hiện ở không gian cứ điểm quan trọng tác chiến bộ chỉ huy, không nói hai lời lại lấy không gian nhà giam đem bên trong  Lê Minh Trí Tuệ vu sư nhóm thâu tóm tiến vào sau, không trung mặc niệm vu thuật chú ngữ, theo dưới chân không gian gấp lạp thân, trong nháy mắt kéo dài tới đến căn cứ ở chỗ sâu trong sau, giống như mì sợi điều đồng dạng  không gian đè ép cảm theo bốn phương tám hướng truyền đến.
 
 	Vài tên phản ứng bất quá tới cấp thấp vu sư, cứng ngắc kinh tủng kêu to.
 
 	"Nha! Cách Lâm thú? Bên ngoài chiến bại ! ?"
 
 	Đang ở cùng Diệp Diệp ngoạn cờ nhảy  tiểu Bát giật mình nhìn này lận cùng hơn trăm danh đột nhiên xuất hiện  vu sư, Diệp Diệp một con cánh ném cờ nhảy, bay về phía Lurenma.
 
 	Đúng lúc này, oanh. . . . . .
 
 	Chói mắt  vầng sáng, lấy này mấy ngàn thước đường kính  không thể ngăn cản uy lực, nháy mắt theo hai trăm năm mươi tám khu cùng hai trăm năm mươi chín khu không gian cứ điểm quan trọng trong lúc đó xuyên qua.