Chương 614: Tùy ý tung hoành (10)
 
 Thời gian trôi qua nửa Sa Lậu.
 
 	Cách Lâm tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật đã tiếp cận kết thúc, khó mà tính toán mồ hôi vẩn đục tạo thành bàn tay lãng quên phảng phất ác quỷ đến từ địa ngục, muốn đem có thể bắt được hết thảy lôi kéo đi vào , khiến cho nó triệt để rơi vào trong Thế giới lãng quên mở ra《 Chân Lý Chi Thư 》.
 
 	Cho dù lấy thân thể Hư không sinh vật to lớn, cũng rốt cục sắp sửa triệt để phong ấn hoàn tất.
 
 	Một bên khác.
 
 	Chu Nho Vu sư trở thành trung tâm tổ hợp Vu thuật Ma pháp trận, lấy Thụ Cự Nhân dưới chân hắn làm nguyên điểm hình thành một cái lục tinh Ma pháp trận, mười hai tên Vu sư đứng ở sáu góc, dựa theo Jingelis chỉ thị thành lập Ma pháp trận.
 
 	Dần dần, một chùm Ma lực uy áp kinh người bắt đầu ở trên người Chu Nho cấp ba Đại Vu sư tăng lên, tên Chu Nho Vu sư vậy mà cùng Thụ Cự Nhân dần dần hợp thành một thể!
 
 	Nguyên tố chân thân, đây là năng lực mà Thánh Ngân Vu sư mới nắm giữ!
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 Thụ Cự Nhân cành lá đan chen khó gỡ bắt đầu điên cuồng bành trướng, dần dần hóa thành cao hơn năm mươi mét, năng lượng khí tức bàng bạc hướng bốn phương tám hướng phóng thích.
 
 	Chỉ là Thụ Cự Nhân tựa hồ cũng không thể dị động, nhất định phải phối hợp mười hai tên Vu sư xung quanh còn chưa quen tay ở trong hoàn cảnh ổn định bất động cung cấp Ma lực, bởi vậy tổ hợp Vu thuật tương đương với sáng tạo một pháo đài cố định có lực công kích chỉ là cấp ba sinh vật đỉnh phong mà thôi.
 
 Trên tán cây	Thụ Cự Nhân, từng tia sáng năng lượng màu xanh lá đường nét nhỏ bé bắt đầu dần dần hội tụ, hình thành một quả cầu năng lượng màu xanh sẫm đường kính nửa mét.
 
 Quả cầu năng lượng màu xanh sẫm đường kính nửa mét lại bắt đầu dồn nén cô đọng, cũng dần dần chuyển hóa thành màu đen, từng dòng thác nguyên tố mắt trần có thể thấy được dường như vòng xoáy hướng quả cầu năng lượng hội tụ, tiếng cười trầm thấp hưng phấn từ trong miệng cao ngất Thụ Cự Nhân phát ra.
 
 	"Ha ha ha ha ha, loại sức mạnh này, loại cảm giác này, cho dù là cấp ba Vu sư cũng chỉ có thể ở trước mặt loại sức mạnh này run lẩy bẩy, mà ngươi. . ."
 
 	Cách Lâm Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật đã tiếp cận kết thúc, Ma lực gần như khô héo, thời gian hơn nửa Sa Lậu liên tục duy trì cánh cửa Thế giới lãng quên, thậm chí để Săn ma vũ trang trên người Cách Lâm đều bổ sung không kịp Ma lực tổn thất.
 
 Cao ngất Thụ Cự Nhân	cười nhạt nhìn Cách Lâm, phảng phất đang nhìn xem một kẻ đã chết.
 
 	Thế mà, khi cao ngất Thụ Cự Nhân nhìn thấy đôi mắt phía dưới tấm mặt nạ màu trắng xám, Săn ma Vu sư đã thân lâm tuyệt cảnh vậy mà cũng đồng dạng cười lạnh quỷ dị với mình, tiếp đó không khỏi để cao ngất Thụ Cự Nhân hơi ngẩn ra, chính là một luồng phẫn nộ không ức chế được.
 
 	"Chết đến nơi rồi mà vẫn còn ngông cuồng như thế, một lúc nhìn ngươi còn cười được hay không!"
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân lạnh lẽo âm trầm nói, lặng lẽ liếc nhìn bốn tên Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, chỉ  chờ Cách Lâm hoàn thành Phong Ấn Thuật trong nháy mắt, liền đem bản thân tụ tập lên quả cầu năng lượng khủng bố bắn nhanh ra.
 
 	"Hả? Bên kia. . ."
 
 Mà vào lúc này, mười hai tên Vu sư tụ tập ở cao ngất Thụ Cự Nhân tuần hoàn Ma lực đột nhiên hỗn loạn lung tung, hóa ra là rất nhiều Vu sư phương xa lờ mờ bắn nhanh đuổi tới, nhân số vậy mà không dưới 60, 70 người, đang cực tốc đuổi tới bên đây.
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân cười to một tiếng nói: "Ha ha, là chúng ta cứu viện tới."
 
 	Thụ Cự Nhân tức khắc để hơn mười tên Vu sư thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhớ tới đến vừa rồi Viện trưởng quả thật có liên lạc quả cầu thủy tinh, triệu hoán Học Viện Vu sư hành động.
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân hướng về Cách Lâm kêu gào nói: "Săn ma Vu sư, giờ chết của ngươi đã đến, ngông cuồng gia nhập Học Viện chiến tranh mưu đồ nghịch chuyển chiến cuộc, đây chính là sự ngu xuẩn lớn nhất của ngươi! Đừng tưởng rằng đã tham gia một ít dị vực Thế giới chiến tranh liền không đem Vu sư Thế giới để ở trong mắt, Hàm Nghĩa Vu sư còn không có lưu lạc tới mức có thể bị ngươi tùy ý chém giết!"
 
 Cực kỳ	đắc ý, Thụ Cự Nhân nhìn phương xa rất nhiều Vu sư thỏa mãn gật gật đầu.
 
 	Vừa rồi liên lạc quả cầu thủy tinh, đám khốn kiếp kia còn nói đang toàn lực tấn công Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, phái không ra bao nhiêu lực lượng chi viện, hiện tại còn không phải ý thức được bên đây sự việc nghiêm trọng rồi phái tới nhiều Vu sư như vậy sao.
 
 	Ha ha, số lượng nhiều như vậy, bản thân cũng hơi có chút giật mình đây.
 
 	"Có thể đạt được Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện nhiều Vu sư như vậy tiễn đưa, cũng không uổng công ngươi tên tuổi Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, ha ha ha ha. . ."
 
 	"Oh! Đạo sư, ngươi nhìn bên kia. . . Bên kia làm sao còn có một nhóm Vu sư?"
 
 	Bên cạnh truyền đến Jingelis tiếng kinh hô, cao ngất Thụ Cự Nhân nhìn tới phương hướng Jingelis chỉ, hơi sững sờ.
 
 	Đúng đấy, bên kia tại sao lại chi viện hơn mười tên Vu sư.
 
 	Phân hai nhóm trợ giúp lại đây?
 
 	"Ta Cách Lâm thú, ngươi không có chuyện gì thực sự quá tốt, cạc cạc cạc cạc!"
 
 	Sau mừng rỡ, tiểu Bát nhìn tới cao ngất Thụ Cự Nhân cùng với hơn mười tên Vu sư dưới thân, tức giận đến lông dựng đứng, một cánh chỉ tới.
 
 	"Mẹ nó, các anh em, cho ta chém chết bọn họ, chính là mười mấy tên ghê tởm đó!"
 
 	Không chỉ là Cách Lâm và hơn mười tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư, trợn mắt ngoác mồm nhìn phương xa tiểu Bát đang khí thế hùng hổ suất lĩnh một nhóm lớn Vu sư trở lại, chính là Minna và ba tên Thế Giới Thủ Hộ Giả khác cũng không khỏi há to miệng, ngạc nhiên nhìn phát sinh tất cả.
 
 	Hóa ra là tiểu Bát bay tới chỗ Izemar, đem vùng chiến tranh cục bộ Cửu Thủ Nộ Học Viện thắng lợi sau đó gọi toàn bộ Vu sư đây, tìm đến bãi!
 
 	"Đạo sư, chuyện này. . ."
 
 	Jingelis do dự bất định.
 
 	Đối phương chi viện tới Vu sư thực sự quá nhiều, vậy mà có hơn 70 người, hậu phương càng có đầy đủ hơn trăm con Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả đuổi theo mà tới.
 
 	Mà phe mình, thêm vào hơn mười tên Vu sư chi viện tới, cũng chỉ có hơn hai mươi người, nhân số cùng đối phương đủ chênh lệch gấp ba lần.
 
 	Thụ Cự Nhân nhìn vòng xoáy màu đen đã không xuất hiện thân thể Hư không sinh vật, cắn chặt răng gầm hét lên: "Giết hắn chúng ta lập tức phân tán trốn chạy, xông tới Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư Tháp, bên đó chúng ta có ưu thế nhân số tuyệt đối!"
 
 	Oành!
 
 	Theo Cách Lâm hơi mệt mỏi đem 《 Chân Lý Chi Thư 》 đóng kín, tiếp đó triệt để kết thúc Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật, Minna một tiếng thở dài cùng ba tên Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả khác nhanh chóng lui lại, không lại bảo hộ Cách Lâm.
 
 	Từ trong ánh mắt của nàng, Cách Lâm phảng phất đọc ra một loại tâm tình bất đắc dĩ và không thể làm  gì, đây là loại tâm tình mà Minna khi là Vu sư học đồ chưa bao giờ biểu hiện qua.
 
 	Khi đó nàng chỉ có bá đạo và phẫn nộ, hệt như công chúa được sủng ái nuông chiều cho hư, chưa bao giờ biết khuất phục.
 
 	"Ha ha ha ha ha, chết đi!"
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân cười to, trên tán cây quả cầu ánh sáng màu đen đã triệt để khóa chặt Cách Lâm, năng lượng khí tức kinh khủng trắng trợn không kiêng dè phóng thích ra, lóe lên liền qua bắn tung ra một vết nứt không gian.
 
 Những Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư hai mắt lộ ra vô cùng hưng phấn, phảng phất là đang đợi giây phút bắn pháo hoa, chờ đợi bầu trời ánh sáng rực rỡ trong nháy mắt.
 
 	Gần rồi, càng gần rồi. . .
 
 	Dĩ nhiên, Cách Lâm quay đầu, dưới mặt nạ màu trắng xám hai mắt phảng phất mang theo xem thường châm chọc cười nhạo, sau đó miệng mở ra, đầu lưỡi đỏ choét cuốn lấy một viên minh châu óng ánh lóng lánh xuất hiện.
 
 	"Hả? Đây là?"
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân và hơn mười tên Vu sư chỉ kịp trong nháy mắt hơi nghi hoặc, chính là một tia sáng chói mắt đem Thụ Cự Nhân quả cầu năng lượng công kích phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa tách ra, tiếp đó một hồi yên tĩnh ngột ngạt đến phảng phất trái tim đều ngừng đập, "Ầm" một tiếng, cao ngất Thụ Cự Nhân bị nổ đến tan tành, phảng phất khi bắn pháo hoa, bốc cháy hướng bốn phương tám hướng rơi xuống.
 
 	"Lừa người đi. . ."
 
 	Cao ngất Thụ Cự Nhân bị Cách Lâm một đòn chi uy dễ như ăn cháo oanh thành mảnh vỡ, không có bất cứ năng lực chống cự nào, Jingelis và những Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư còn lại chỉ có kinh ngạc.
 
 Mà phương xa, Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện chi viện tới hơn mười tên Vu sư "Xẹt" dừng lại bước tiến nhìn phương xa một tia sáng chói mắt xẹt qua chân trời đem phe mình một tên Học Viện Viện trưởng dễ dàng đánh giết thành đầy trời mảnh vỡ, chấn động ngóng nhìn thật lâu, không dám tới gần thêm một bước. (chưa xong còn tiếp)