"Bại lộ rồi?"
  
  	Đối với loại này hoàn toàn mới ngoại tộc hệ thống thượng phát triển lên văn minh, Cách Lâm hiểu biết trình độ tương đối hữu hạn, có nhiều lắm  không biết, tuyệt không thể lấy từng này dân bản xứ thế giới tiêu chuẩn phán đoán, bởi vậy sớm làm tốt  bại lộ chuẩn bị. 
  
  	Một khi đã như vậy, đến  đều đã muốn được đến, cũng là thời điểm nên ly khai!
  
  	Trước tiên, hư không mẫu hạm nội Cách Lâm đột nhiên hiện thân, cho dù không có cố ý phóng xuất ra cái gì khí thế uy áp, quá cao sinh mệnh trình tự lơ đãng gian mang đến  một tia gợn sóng, cũng làm cho bên người hai cái tới gần  tân nhân loại cùng cuộc sống người máy đánh bay  đi ra ngoài.
  
  	"Hừ. . . . . ."
  
  	Một tiếng hừ lạnh, Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng liên tục huy động, đem một cái lại một cái hoảng sợ vạn phần  tân nhân loại hoàn toàn đóng băng, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》"Ào ào lạp lạp" phiên động, Lãng Quên phù văn mãnh liệt mà ra, dừng ở này đó giống như đúc khắc băng thượng, theo một cái lại một cái theo cái khe trung chìa ra Lãng Quên mồ hôi bàn tay lôi kéo, đem từng bước từng bước tha túm vào hư ảo thế giới.
  
  	Này đó loại nhân sinh vật, nếu có về Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  giá trị, mấu chốt nhất tiến hóa cũng nhất định tại này trong đầu những đốm sáng, cho dù Cách Lâm giải phẫu sinh vật tiêu bản sớm vô số kể, cũng chưa bao giờ thấy qua như này tương tự  sinh vật tiến hóa tổ chức!
  
  	Ông ô, ông ô, ông ô, ông ô. . . . . .
  
  	Báo động: phát hiện nguy hiểm người xâm nhập, phát hiện nguy hiểm người xâm nhập, thỉnh mọi người lập tức ở cùng đi người máy dưới sự trợ giúp, đi trước gần nhất khoảng cách chạy trốn khoang thuyền!
  
  	Cách Lâm ma uy tàn sát bừa bãi là lúc, hư không mẫu hạm càng thêm dồn dập  tiếng cảnh báo truyền đến.
  
  	Nếu nói lúc trước chính là hư không mẫu hạm một phần nhỏ người kinh hoảng trong lời nói, lúc này nghe được người xâm nhập thế nhưng ngay tại chính mình vị trí hư không mẫu hạm, hơn nữa ở 3d hình chiếu quầng sáng thượng hiện ra Cách Lâm ở một cái đại sảnh trung hiện thân sau, bốn phía "Giết chóc" tình cảnh, tất cả mọi người không cấm mao cốt tủng nhiên.
  
  	"Nơi này, nhanh nơi này!"
  
  	"Này phương hướng có mười hai cái chạy trốn khoang thuyền. . . . . ."
  
  	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, . . . . . .
  
  	Tiến vào chạy trốn khoang thuyền  tân nhân loại kinh hãi bên trong, khoang thuyền môn rất nhanh khép kín, tăng cường liên tiếp phun khí phóng ra, trọng lực mất cân đối, hiển nhiên là đã muốn thoát ly  hư không mẫu hạm. Tạm thời an toàn .
  
  	Tuy rằng trường kỳ đầu nhập cùng Thiên Võng giả thuyết thế giới, chỉ làm văn minh sáng tạo giả, tân nhân loại tự nhiên thập phần rõ ràng, nếu là bản thể ở sự thật thế giới gặp được này Thiên Võng Hắc Ám khu vực sinh vật  khủng bố.
  
  	Ở cựu nhân loại một ít điện ảnh và truyền hình tác phẩm. Thông qua không ngừng  tưởng tượng, sớm đem này đó quái vật miêu tả  cực đoan đáng sợ.
  
  	Vừa mới 3d hình chiếu quầng sáng thượng, kia dáng người thấp bé trên mặt đông đảo ánh mắt  loại người quái vật, thật sự rất dữ tợn đáng sợ , quả thực chính là một cái ma quỷ. Nó không nên tồn tại cho trên đời này, nhất định phải lấy đại biểu cho tân nhân loại tiên tiến nhất văn minh Kim Chúc Chung Kết Giả, Kim Chúc Hủy Diệt Giả đem nó vĩnh viễn  phá hủy hủy diệt!
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	"Này đó tiêu bản hẳn là đủ phân , cầm lại đi cấp này Chân Linh Vu Sư đi nghiên cứu, nhất định có thể khai quật ra cái bí mật gì."
  
  	Ước chừng thu nạp phong ấn  hơn trăm tên nhân loại sinh vật tiêu bản, còn lại  toàn bộ đều đã muốn hốt hoảng chạy ra hư không mẫu hạm.
  
  	Hư không mẫu hạm nội, này đó cấp thấp người máy bởi vì một số riêng quy tắc hạn chế, không thể sử dụng đại uy lực công kích, tuy rằng, cho dù cái gọi là  đại uy lực công kích, đối với Cách Lâm cũng bất quá là gãi không đúng chỗ ngứa thôi.
  
  	Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu tầm nhìn cảm giác hạ. Hư không mẫu hạm hiện ra điểm cùng tuyến hình thành  hắc bạch kết cấu đồ, một đám kim chúc người máy chỗ lồng ngực  năng lượng khối tản ra hồng nhiệt sáng bóng, ám vật chất lò phản ứng năng lượng truyền đến hư không mẫu hạm mỗi cái góc, một cái lại một cái chạy trốn khoang thuyền, đang ở rất nhanh thoát ly hư không mẫu hạm.
  
  	Mà ở bên ngoài, tàn sát bừa bãi  cuồng phong hỗn loạn  đại lượng khỏa lạp vật, nghiêm trọng ảnh hưởng tới Chân Lý Chi Diện cảm giác, chỉ thông qua vu sư trụ cột nhất  nguyên tố năng lượng cảm ứng, lại có thể rõ ràng  cảm giác đến đang có mấy năng lượng khổng lồ nguyên chậm rãi tới gần, tuy rằng tạm thời không có đăng hạm hành động. Không thể phán đoán đến tột cùng là mặt khác hư không mẫu hạm vẫn là Kim Chúc Chung Kết Giả thậm chí cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả, cũng đã không trọng yếu.
  
  	Nơi này, Cách Lâm đã muốn thu thập tới muốn hết thảy tin tức cùng tiêu bản.
  
  	"Hy vọng này đó chính là Chân Linh Vu Sư nhóm muốn gì đó!"
  
  	Ma lực khuấy động, dưới chân không gian toạ độ kéo dài tới. Ngay sau đó, thân thể gặp khổng lồ  thời không vặn vẹo đè ép lực, giống như mì sợi điều đồng dạng, một cái hốt hoảng, đã muốn xuất hiện ở trong hư không.
  
  	"Mẹ đản, động tĩnh lớn như vậy! Cách Lâm thú. Ngươi ở bên kia phạm phải?"
  
  	Lúc này trong hư không, Sơn Man Lực Sĩ, Mỹ Độc Mật Ngữ, Siêu Ma Chi Thủ ba người, thế nhưng ở tốc độ cao phi hành , một bộ trốn chết  bộ dáng, thần sắc có vài phần mất tự nhiên.
  
  	Ân?
  
  	Cách Lâm về phía sau nhìn lại, tam sắc quang mâu đồng tử co rụt lại!
  
  	Truy kích  khổng lồ hư không hạm đội, ước chừng có ngàn cái, này đã muốn xa xa vượt qua Cách Lâm phía trước tra xét  số lượng!
  
  	Khó có thể tin!
  
  	Càng đáng sợ chính là, tại đây chi khổng lồ hư không hạm đội trước, nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, tổng cộng sáu Quỷ Tinh Chung Kết Giả nở rộ  chói mắt năng lượng vết lốm đốm, thậm chí trong đó một cái ở Cách Lâm trong mắt, năng lượng phản ứng viễn siêu mặt khác, hiển nhiên là Quỷ Tinh Chung Kết Giả trung tinh anh, chiến lực muốn cao hơn bình thường Quỷ Tinh Chung Kết Giả một tầng thứ.
  
  	"Đây là có chuyện gì! ?"
  
  	Cách Lâm hít vào một hơi, mờ mịt trong hư không, bị như vậy nhiều hư không mẫu hạm cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả truy kích, cũng không phải là vừa nói vừa cười việc.
  
  	Đến tận bây giờ mới thôi, Vu Sư Liên Minh đối Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tác chiến, hư không lĩnh vực như cũ là tương đối bạc nhược đốt.
  
  	Không thể không thừa nhận, ở mờ mịt trong hư không, vu sư quân đoàn cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn tác chiến, bởi vì Vận Mệnh Đòn Bẩy nội tình cải biến thượng cổ vu sư Thiên Không Chi Thành hư không tác chiến tiến hóa phương thức, bởi vậy cơ hồ hiện ra tiên thiên hoàn cảnh xấu, bị chặt chẽ áp chế.
  
  	"Chúng ta như thế nào sẽ biết! Này đó hư không mẫu hạm thật giống như là trống rỗng xuất hiện , hơn nữa tựa hồ sớm biết chúng ta ở đây đợi, vừa lên đến liền tập trung  chúng ta, chẳng lẽ là đã sớm biết chúng ta  hành tung, sớm mai phục không sai? Vẫn là nói, ngươi ở Phế Khư thế giới đã xảy ra cái gì?"
  
  	Sơn Man Lực Sĩ thanh âm trầm thấp, có vài phần âm rung.
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Cách Lâm kiên định  gầm nhẹ thanh.
  
  	Tùy theo, Cách Lâm lập tức lại nghĩ tới cái gì, trong tay chợt lóe, bốn thủy tinh cầu xuất hiện, rất nhanh đem chính mình ở Phế Khư thế giới nội bản ghi chép ở dưới tin tức phục chế xong sau, còn có mấy tân nhân loại tiêu bản, chợt lóe, phân cho  ba người khác.
  
  	"Trong chúng ta, bất luận ai thành công thoát ly hiểm cảnh, đều cần phải đem nhiệm vụ tình báo truyền quay lại Vu Sư Liên Minh, tuy rằng không thể khẳng định, chỉ lần này sở dĩ phát sinh như thế vớ vẩn truy kích, tất nhiên cùng phương diện này tình báo có quan hệ!"
  
  	Cách Lâm trong lòng, đối với Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  không biết Hắc Ám khu vực phỏng đoán, giống như đã muốn tìm được rồi kia một tầng mông lung cái khăn che mặt, này trong đó, tất nhiên có nào đó Vu Sư Thế Giới tạm thời không thể lý giải  manh mối.
  
  	Văn minh cuộc chiến, song phương đấu sức, thường thường hội đem chính mình tối hung ác cường đại  một mặt triển lãm cấp đối phương, đồng thời cất dấu chính mình nhược tiểu một mặt.
  
  	Bất đồng  văn minh, hội căn cứ tự thân đặc điểm, tiến hóa ra bất đồng mở rộng tác chiến phong cách.
  
  	Vu Sư Thế Giới Lê Minh Trí Tuệ, đem quy về ba loại tiến hành phân tích.
  
  	Thứ nhất là thùng gỗ nguyên lý, văn minh thế giới mỗi cái lĩnh vực, giống như hợp lại trang thùng gỗ  từng khối tấm ván gỗ lắp ráp, mà quyết định văn minh chiến tranh cường độ  thực sự không phải là tối cường tấm ván gỗ lắp ráp, mà là yếu nhất  kia!
  
  	Thứ hai là mũi nhọn mô hình, văn minh thế giới tưởng bằng thời gian ngắn ngủi thu được tối cường  phát triển, nhất định phải tập trung tất cả tài nguyên, toàn lực nghiên cứu một cái lĩnh vực, tiến tới hình thành một số nghiền áp ưu thế lĩnh vực, thâu tóm càng nhiều tài nguyên.
  
  	Thứ ba là quả cầu tuyết, văn minh thế giới phát triển trụ cột, đó là càng đánh càng mạnh tác chiến hệ thống, ai có thể đem này hệ thống phát huy đến tối cường, người đó có thể càng đầy đủ phát huy chính mình  ưu thế, lấy không thể ngăn cản đại thế, phá hủy đối phương.
  
  	Văn minh cuộc chiến thiên biến vạn hóa, song phương văn hóa sai lệch quá nhiều, chỉ ở vu sư cao nhất trí tuệ tinh anh trong mắt, không ngoài này ba loại tác chiến phương thức, loại này mở mang trí tuệ mục tiêu lý giải, đã muốn vượt xa cục bộ tác chiến quy hoạch thậm chí cho cái gọi là văn minh nội tình chiến lược an bài, đây là đứng ở lịch sử  độ cao, quan sát văn minh hưng suy.
  
  	Mà vu sư cần làm . . . . . . Đó là toàn phương vị phát huy chính mình thùng gỗ nguyên lý tác chiến ưu thế.
  
  	. . . . . . . . . . . .