Chương 922: Vu sư tai ương (2)
 
 Hít...
 
 Cách Lâm hít sâu một hơi không khí ở hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới.
 
 Cảm thụ sự bài xích mơ hồi của Thế giới này đối với mình, lại là vô lực như vậy, giống như thiếu nữ trần như nhộng bi thương chống cự, lại càng thêm nảy sinh rục rà rục rịch, hưng phấn tham lam từ sâu trong nội tâm Cách Lâm.
 
 "Hê hê hê hê hê, thật là Thế giới nhỏ yếu, lúc trước Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân phán đoán quả nhiên là chính xác, Thế giới này cũng không có hướng Thế giới trung đẳng tiến hóa, mà là nhận đến sự ảnh hưởng của hỗn độn khí tức, đang biến đổi thành Thế giới hư huyễn!"
 
  Nguyên Tố Chân Thân hơn hai trăm mét đứng sừng sững ở giữa bầu trời Linh Nhân Thế giới, tỏa ra Vu sư ý chí uy thế lẫm liệt, đầy khắp núi đồi, quân đoàn nô lệ quái vật đến trăm vạn, càng dồn dập phát ra tiếng gào thét, hệt như đang ăn mừng Vu sư ý chí vĩ đại đang buông xuống Thế giới này.
 
 Giờ đây, mỗi một lần hít thở, Cách Lâm đều cảm nhận đến một phần lực áp bức từ ngoại giới.
 
 Không có không gian cứ điểm Vu sư Thế giới bản nguyên xâm lấn kỹ thuật, cho dù Thế giới nhỏ yếu như vậy, thì lực áp chế đối với Cách Lâm cũng khuếch đại đến mức lớn nhất, vậy mà cũng có thể cảm nhận đến trong đó một ít ảnh hưởng.
 
 "Thiếu gia oa, đừng sững sờ, nhanh lên một chút triển khai quy mô lớn xâm lấn đi, ta giống như cảm nhận đến sự run rẩy của Thế giới này đấy, oa cạc cạc cạc cạc!"
 
 Tiểu Bát tựa như lại trở về niên đại xa xôi do thượng cổ Vu sư thống trị.
 
 Vào lúc ấy, thời điểm thượng cổ Vu sư tà ác tàn bạo chinh phục toàn bộ Thế giới quần lạc, từ trước đến nay đều là Chân Linh Vu sư dùng Thiên Không Chi Thành làm mẫu thể, chở rất nhiều không gian cứ điểm, đếm mãi không hết Không Gian Phi Thuyền, quân đoàn nô lệ, thượng cổ Thánh Ngân Vu sư, thượng cổ Chính Thức Vu Sư, như châu chấu một đường nghiền ép cướp giật hết thảy Thế giới ven đường, căn bản vô phương chống lại.
 
 Chính là một ít Thế giới trung đẳng, cũng sẽ ở trong nháy mắt toàn diện rơi vào tan vỡ, hướng Vu sư Thế giới phục tùng, khẩn cầu khoan dung.
 
 Vu sư, sinh mệnh bộ tộc khủng bố được sinh ra vào Thế giới quần lạc đó, từ lần thứ nhất văn minh cuộc chiến dùng trí tuệ đánh bại Dị hình Ác mộng văn minh,  sinh ra Nguyên tố Vu sư, liền ở dưới sự suất lĩnh của Nguyên tố Vu sư lấy uy thế khủng bố không thể ngăn cản, đem thượng cổ Vu sư ý chí tà ác tàn bạo, lan ra đến mỗi một góc Thế giới quần lạc.
 
 Bao gồm tiểu Bát ở trong đó, mặc dù hiện nay Vu sư so với thượng cổ Vu sư càng thêm văn minh, lại vốn có sự tiên tiến, cũng càng có tiềm lực, những thượng cổ Vu sư còn sót lại vẫn đang hoài niệm một đoạn năm tháng ấy, có ý đồ khôi phục đoạn vinh quang huy hoàng của thượng cổ Vu sư.
 
 "Không vội."
 
 Cách Lâm âm thanh lại hết sức trầm ổn lý trí, cũng không có bởi vì tiểu Bát vội vàng mà quên đi kế hoạch an bài lúc trước.
 
 "Vu sư Thế giới cũng không phải là kẻ quang lâm duy nhất đến Thế giới này, kẻ tham lam cướp đoạt ở Thế giới này lại không ít, lấy lực lượng của ta còn chưa đủ sức để cầm cự những kẻ lang bạt ở Thế giới này, hừ hừ hừ hừ, vẫn là chờ đợi những Thánh Ngân Vu sư càng cường đại càng cổ lão triệt để buông xuống rồi lại nói đi, hiện tại sao... Trước tiên cứ cố gắng bảo vệ của cái quý giá của ta ở Thế giới này!"
 
 Oh...
 
 Nói, trong hơi thở của Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân, dần dần đem tự thân ma lực thu hồi, giải trừ dã tính bản năng, khôi phục thân thể nhân loại, Thất Thải phù văn bao phủ thân ảnh mơ hồ không rõ đứng sừng sững giữa trời, đồng thời đường hầm không gian ở phía sau như có từng điểm gợn sóng, quân đoàn nô lệ quái vật tuôn ra cuồn cuộn không dứt, lại là một quái vật khổng lồ đang cố gắng mở rộng Thế giới vết nứt chen tới đây, không biết là vị Thánh Ngân Vu sư nào.
 
 Chỉ là so với Cách Lâm nắm giữ Thế giới chi y quy tắc thể chất mà nói, Thánh Ngân Vu Sư khác, nếu như lực lượng yếu hơn Cách Lâm cũng còn tốt hơn một chút, có thể khá ung dung chen tới đây, mà nếu như lực lượng mạnh hơn Cách Lâm, chỉ sợ lại phải trải qua một phen quá trình đau khổ gian nan.
 
 "Đạo sư! Bát Hồng Nghê Duy Hi!"
 
 Đột nhiên, bên trong rất nhiều quân đoàn nô lệ quái vật như từng điểm gợn sóng ở cánh cửa Thế giới, xuất hiện mấy trăm thân ảnh Chính Thức Vu Sư, cũng ở dưới sự dẫn dắt của một tên cấp hai nữ Vu sư nhanh chóng bay tới Cách Lâm.
 
 Chính là Cappuccino đại đệ tử của Cách Lâm đã dẫn dắt Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư.
 
 "Nhá, tiểu gia hỏa liền đến sớm như thế? Ừ, bên này phụ cận vừa mới đã bị Bát gia ta càn quét sạch sành sanh, coi trọng cái gì thì đừng khách khí, cứ việc lấy đi, yên tâm dằn vặt đi, về sau toàn bộ Thế giới đều là của đạo sư ngươi ."
 
 Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm dùng cánh dặn dò chào hỏi, một bộ dáng trưởng bối trầm ổn, kiểu trang bức khỏi phải nói, có thể coi là ở trước mặt một đám tiểu Vu sư nhảy vọt mặt mũi.
 
 Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút, về sau toàn bộ Thế giới đều là của đạo sư ngươi...
 
 "Khặc khặc!"
 
 Cách Lâm không nói gì ra hiệu tiểu Bát câm miệng, hướng về Cappuccino gật gật đầu, trầm giọng nói: "Hừm, không nên chạy loạn, Thế giới này còn rất nguy hiểm, không phải những Thánh Ngân mật cảnh có thể so sánh, ngươi trước tiên giúp ta chiếu cố một ít tài vụ ở Thế giới này."
 
 Nói, Cách Lâm nghiêng đầu, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn tới Thế giới vết nứt ở phía trước, bốn phía máy linh năng thăm dò thời không, hơn trăm tên người tiến hóa nghiên cứu khoa học bị rất nhiều quân đoàn linh hồn nô lệ quái vật dữ tợn khủng bố vây quanh.
 
 "Trước tiên sắp xếp nhân thủ đem chúng nó vận chuyển trở về, chú ý một điểm, những thứ này đều là nô lệ loại hình trí tuệ quý giá, nắm giữ phương pháp kỹ thuật tính toán khống chế linh năng đặc thù, đúng rồi, trên người chúng nó nhận đến một loại Hư huyễn Thế giới khí tức ăn mòn, sau khi đến Vu sư Thế giới, nếu không có gì bất ngờ xảy ra nên chậm rãi tiêu tan, đồng thời sinh mệnh cấp độ sẽ hạ thấp, quan tâm nhiều một chút, đừng để chết quá nhiều."
 
 Những người tiến hóa nghiên cứu khoa học vẫn chưa bị Cách Lâm linh hồn nô dịch, lúc này phần lớn người tiến hóa sớm đã bị bọn quái vật vô cùng vô tận ở xung quanh làm cho sợ đến run lẩy bẩy, đầy mắt tuyệt vọng.
 
 Thế giới này, e rằng nghênh đón quái vật càng đáng sợ hơn trăm năm trước Hỗn Độn Thế giới ma quỷ.
 
 Thế giới này, đã triệt để không có hi vọng ...
 
 "Biết, đạo sư."
 
 Cappuccino an bài hơn trăm tên Hàm Nghĩa Vu sư, hầu như cứ một người phụ trách một tên, từng chùm sáng nguyên tố trói buộc bảo hộ những người tiến hóa nghiên cứu khoa học, cướp giật rồi đưa đến Vu sư Thế giới.
 
 Cuối cùng, lại là hai mươi mấy tên Hàm Nghĩa Vu sư cẩn thận từng li từng tí, đem máy linh năng thăm dò thời không nguyên bản đóng gói đưa vào Thế giới vết nứt, đưa về Vu sư Thế giới.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, kế tiếp,  theo ta qua bên đó đi!"
 
 Nô lệ quái vật đầy khắp núi đồi, lẻ tẻ lác đác bay ra một phần quái vật, đi theo Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư cùng mấy trăm tên tiểu Vu sư, bay tới phương xa.
 
 Mặc dù chỉ là lẻ tẻ lác đác một phần nhỏ quái vật, số lượng lại e rằng dĩ nhiên đạt đến mấy vạn!
 
 Run rẩy,  run rẩy, run rẩy...
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chín mươi chín cái đầu, to lớn hơn bảy mươi mét, giương ra đôi cánh che kín bầu trời, ở trong hỗn độn sương mù dựa theo Cách Lâm ý chí phi hành tốc độ cao, quân đoàn mấy vạn con quái vật  nhanh chóng xen kẽ mà qua, Cách Lâm Thế Giới Chi Chủ và phía sau có rất nhiều khí tức tàn bạo khát máu, sớm đã để ven đường hết thảy hỗn độn tận thế biến dị thú đều yên lặng không hề có một tiếng động, run rẩy trong góc âm u.
 
 "Chính là chỗ này."
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở bầu trời căn cứ A chậm rãi hạ xuống.
 
 Giương ra đôi cánh lơ đãng vỗ, liền hệt như bão cấp 12 thổi qua, trong căn cứ còn sót lại một ít người tiến hóa đã trải qua tai nạn bi ai của Tuế Nguyệt Liễu Đằng Thế Giới Chi Chủ, lại lần nữa nghênh đón tuyệt vọng mới.
 
 Cấp B, cấp A, cấp S sinh vật hoa cả mắt, đủ để tàn sát vô số lần toàn bộ người tiến hóa ở căn cứ A.
 
 "Ồ? Vẫn còn có không ít tàn dư sao, hừ hừ, lại thêm vào người tiến hóa còn sót lại ở địa phương khác, cẩn thận bồi dưỡng xuống, mấy trăm năm sau nên đủ lần nữa thành lập một nhánh sinh vật bộ tộc, đến thời điểm lại để cho nhánh sinh vật bộ tộc mới dựa theo số liệu thực nghiệm dò xét thời không của tổ tiên, lần nữa thử nghiệm mở ra Hỗn Độn Thế giới vết nứt, hừ hừ hừ hừ!"
 
 Mừng thầm vì kế hoạch trong lòng, Cách Lâm suất lĩnh rất nhiều tiểu Vu sư ở phía sau hạ xuống căn cứ A phế tích.
 
 Không thể không nói, Vu sư là sinh vật rất có trí tuệ, mặc dù ở trong mắt người tiến hóa xem ra bề ngoài tương đối quái dị, nhưng ở trên hình tượng lại tốt hơn nhiều những sinh vật bộ tộc khác, chí ít khá dễ giao lưu.
 
 Bàn chân Cách Lâm trôi nổi cách mặt đất hơn mét, thần bí mà uy nghiêm!
 
  "Hừ hừ hừ hừ, người tiến hóa thấp kém ah, ta nhận đến sự khẩn cầu của Tư Đồ Mặc Chúa cứu thế của các ngươi , trước tiên cấp cho các ngươi dũng khí và hi vọng sống sót, lần nữa khôi phục trật tự quy tắc ở Thế giới này, khẩn cầu ta đi! Bất quá, coi như hồi báo ta nên được, các ngươi sẽ vĩnh viễn thần phục Vu sư ý chí, cung cấp ta điều khiển!" (chưa xong còn tiếp. )