Mất đi Simba kết bạn, Cách Lâm lại tiếp tục đi trước. 
  
  	Dựa theo Simba lời nói, ở không thể tốc độ cao đi trước tình huống hạ, mấy trăm năm đều đi không đến hài cốt cuối, chính mình phải tìm được Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể, còn không biết muốn bao nhiêu thời gian.
  
  	Như thế dưới tình huống, Cách Lâm một phen lựa chọn sau, lựa chọn  buông tha cho tự mình phong ấn thuật súc lực.
  
  	Bên ngoài thân cùng nghê hồng ánh sáng kết hợp  thất thải phù văn Lãng Quên phong ấn, hoàn toàn thu vào 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung, Cách Lâm thân thể dần dần trong suốt, lấy bí ẩn trạng thái cảm ứng  Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố chỉ dẫn, tiếp tục đi trước.
  
  	Cũng không biết, Hy Vọng Quyền Trượng điều chi  một phương hướng khác, hội cất dấu cái gì?
  
  	Chỉ Hy Vọng Quyền Trượng làm một vị cường đại chúa tể  cái chìa khóa, sở che dấu tất nhiên là một số cực đoan trân quý vật, càng giấu ở loại này thâm tầng hư ảo bên trong. . . . . .
  
  	. . . . . .
  
  	Ba năm sau.
  
  	Đang không ngừng tiêu sái đi đi dừng dừng bên trong, thường xuyên tránh né  quang âm phong bạo  không ngừng xâm nhập, từ cùng cái gọi là chân lý ý chí gặp sau, Cách Lâm đối với Thứ Nguyên Thực Đạo không khỏi có càng sâu tầng kiêng kị.
  
  	Nơi này đã muốn không còn là chính mình thích ứng thói quen  vật chất thế giới.
  
  	Tại đây Lưu Quang Hồi Tố, hoặc là kêu Thứ Nguyên Thực Đạo trung, trừ bỏ đến từ Vô Tận Thế Giới  lưu vong cường đại Thế Giới Chi Chủ nhóm, còn có một ít bị phong ấn vào  thâm tầng hư ảo tai nạn, lớn nhất  nguy hiểm cũng đến từ chính lúc nào cũng khắc khắc có thể xuất hiện, không biết theo thế nào xuất hiện  mặt khác đồng trình tự hư ảo cái khe thông đạo, thậm chí cho một ít không thể lý giải  quỷ dị hư ảo hiện tượng.
  
  	Dù sao, ở không có thứ nguyên chiến tranh là lúc, nơi này tụ tập  Vô Tận Thế Giới khó có thể tiêu hoá tạp chất không dưới số ít, cần lấy mặt khác bình thường càng nguy hiểm  chiều sâu hư ảo thế giới, đến cân bằng nơi này  còn thừa, bởi vậy lưu vong ở trong này  một ít Thế Giới Chi Chủ nhóm, ở nhận thức đến nơi này  tàn khốc đáng sợ sau, cực nhỏ lại có giống Cách Lâm như vậy tùy ý xông vào.
  
  	Đều là tương tự Simba như vậy, cho dù tại kia phiến kim chúc rừng rậm trung đói chết. Cũng không nguyện đi đối mặt vô cùng vô tận, không biết khi nào sẽ xuất hiện  đủ loại hoang đường quỷ dị.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Kịch liệt  năng lượng chấn động sóng gợn, không ngừng từ xa mà đến gần. Biểu Tượng Chi Bào hạ bí ẩn  Cách Lâm, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu liên tục biến hóa. Hướng tới núi đá hài cốt đống hoang tàn ở ngoài, kia phiến không ngừng tới gần  đánh nhau song phương nhìn lại.
  
  	Nơi này  chém giết, xa so với vật chất thế giới càng tàn khốc.
  
  	Thiếu hụt  vật chất tài nguyên hơn nữa đông đảo cường giả chân chính, theo Cách Lâm tại đây phiến hư ảo thế giới trung dừng lại  thời gian càng dài, đối với nơi này  tàn khốc liền có càng sâu thể hội.
  
  	Bất quá, lần này  chém giết song phương, lại cùng phía trước Cách Lâm nhìn thấy  bất đồng.
  
  	Cuồng bạo năng lượng dao động cùng sinh mệnh hơi thở, không một không thuyết minh song phương lục cấp sinh vật  cường giả địa vị. Mà càng làm cho Cách Lâm chú ý chính là, song phương thế nhưng đang vì một cái màu bạc chén rượu tranh chấp không ngừng.
  
  	Chinh chiến chém giết song phương, một cái là màu tím hồ lô quái, một viên khỏa màu vàng cục đá vờn quanh, không ngừng biến ảo  các loại hình thái, bị vây thủ thế.
  
  	Mà bên kia, là một cái cây tiên nhân chưởng, chưa khai chân thể tình huống hạ nửa thân hình liền vượt qua trăm mét, toàn thân trải rộng màu vàng thứ cức, thân thể bốn phía còn quay chung quanh nhóm người này "Ong ong" la hoảng xen côn trùng. Bị vây thế công, không ngừng cố gắng cướp đoạt bị song phương năng lượng sóng gợn hỗn loạn ở bên trong  màu bạc chén rượu.
  
  	Càng làm cho Cách Lâm chú ý tới chính là, không đơn giản chính là hai cái thực vật loại Thế Giới Chi Chủ lẫn nhau tranh đoạt. Lấy Chân Lý Chi Diện nhìn rõ lực, Cách Lâm dễ dàng đã phát hiện một cái tránh ở phá loạn ẩn hình áo choàng hạ, toàn thân màu đen khí thể, chỉ có một con trắng bệch ánh mắt lộ ra tới độc nhãn quái, gắt gao đi theo ở hai người phía sau, thời cơ ra tay tranh đoạt  bộ dáng.
  
  	"Đây là cái gì đồ vật?"
  
  	Ẩn nấp bên trong, Cách Lâm cũng không cấm hiếu kì đứng lên, thăm dò  này trản màu bạc chén rượu.
  
  	Bị không biết  thần bí chi lực lượn lờ, hai cái tương tự cho du xà  sinh vật hình thành chén rượu tay vịn. Hai cái du xà đồng dạng sinh vật đầu mọc cơ giác, thân có tứ trảo. Toàn thân u quang lục lân, hai cái chòm râu tản ra. Vài phần uy vũ oai hùng.
  
  	"Loại này hơi thở cảm giác, thế nhưng cùng sư tỷ bên người lệ quỷ có vài phần tương tự! Nhưng tựa hồ thiếu tự mình ý thức, chỉ còn lại có một khối không xác, chẳng lẽ nói. . . . . . Tiên vực thế giới từng tiến hành quá thứ nguyên chiến tranh? Vẫn là nói, có đến từ nơi đó  cường giả, ở trong này vẫn lạc?"
  
  	Kể từ đó, Cách Lâm cũng không cấm đối với này trản màu bạc chén rượu, sinh ra  nồng đậm hứng thú.
  
  	Nghĩ nghĩ sau, Cách Lâm quyết định âm thầm đi theo tại nơi cái ẩn hình áo choàng ở dưới độc nhãn quái phía sau.
  
  	Theo hai cái lục cấp sinh vật trong tay cướp đoạt trong lời nói, không tránh khỏi có chút quá mức mạo hiểm, nhưng nếu là theo tùy này thiện cho ẩn nấp  cấp năm sinh vật, thì dễ làm hơn hơn.
  
  	Hai cái lục cấp sinh vật chiến đấu, thân mình đó là cuồng bạo phá toái  tự nhiên tai nạn, như thế trắng trợn, tại đây Thứ Nguyên Thực Đạo trung chân chính khủng bố tồn tại không biết có bao nhiêu, lại vẫn không dừng tay, chỉ có thể thuyết minh này cốc bạc, trọng yếu phi thường!
  
  	Tới gần ẩn hình áo choàng sinh vật, Cách Lâm thấy  một cái cá sấu đồng dạng cái đuôi, hơi có vẻ nôn nóng bất an  súy động .
  
  	Hiển nhiên bởi vì không có hảo cơ hội ra tay, thời gian càng ngày càng dài, càng có thể bị mặt khác cường giả chú ý tới, vạn nhất không cẩn thận khiến cho  một ít tại Thứ Nguyên Thực Đạo sống mấy kỷ nguyên, còn kém bị Vô Tận Thế Giới cuối cùng hoàn toàn tiêu hoá  lão quái vật phát hiện  trong lời nói ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, đến đưa thức ăn  sao?"
  
  	Phương xa, một con ngũ thải ban lan  vài trăm thước bạch tuộc cự quái, thế nhưng trên mặt đất chạy như điên  hướng hồ lô quái cùng cây tiên nhân chưởng đuổi theo lại đây.
  
  	Lấy này bàng đại khí thế, quả thật nếu so với ở đây mọi người cường đại nhiều lắm, ven đường "Rầm rầm ầm ầm"  mặt đất chấn động thanh, rất khó tưởng tượng, bị lưu đày vào Thứ Nguyên Thực Đạo phía trước, nó chính là một cái sinh vật biển.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, đang nhìn hướng đầu kia cự đại bạch tuộc  nháy mắt, hít vào một luồng lương khí!
  
  	"Chân thể. . . . . . Thật không ngờ như thế khổng lồ! ?"
  
  	Ước chừng mấy vạn thước chân thể, thực dễ dàng liền làm cho Cách Lâm liên tưởng đến   tương đối cường đại trung cấp thế giới, thường cách một đoạn thời gian, hải dương ở chỗ sâu trong  khủng bố cự quái sẽ gặp tàn sát bừa bãi cả thế giới, mà theo một chi văn minh tộc đàn  hứng khởi, thiết hạ cường đại phong ấn thuật, đem đầu này hải dương cự quái phong ấn vào Thứ Nguyên Thực Đạo cũng lựa chọn  vĩnh cửu lưu đày, tùy bị Vô Tận Thế Giới quy tắc tiêu hoá điệu.
  
  	Chém giết trung  hồ lô quái cùng cây tiên nhân chưởng kinh hãi, tạm dừng  lẫn nhau dây dưa đánh nhau, hướng phương xa bỏ chạy.
  
  	Ẩn hình áo choàng ở dưới độc nhãn quái thoáng do dự, cuối cùng lại vẫn là lựa chọn trộm đi theo đi lên, kia chỉ đại bạch tuộc hiển nhiên cũng không phát hiện nó  tung tích, tự nhiên cũng không có phát hiện Biểu Tượng Chi Bào hạ Cách Lâm  tung tích.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Mênh mông vô bờ  vũng bùn, vũng bùn phía dưới sủi lên bọt khí.
  
  	Liên tục chạy thoát bảy ngày, trong đó vài lần bởi vì tốc độ quá nhanh, bị ẩn hình quang âm đoạn tầng suy giảm tới, nghiêng ngả lảo đảo trung, hồ lô quái cùng cây tiên nhân chưởng quái chạy trốn tới  này phiến vũng bùn khu vực.
  
  	Không cần nhiều lời, lịch sử sông dài trung, tất nhiên có một nguyên tố sinh vật tiến hành rồi Thứ Nguyên Tranh Chiến, cũng vì Thứ Nguyên Thực Đạo cống hiến ra chính mình  thân thể, trở thành mênh mông vô bờ vũng bùn.
  
  	Đột nhiên, nê dục trung toát ra  một cái tiểu hắc cầu, giống như một khối ngăm đen than đá, chỉ có mấy li thước  bộ dáng, xuất hiện ở tầng trời thấp, ngăn ở cây tiên nhân cầu cùng hồ lô quái chính phía trước!
  
  	. . . . . . . . . . . .