Hạo hạo đãng đãng, vô biên vô hạn. 
 
 	Làm kia thứ nhất thanh chiến rống truyền đến, biến tựa như đồng cỏ thượng đốm nhỏ chi hỏa, nháy mắt truyền khắp cả chiến trường, đỏ sậm chiến tranh trải rộng không trung, khói thuốc súng lưu ngân, lưu diễm cột sáng tùy ý tung hoành  chiến trường, người máy quân đoàn cùng vu sư quân đoàn trong lúc đó, cái kia cách xa nhau hồng câu đang ở chậm rãi khép lại.
 
 	Bị động phòng thủ  mấy tháng vu sư quân đoàn, rốt cục tại đây nhất thời khắc, mở ra  phản công!
 
 	Liên tiếp màu đen sương khói, tiến vào Cách Lâm thiêu đốt  hừng hực hỏa diễm  ba đầu sáu tay, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu giương nanh múa vuốt  nguyên tố chân thân trung, giật mình nhìn lại, dĩ nhiên là Thất Hoàn Chân Linh vu sư thông qua Ám Vu Sư quy tắc, đối với chính mình thực hiện  lực lượng thêm vào, ước chừng có năm nghìn độ  bộ dáng!
 
 	Mà bốn phía hỗn loạn hò hét  cấp thấp vu sư nhóm, đồng dạng hoặc nhiều hoặc ít đã bị  trên phạm vi lớn thêm vào, hơn mười độ đến mấy trăm độ không đồng nhất, một đám cảm thụ được chính mình  lực lượng cường đại, càng thêm nhiệt huyết rít gào .
 
 	"Oa cạc cạc dát, thế nhưng ngay cả bát gia ta cũng nhận được  thêm vào, này minh Ám Vu Sư quy tắc nhưng thật ra man thú vị  thôi!"
 
 	Tiểu Bát ở Cách Lâm một cái Viêm Hồn điểu đầu ngang ngược trung, cười lớn.
 
 	Tuy rằng, chính là bị thêm vào  một lần công kích mà thôi.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Dày đặc  chùm tia sáng xạ tuyến công kích, phô thiên cái địa, chậm thì hơn trăm độ, lâu thì mấy vạn độ, nhiều màu tần bân, tuy là xinh đẹp, lại vô cùng trí mệnh.
 
 	Xông vào vu sư quân đoàn trước nhất phương , tự nhiên là đến từ Vu Sư Liên Minh mỗi cái thế giới  nô lệ quái vật quân đoàn nhóm.
 
 	Này đó da dày thịt béo, dã man cuồng bạo  các nô lệ, ở sau người vu sư ý chí nô dịch điều khiển, dùng hết hết thảy lực lượng về phía trước xung phong .
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc. . . . . .
 
 	Một đầu đầu nô lệ quái vật bị phòng thủ người máy dày đặc xạ tuyến công kích, trước nhất phương bọn quái vật, thành phiến thành phiến  bị nổ thành toái khối, cho dù là sinh mệnh lực tối ương ngạnh  gia hỏa nhóm, tại đây loại bão hoà trong công kích. Cũng căn bản không thể ở trên chiến trường nhiều sừng sững chẳng sợ một giây đồng hồ thời gian.
 
 	Trước nhất sắp xếp  nô lệ bọn quái vật rồi ngã xuống, xếp sau  phác đi lên, xếp sau  rồi ngã xuống. Cuối cùng  bổ thượng, già thiên tế nhật, rậm rạp, vô cùng vô tận.
 
 	Mà ở nô lệ quái vật quân đoàn  mặt sau. Còn lại là rộng lượng cơ giới khôi lỗi quân đoàn, tựa như một lần trầm trọng  di động chi tường, mại  kiên định mà mạnh mẽ  nện bước, lấy đủ loại hình thái xung phong , trước mặt phương nô lệ quái vật quân đoàn tổn thất hầu như không còn, đó là chúng nó  hiến thân thời khắc!
 
 	Cuối cùng phương, còn lại là vu sư quân đoàn.
 
 	Này đó vu sư quân đoàn mục tiêu chỉ có một, vậy muốn xa xôi phương mở mang người máy quân đoàn đi sau kia  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm!
 
 	Nguyên tố vu sư, cơ giới vu sư, luyện thể vu sư nửa nọ nửa kia. Ngẫu nhiên hiện thân  Ác Mộng vu sư, nguyền rủa vu sư. . . . . .
 
 	Bất đồng cho nô lệ quái vật, khôi lỗi vật hi sinh, vu sư quân đoàn trung, tất cả Thánh Ngân vu sư đều là không chút do dự  đỉnh ở tối cường phương, tận khả năng bao che  phía sau  vu sư quân đoàn nhóm, nhất thúc thúc cường đại  năng lượng sóng xung kích bị Thánh Ngân vu sư ngăn lại, tại phía trước khó có thể đếm hết nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi  xúc động lòng người lừng lẫy hy sinh trung, đuổi dần tiếp cận  phòng thủ  người máy quân đoàn, giống như một khối phiêu phù ở không trung  đại lục, mở mang vọng không đến giới hạn.
 
 	Ông. . . . . .
 
 	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thật sự rất mở mang , Cách Lâm biến thành ba đầu sáu tay thiêu đốt  hừng hực màu đen hỏa diễm cự nhân. Đã muốn dần dần lệch khỏi quỹ đạo Thất Hoàn Chân Linh vu sư sắp triển khai chiến đấu  tiêm tinh hạm chính phía trước, hướng về cánh phương hướng phóng đi.
 
 	Giờ phút này, chỉ thấy cự nhân vẫn màu đen hỏa diễm cánh tay thượng. Bán trong suốt Hổ Phách Hoàn vù vù trung xoay tròn , rất nhanh phóng đại, thế nhưng kính mạc đồng dạng che ở cự nhân trước người, từng đạo mấy trăm độ công kích dừng ở bên trên, ít hội lưu lại bất cứ dấu vết gì, liền bị dễ dàng bắn ngược mở.
 
 	Mà từng đạo hơn ngàn độ công kích, tắc sẽ ở kính mạc thượng hình thành từng đạo Liên Y, đồng dạng bị khúc xạ vô tung.
 
 	Cuối cùng, về phần này vượt qua vạn độ  công kích. Bị Hổ Phách Hoàn phòng ngự trụ sau, như nhân vũng bùn đồng dạng tiến triển thong thả. Tùy theo bị Hổ Phách Hoàn lấy sềnh sệch hình thái phong ấn đứng lên.
 
 	Tuy rằng làm cuối cùng thiết kế  vu khí, Hổ Phách Hoàn còn chưa bị Cổ Cự Xi Ma thai nghén tăng phúc nhiều lắm thời gian. Chỉ làm Thế Giới Thụ lưu lại  giao chất, kinh có thể dễ dàng phong ấn một cái lục cấp đỉnh phong Medusa, có thể thấy được này thân mình chất liệu phi so với tầm thường, ít nhất đã là Cực Độ Hàn Tinh trình tự.
 
 	Bên kia, trừ bỏ vận sức chờ phát động  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Cách Lâm một bàn tay thượng  Cửu Sùng Sơn, giờ phút này đuổi dần hóa thành trăm mét hình thái, bàng bạc ma lực tưới hạ, cả vật thể tối đen một mảnh, liếc mắt một cái nhìn lại, làm cho người ta vô cùng trầm trọng kiên cố cảm giác, cô đọng tập trung.
 
 	Về phần Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm, Nhiếp Hồn Võng, Âm Dương Dị Hóa Minh Đăng, tắc tạm thời không thích hợp cho nơi này  chiến trường, bị Cách Lâm tiềm ẩn trong cơ thể tiếp tục thai nghén.
 
 	Dần dần, Cách Lâm phía trước, nô lệ quái vật quân đoàn, cơ giới khôi lỗi quân đoàn đã muốn trở nên thập phần loãng, xuất hiện  một chi chi kim chúc người máy tiểu đội cũng chỉ là cấp thấp tồn tại, không thể khiến cho khiến cho Cách Lâm chú ý, Cách Lâm  mục tiêu chính là vờn quanh ở trôi nổi đại lục đồng dạng Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm bốn phía  hư không mẫu hạm, thể lỏng Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả!
 
 	"Cách Lâm thú, bên kia!"
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Ngay tại Cách Lâm mấy vạn thước ngoại trời cao, một cái màu hồng Quỷ Tinh Chung Kết Giả từ sa hóa tụ tập vì ba thước cao  nhỏ bé dáng người, ngón tay nhẹ nhàng nhất điểm, ngón trỏ gian liền bộc phát ra một đạo xán lạn ánh sáng, chói mắt sáng ngời.
 
 	Sàn sạt sàn sạt sa. . . . . .
 
 	Bất quá, nó  mục tiêu thế nhưng không phải Cách Lâm, mà là một đoàn nhè nhẹ điều điều hội tụ  phúc xạ sinh vật, một cái lục cấp  phúc xạ sinh vật!
 
 	Song phương triển khai  kịch liệt  chiến tranh, Quỷ Tinh Chung Kết Giả suất lĩnh gần mười cái thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, hạo hạo đãng đãng kim chúc người máy quân đoàn, nhất kiện phô thiên cái địa  đại phạm vi tụ năng hủy diệt tính chất vũ khí, đông đảo hư không mẫu hạm, chặn đánh  này đó ý đồ tới gần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  phúc xạ sinh vật quân đoàn.
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả, tác chiến năng lực như cũ là vậy cường hãn, ba thước thân hình, mỗi khi trống rỗng một lóng tay, đó là một đạo mấy chục thước đường kính năng lượng sóng xung kích bùng nổ, cùng lục cấp phúc xạ sinh vật ngàn vạn lần lũ ti điều đối oanh , hơn nữa thân hình càng linh hoạt, càng mạnh mẽ.
 
 	"Không cần để ý tới hội."
 
 	Trước người tạm thời không có địch nhân, Cách Lâm không có dừng lại cước bộ đi trợ giúp mặt khác vu sư tính toán, suất lĩnh  phía sau vu sư quân đoàn, thúc giục  phía trước cơ giới khôi lỗi vật hi sinh, nô lệ quái vật quân đoàn nhóm tiếp tục xung phong , chưa từng có từ trước đến nay.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
 
 	Dĩ nhiên là mấy trăm cái ****** chiến đấu cơ xuyên toa ở chiến trường trung, hướng Cách Lâm **** lại đây, trong đó một trận ****** chiến đấu cơ ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu trung, năng lượng dao động hết sức mãnh liệt, tựa hồ nội bộ tiềm ẩn  nào đó cao cường độ đặc thù vũ khí.
 
 	Nếu là đồng dạng Thánh Ngân vu sư, thực có thể hội như vậy trúng chiêu, Cách Lâm lại ở Chân Lý Chi Diện cảm giác hạ, dễ dàng đã nhận ra hết thảy.
 
 	Một tiếng "Hanh hanh hanh hanh" cười lạnh.
 
 	Cách Lâm  âm thầm trầm cười, hiện giờ lại nhân tự thân khổng lồ vu sư ý chí nguyên nhân, bất tri bất giác rắc tới hơn mười vạn thước trong phạm vi trên chiến trường, quân đoàn đông đảo cấp thấp vu sư ánh mắt hội tụ, tựa như Cách Lâm này đó Thánh Ngân vu sư chiêm ngưỡng chiến trường trung tâm Thất Hoàn Chân Linh vu sư đồng dạng.
 
 	Cây số cự nhân kia vận sức chờ phát động Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đỉnh, giống như một tòa vài trăm thước núi băng đồng dạng  đầu trượng thượng, đột nhiên dấy lên  một đạo màu đen hỏa diễm, mấy vạn thước ánh sáng nháy mắt vặn vẹo hội tụ lại đây, cao tần tỷ lệ  nóng nảy chấn động, kẻ khác tâm huyết mênh mông  bất an.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Thế Giới Chi Y quy tắc chợt lóe lướt qua, nháy mắt hủy diệt  kia bị Cách Lâm Chân Lý Chi Diện phán đoán vì uy hiếp  ****** chiến đấu cơ sau, đối với mặt khác chiến đấu cơ không...chút nào hiểu, suất lĩnh  phía sau khổng lồ vu sư quân đoàn siêu việt  bên cạnh mặt khác vu sư quân đoàn chia đều đẩy mạnh trình độ, một đường dũng cảm tiến tới.