"Bát cấp? Không có khả năng đi. . . . . ."
 
 	Cách Lâm làm một vị cấp năm Thánh Ngân vu sư, vẫn không thể trực tiếp cảm ứng thể hội thất cấp cùng bát cấp sinh vật trong lúc đó, ở mở ra chân thân sau chúa tể chi hồn hao tổn thượng  khác biệt, lúc này nghe tiểu Bát vừa nói Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng thăng chức bát cấp, bất kể như thế nào, Cách Lâm cũng sẽ không tin tưởng. 
 
 	Dù sao, trừ bỏ gần nhất thăng chức  Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư, Thất Hoàn Chân Linh vu sư chính là vu sư đại lục cuối cùng một vị thăng chức chân linh  nguyên tố vu sư!
 
 	Như vậy, hết thảy  giải thích, tựa hồ liền tại đây mai Titan Hao Tổn Chi Giới thượng!
 
 	"Tê, chẳng lẽ nói, Hao Tổn Chi Giới trừ bỏ có được lấy ngang nhau hư ảo sinh vật nô dịch Thế Giới Chi Chủ năng lực, còn có cân bằng chúa tể chi hồn tiêu hao, làm cho người đeo nó thăng chức bát cấp sinh vật  năng lực! ?"
 
 	Nếu thật sự là như thế, cái giới chỉ này lấy nô dịch Thế Giới Chi Chủ quân đoàn cùng thăng chức bát cấp sinh vật hai cái không thể tưởng tượng nổi cường đại năng lực, thật chứng thật là có thể cùng Vu Sư Thế Giới Vận Mệnh Đòn Bẩy, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành ganh đua cao thấp  vô thượng thánh vật , đủ để thay đổi một cái văn minh sinh vật tộc đàn vận mệnh hướng đi.
 
 	"Cách Lâm, vu sư quân đoàn đã muốn tập kết xong!"
 
 	Diệp Diệp đứng ở Lurenma trên đầu vai, lúc này đã bị Thất Hoàn Chân Linh vu sư oai ảnh hưởng, Thánh Ngân vu sư hoàn hảo, này đó cấp thấp vu sư nguyên tố chưởng khống năng lực cơ hồ so với bình thường trống rỗng nhiều ra hai thành, giống như đã bị  đại diện tích trạng thái thêm vào, giờ phút này cho dù Lurenma, vẻ mặt cũng không cấm kích động đứng lên, già nua khuôn mặt nếp nhăn hóa khai, trong nháy mắt tuổi trẻ  rất nhiều  bộ dáng.
 
 	"Ân."
 
 	Giờ phút này, căn bản không cần lại có quá nhiều  diễn tả, Thất Hoàn Chân Linh vu sư mỗi đi tới một bước, to như vậy căn cứ liền theo bốn phương tám hướng hội tụ lại đây rộng lượng vu sư quân đoàn, ở một danh lại một danh Thánh Ngân vu sư đốm nhỏ nhiều điểm vờn quanh ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư bên người.
 
 	Cách Lâm cũng kìm lòng không đậu một tiếng trầm thấp rít gào sau, thân hình không ngừng vặn vẹo bành trướng , tầng thứ nhất dã tính bản năng, tầng thứ hai ngà voi võ trang, tầng thứ ba Dã Man Cự Nhân, tầng thứ tư Trục Nhật Giả, tầng thứ năm Hình Thiên Cự Nhân, tầng thứ sáu Cổ Cự Xi Ma!
 
 	Ba đầu sáu tay cây số cự nhân uy nghiêm rít gào. To rõ hống chấn động, một cây gai xương dữ tợn vô cùng, ngăm đen  vảy ba quang lân lân. Bành trướng cơ thể ẩn chứa tối nguyên thủy Man Hoang  lực lượng, chậm rãi. Hắc Ám chi nguyên yên ti lượn lờ ở Viêm Hồn chi hỏa thượng, màu đen hỏa diễm hừng hực dấy lên, gần ba trăm điều Viêm Hồn điểu đầu giương nanh múa vuốt, dữ tợn nở rộ.
 
 	"Vì vu sư ý chí!"
 
 	Giờ phút này Cách Lâm trên người phát ra uy áp, lấy không thể so một ít lục cấp Đại vu sư nhược, đỉnh thiên lập địa dáng người tựa như nhất trản minh đăng, chỉ dẫn gần lấy trăm vạn cấp thấp vu sư quân đoàn  lộ, suất lĩnh gần trăm tòa không gian tàu bay. Hạo hạo đãng đãng hướng Thất Hoàn Chân Linh vu sư bên cạnh hội tụ, dựa vào một vị bán người bán lộc nguyên tố chân thân  tứ cấp Thánh Ngân vu sư quân đoàn dừng lại, trở thành hội tụ ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư bốn phía mở mang trên chiến trường đông đảo Thánh Ngân bên trong  nhất viên.
 
 	Chiến tranh hậu kỳ, bù lại tới được vu sư trung, nguyên tố vu sư tỉ lệ thật to gia tăng, hiển nhiên là vì nhằm vào Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh văn minh nội tình, Kim Chúc Hỏa Chủng.
 
 	Cách Lâm ánh mắt nhìn xa.
 
 	Một gã Thánh Ngân vu sư, hai gã Thánh Ngân vu sư, ba gã Thánh Ngân vu sư, bốn gã Thánh Ngân vu sư. . . . . .
 
 	Chỉ là căn cứ phía sau tùy thời chuẩn bị chiến tranh  Thánh Ngân vu sư, giờ phút này liền ước chừng tụ tập  một trăm bốn mươi bảy vị!
 
 	Hơn nữa này lợi dụng Ma Lực Chi Nguyên lâm thời đắp nặn  lấp lánh vô số ánh sao ngụy Thánh Ngân vu sư, chừng mấy trăm người, Nhất Luân thánh tháp căn cứ. Khắp nơi Thất Hoàn Chân Linh vu sư dưới sự dẫn dắt, dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Chiến tranh tiền tuyến không sai biệt lắm còn có hơn hai trăm danh Thánh Ngân vu sư, Phúc Xạ thế giới chúa tể Bà Sa Hồn mĩ hạ. Đồng dạng suất lĩnh  đông đảo Thế Giới Chi Chủ.
 
 	Còn có. . . . . . Này gặp khế ước triệu hoán, bị lừa gạt tới được xa xôi dị vực thời không  vô tội Thế Giới Chi Chủ nhóm.
 
 	Chân linh chiến tranh, sắp mở ra!
 
 	"Tiểu Bát, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Diệp Diệp đứng ở Lurenma trên vai, hướng tiểu Bát lo lắng  hỏi.
 
 	Ở đây văn minh cùng văn minh, ý chí cùng ý chí va chạm  trong chiến tranh, quyết không thể dễ dàng lui về phía sau, làm tham chiến vu sư, cho dù là Thánh Ngân vu sư, cũng không có thể quyết định chính mình ở trong chiến tranh  vận mệnh xu thế.
 
 	"Còn có thể làm sao bây giờ. Loại này trường hợp ta sống  nhiều như vậy kỷ nguyên , cũng không còn bái kiến vài lần. Làm, tuyệt không thể bỏ qua oa. Đã trải qua lần này chiến tranh chúng ta đủ thổi phồng mấy kỷ nguyên !"
 
 	Ở đông đảo cấp thấp vu sư sợ hãi, bất an, phấn khởi, kích động  phức tạp tâm tình trung, Thất Hoàn Chân Linh vu sư tựa như bão táp hội tụ  trung tâm, hạo hạo đãng đãng hướng trước nhất phương chiến tuyến dời đi.
 
 	Chiến tuyến trước nhất phương, vượt mọi khó khăn gian khổ phấn đấu đấu tranh  mấy tháng  vu sư quân đoàn nhóm, sôi nổi ngóng nhìn lại đây, có chút xương bọc da, già nua  không thành bộ dáng vu sư, giờ phút này thế nhưng lệ nóng doanh tròng, giơ lên cao ma pháp trượng trong tay rít gào "Vì vu sư ý chí" , nguyên bản đã muốn sở thặng không có mấy  ma lực thế nhưng lại bộc phát ra nhiệt liệt hào quang.
 
 	Vu sư ý chí, đã muốn trở thành một loại tín ngưỡng, tất cả vu sư đều tin chắc , Vu Sư Thế Giới tất nhiên hội khôi phục thượng cổ vinh quang!
 
 	Hài cốt buồn thiu thảm, đó là từ sổ lấy hàng tỉ  nô lệ quân đoàn, săn ma vu sư chăn đệm, huyết lưu thành hải, kể ra  một hồi phao đầu sái nhiệt huyết  có một không hai chiến tranh.
 
 	Sắt thép dữ tợn, đó là cơ giới khôi lỗi cùng kim chúc người máy tàn khu  đan vào, vặn vẹo ở tại cùng nhau, vì hai cái bất đồng  văn minh ý chí mà cống hiến ra bản thân hèn mọn  thân thể, bảo hộ  sáng lập ra hai cái bất đồng văn minh  truyền thừa.
 
 	Tại đây mở mang vô ngần trên chiến trường, một gã tồn tại  mấy ngàn năm năm tháng  Thánh Ngân vu sư, cũng bất quá là trong đó hèn mọn nhất viên, lịch sử bối cảnh bức hoạ cuộn tròn trung một cái bé nhỏ không đáng kể điểm sáng, không hơn.
 
 	Sàn sạt sàn sạt. . . . . .
 
 	Tiếng gió?
 
 	Không, đó là linh hồn  ngâm xướng, tại này cổ khiến kẻ khác mao cốt tủng nhiên  phúc xạ uy áp hạ, đầy trời bát ngát ti điều hội tụ, Bà Sa Hồn suất lĩnh gần trăm tên Thế Giới Chi Chủ, sổ lấy ngàn vạn lần quân đoàn, hạo hạo đãng đãng lao tới lại đây, cùng chuẩn bị chiến tranh  Thất Hoàn Chân Linh vu sư quân đoàn hội tụ.
 
 	"Cao cường độ phúc xạ thạch?"
 
 	Gần gũi quan sát này đó đẳng cấp cao phúc xạ sinh vật, Cách Lâm rốt cục đã phát hiện một ít bí mật.
 
 	Này đó sinh vật  tinh hạch, dĩ nhiên là một loại từ tối thuần túy phúc xạ hội tụ  tinh thạch, bên trong  năng lượng, đó là phúc xạ năng lượng, nếu là có thể thu được một ít phụ trợ cấp thấp vu sư hỗn độc luyện thể, hiệu quả tất nhiên thật tốt.
 
 	Mà đối với đại đa số sinh vật, loại này phúc xạ năng lượng đều là cực đoan trí mệnh  độc dược.
 
 	Đáng tiếc, lấy Cách Lâm trước mắt  thể chất, chỉ sợ trừ bỏ Bà Sa Hồn chúa tể  tinh hạch, mặt khác tinh hạch, cho dù là này lục cấp Thế Giới Chi Chủ cấp bậc tinh hạch, so với Hiền Giả Chi Thạch, hiệu quả cũng là có cũng như không .
 
 	Có được  cùng chung địch nhân, lấy vu sư ý chí làm hàm tiếp, vu sư quân đoàn cùng này đó phúc xạ sinh vật rất nhanh liền hòa hợp một khối, số lượng chi khổng lồ, chiếm địa chi mở mang, già thiên tế nhật, cuồn cuộn khôn cùng, cũng ở Thất Hoàn Chân Linh vu sư ý chí thúc dục hạ, rất nhanh khuếch tán khai.
 
 	Xa xôi phương hướng đối lập , là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh quân đoàn.
 
 	Đồng dạng là cuồn cuộn khôn cùng  kim chúc cơ giới quân đoàn, hư không mẫu hạm sổ lấy ngàn kế, kim chúc người máy khó có thể đếm hết, thể lỏng Chung Kết Giả, Hắc Sắc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả lờ mờ.
 
 	Mà ở này chi khổng lồ kim chúc quân đoàn phía sau, một khối giống như phiêu phù ở tham khổng  đại lục, hoàn toàn che trụ không trung hào quang, thậm chí ảnh hưởng đến này phương đại thế giới  quy tắc vận chuyển.
 
 	Âm ảnh dưới, âm ảnh vũ tuyết chịu không đến bất kì ảnh hưởng, một cái Cách Lâm trong mắt giống như hừng hực thái dương  cường đại năng lượng sóng gợn, đang ở hừng hực thiêu đốt .
 
 	Không cần nhiều lời, kia tất nhiên chính là đủ để so sánh Chân Linh Vu Sư, Vô Tận Chúa Tể  thất cấp, thậm chí bát cấp kim chúc sinh mệnh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả!