Chương 612: Tùy ý tung hoành (8)
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 phảng phất đang hút một mì sợi thật dài không có phần cuối, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc.
 
 	"Cách Lâm, ta trước đi tổ chức đội ngũ Vu sư bên này, nơi đây tình huống chiến cuộc thắng lợi đã nghiêng về phía chúng ta rất rõ ràng, nhờ có ngươi ah!"
 
 	Nhìn thấy Cách Lâm bên này Thời Không Phong Ấn Thuật trong thời gian ngắn sẽ không kết thúc, Izemar dẫn dắt ba tên Vu sư, Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả rời đi, bắt đầu đối với chiến trường cục bộ phát sinh ở bên ngoài Cửu Thủ Nộ Học Viện tiến hành công tác phần kết.
 
 	"Thiếu gia, lần này chúng ta có thể chơi rồi, cho dù là thân thể Hư không sinh vật cấp thấp cũng động một chút là to lớn mấy chục, mấy trăm ngàn mét, không phải sinh mệnh Thế giới vật chất có thể đánh đồng, nói không chắc hiện tại chúng ta vừa mới phong ấn xong chỉ là một sợi lông tóc của nó đây."
 
 	Tiểu Bát thí dụ mặc dù thành phần có chút khuếch đại, nhưng sự thực cũng xác thực như thế.
 
 	Bốn tên Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả vây quanh ở bên cạnh Cách Lâm, tựa hồ là Minna và ba tên Thủ Hộ Giả khác nói gì đó, ba tên Thủ Hộ Giả cũng không có can thiệp Cách Lâm, mà cứ như vậy đứng yên tại chổ chờ đợi Cách Lâm đem Hư không sinh vật triệt để phong ấn hoàn tất, phòng ngừa phát sinh tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Thời gian dần dần trôi qua, vậy mà là thời gian đã trôi qua nửa Sa Lậu.
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm đang phong ấn Hư không sinh vật sững sờ, quả cầu thủy tinh bên trong rộng lớn Vu sư áo bào tung bay lên, liên hệ đến một tin tức thông tin nào đó.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh hiện ra Pell Oceanus thần sắc lo lắng mệt mỏi.
 
 	"Cách Lâm, bất luận có hoàn thành nhiệm vụ hay chưa đều phải trở về gấp, đã có hai nhóm Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư đột phá Học Viện ngoại vi phòng ngự, trong phạm vi tầm bắn đến công kích Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên!"
 
 	Cách Lâm đang cuồn cuộn không ngừng phong ấn Hư không sinh vật trầm giọng nói: "Đã biết."
 
 	"Ừm."
 
 	Tiếp đó Pell Oceanus gật gật đầu, đóng kín liên hệ quả cầu thủy tinh, hiển nhiên là đi liên hệ lực lượng chi viện phòng thủ khác.
 
 	"Xong rồi xong rồi. Thiếu gia, Thời Không Phong Ấn Thuật chỉ có ở dưới tình huống chuẩn bị hoàn toàn, khi một chọi một mới là mạnh nhất, khi một chọi nhiều thì lại căn bản mất công dụng. Bởi vì khi người thi thuật đang sử dụng Phong Ấn Thuật sẽ mất năng lực chiến đấu, nhất định phải toàn tâm toàn ý duy trì Phong Ấn Thuật, căn bản vô phương gián đoạn. Hiện tại tình huống của chúng ta tương đương với bị vây ở nơi đây, vạn nhất nếu có Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư tới..."
 
 Đang nói được một nửa, tiểu Bát nhìn phía phương xa từng thân ảnh Vu sư bắn nhanh mà đến, trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 	"Mẹ nó, không phải chứ! Bát gia ta chẳng qua chỉ là nói mà thôi, đừng đùa thật ah!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Phương xa, hơn mười thân ảnh Vu sư nhanh vô cùng bắn vụt tới, dẫn đầu chính là một vị Chu Nho Vu sư chỉ cao có nửa mét, xác xác thực thực cấp ba Đại Vu sư khí tức, mà phía sau hơn mười tên Vu sư, trong đó vậy mà có bốn vị cấp hai Vu sư, và lại có Jingelis vừa mới đào tẩu!
 
 	Từ xa đến gần, hơn mười tên Vu sư ở phía xa dừng lại sau một hồi lâu tựa hồ phát hiện trạng thái Cách Lâm lúc này, lúc này mới dồn dập cẩn thận từng li từng tí bay tới.
 
 	Hơn mười tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư thân ảnh lăng không một hàng ngang, tư thái không giống nhau, toàn bộ ánh mắt tập trung tới Cách Lâm đang sử dụng Thời Không Phong Ấn Thuật, cẩn thận và kinh hãi đan xen.
 
 	Đây chính là Săn ma Vu sư cường đại đạt được cấp một vinh dự huân chương, đã từng thay đổi toàn bộ Thế giới viễn chinh chiến cuộc từ trong miệng Jingelis?
 
 	Hắn hiện tại đang sử dụng Phong Ấn Thuật?
 
 	"Ha ha ha ha ha, đạo sư, đây thực sự là thời cơ tuyệt vời ah. Hắn đang sử dụng một loại Phong Ấn Thuật nào đó, căn bản không có khả năng sử dụng năng lực tác chiến, chúng ta diệt trừ mầm họa này, vì Ulin và Peton báo thù!"
 
 	Jingelis hai mắt tỏa sáng.
 
 	Đây chính là Săn ma Vu sư đạt được cấp một vinh dự huân chương, vừa rồi đạo sư còn nói phải quay lại tự mình nhìn xem, vốn cho rằng hắn điên, làm sao khuyên đều vô dụng, phải đích thân cảm thụ một hồi, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp vận may!
 
 Sương mù màu đen kia là gì? Hư không sinh vật sao?
 
 	Hư không sinh vật từ xưa đến nay đều lấy thể tích khổng lồ trứ xưng, cho dù là Hư Không Nhuyễn Trùng nhỏ yếu nhất cũng là mấy chục mét, trong truyền thuyết một ít chí cường Hư không sinh vật thậm chí muốn so với một Thế giới còn muốn lớn hơn.
 
 	Muốn phong ấn một Hư không sinh vật cùng đẳng cấp, khi đó cần thời gian dài đằng đẳng, chẳng trách hắn...
 
 	"Dát? Vô liêm sỉ, Mẹ nó, Bát gia ngươi ở đây, lại dám nói thiếu gia nhà ta không có năng lực tác chiến? Bát gia ta tát nát miệng ngươi!"
 
 	Tiểu Bát là Cách Lâm linh hồn đồng bọn, rành rành đứng ở trên bả vai Cách Lâm bày đủ loại tư thế bắt mắt, nhưng mà đối phương vẫn không nhìn, tức khắc để tiểu Bát phẫn nộ hét rầm lên.
 
 	Có gì so với một phen khổ tâm nghiên cứu ngôn ngữ và tư thế oai hùng, chuẩn bị nói một phen hùng hồn sau đó ngăn cơn sóng dữ, lại bị đối phương hoàn toàn không nhìn càng khiến cho người phẫn nộ.
 
 	Cách Lâm mấy lần muốn đem Ma lực của mình từ trong cánh cửa Thế giới lãng quên thu hồi, lại phát hiện căn bản không làm được.
 
 Thế giới lãng quên liền phảng phất một miệng lớn đói bụng đang tham lam thôn phệ Hư không sinh vật, muốn cưỡng ép đóng kín miệng lớn đói bụng, như vậy liền muốn toàn bộ Ma lực của Cách Lâm với tư cách bồi thường.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa Ma lực phản phệ, nhẹ thì vài Sa Lậu, nặng thì mấy năm mấy chục năm thân thể đối với Ma lực bài xích, chỉ có Tinh Thần lực và tri thức đòn bẩy, lại không có ôn hòa Ma lực năng lượng câu thông nguyên tố năng lượng, không thể thực chiến bất cứ Vu thuật nào.
 
 Xuất hiện tình cảm	phẫn nộ, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt gắt gao trừng Jingelis.
 
 	"Cấp ba vinh dự huân chương Săn ma Vu sư, ta cũng định thả ngươi rời khỏi, hiện tại ngươi vậy mà còn dám trở về?"
 
 	"Ha ha ha ha ha, thả ta rời khỏi? Ta cần ngươi thả! ?"
 
 	Jingelis cười to.
 
 	"Hừ hừ, ngươi mặc dù nắm giữ cấp một vinh dự huân chương, nhưng đều là cấp hai Vu sư, ngươi cho rằng ta là ngươi muốn giết cứ giết sao, ngươi quá tự đại! Hiện tại, ngươi vẫn là ngẫm lại ngươi làm sao tránh được kiếp nạn này đi, ha ha ha ha..."
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp! Còn dám tiếp tục không nhìn Bát gia, không nhìn thấy ta đã chạy như bay sao? Mẹ nó, con mẹ nó, cho Bát gia ta chờ!"
 
 	Tiểu Bát quả thực bị tức điên, vừa rồi một trận chửi loạn vậy mà vẫn tiếp tục bị người không nhìn, thậm chí hiện tại rời khỏi chiến trường vẫn như cũ bị người không nhìn, điều này làm cho tiểu Bát thích thể diện khó có thể tiếp thu?
 
 	Tiểu Bát mặc dù rời khỏi, thế nhưng Cách Lâm thông qua thời không tương thông truyền tống Vu thuật lại không thể rời khỏi, bởi vì Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật không thể tách ra, một khi tách ra, Cách Lâm cũng không có Ma lực chống đỡ hắn triển khai Thời Không Truyền Tống Vu thuật rời khỏi.
 
 	"Được được được, các ngươi không đuổi theo ta đúng không, mẹ nó cho ta chờ..."
 
 	Tiểu Bát dần dần đi xa, chỉ có thân thể Chu Nho cấp ba Đại Vu sư nhàn nhạt liếc mắt nhìn, giơ lên cao Ma pháp Trượng so với mình còn cao hơn lạnh lùng nói: "Không muốn phí lời, trực tiếp giết!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 Một hàng ngang Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư vọt tới Cách Lâm, đằng đằng sát khí, một bộ kiên quyết phải đem Cách Lâm đưa vào tử địa, căn bản sẽ không có cái gọi là hạ thủ lưu tình.
 
 	Bởi vì, đây là chiến tranh, Vu sư trong lúc đó chiến tranh! (chưa xong còn tiếp)