"Bang"  một tiếng, Kuien tiếng kinh hô trung, thế nhưng bị một phen nhấc lên. 
  
  	Không thể ngăn cản, không thể chống, cuồn cuộn  không biết lực lượng đem Kuien trói buộc, này song lân giáp ưng trảo giống như đem cả thời không giam cầm, Kuien hai chân vô ý thức đặng đoán .
  
  	Không chỉ là lực lượng trình tự, dáng người thân thể lực áp bách đồng dạng như thế.
  
  	Vị này thoạt nhìn thân thể cường tráng Thiết Huyết thẩm phán giả hai thước thân thể, ở Hư Không Diệt Thế Giả chi vương năm thước thân thể  cánh tay trảo hạ, đúng là như thế  nhỏ bé không chịu nổi một kích, giống như một con không chịu nổi mưa gió nhược kê.
  
  	"Nhỏ bé gì đó, ngươi thế nhưng ý đồ lấy loại này thô không chịu nổi  nói dối, lừa gạt vĩ đại  Hư Không Diệt Thế Giả chi vương? Ta theo trên người ngươi cảm nhận được  cố chấp bài ngoại  ngu xuẩn, còn có cùng ta đồng dạng tôn trọng lực lượng  chấp nhất. So với này lấy nói dối sống bằng nghề  ma quỷ, ngươi quả thực giống như là cái học vẹt  ngây thơ trẻ con, ngươi căn bản không biết chính mình tình cảnh hiện tại, ngươi căn bản không biết ngươi phía sau đế quốc, sắp muốn đối mặt cái dạng gì  đáng sợ ma quỷ!"
  
  	Bén nhọn cay nghiệt  khinh thường lời nói, lại "Bang"  một tiếng, này tương đương với lục cấp đỉnh phong sinh vật thực lực Thiết Huyết thẩm phán giả, bị Hư Không Diệt Thế Giả chi vương ném đi ra ngoài, không hề có sức phản kháng.
  
  	Nửa quỳ trên mặt đất, thở hổn hển.
  
  	Kuien  Thiết Huyết quang vinh làm cho hắn đang đứng ở vô cùng vô tận lửa giận bên trong, chỉ đối mặt này đáng sợ  quái vật, lại căn bản không thể nề hà, cắn chặt hàm răng.
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương không hề hiểu người này trong mắt hắn không hề giá trị ý nghĩa  khế ước giả, cùng phía sau đông đảo đang đứng ở bàng hoàng hoảng sợ bên trong  Hư Không Hành Giả, đang nhìn lên hướng không trung.
  
  	Vừa mới bị đáng sợ Thâm Uyên ma vật nhóm trục xuất khỏi chính mình gia viên, chật vật trốn chết đến này phiến không biết thời không, lại lập tức phát hiện nơi này đồng dạng đang đứng ở kịch liệt  chiến tranh bên trong, chính mình thế nhưng bị vây hai cái chiến đoàn trung tâm, một cái không cẩn thận, mới vừa trốn chết đến nơi đây  Hư Không Hành Giả bộ tộc, thực có thể đã đem muốn hoàn toàn bị diệt tộc.
  
  	Đông đảo Hư Không Hành Giả trong lòng sợ hãi, có thể nghĩ!
  
  	"Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào, Quỷ Hóa Sư ba văn minh giao phong?"
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả mâu quang chớp động, rõ ràng giờ phút này Hư Không Hành Giả bộ tộc đang đứng ở nguy cấp bên trong, chỉ nó  hai tròng mắt. Lại bộc phát ra vô cùng xán lạn ánh sáng!
  
  	Làm kế thừa Hư Không Chi Quan  Diệt Thế Giả chi vương, kế thừa  tất cả Hư Không Diệt Thế Giả chi vương  trí nhớ, trong đó cũng bao quát thượng một đời Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, phụ thân  trí nhớ. Meier biết rất nhiều khó hiểu bí văn.
  
  	Từ Hư Không Hành Giả văn minh ở hơn vạn năm trước bị công phá một khắc này khởi, còn sót lại Hư Không Hành Giả, bao quát phụ thân của hắn, sở dĩ có thể che dấu như thế dài lâu thời gian, cũng không phải bởi vì để lại nhà giam đủ bí ẩn. Mà là bởi vì Thâm Uyên thế giới tinh lực đang ở bị chuyện khác kiềm chế .
  
  	Tuy rằng Hư Không Hành Giả văn minh phá diệt, phụ thân của hắn không có cách nào được đến tường tận tin tức, lại vẫn đang chiếm được rất nhiều vụn vặt manh mối.
  
  	Thâm Uyên văn minh, đang ở lặp lại lịch sử!
  
  	Hư Không Hành Giả  lữ hành trên đường phát hiện, nhiều lắm  lịch sử di tích đều ở tự thuật  từng  huy hoàng, mà sáng tạo này đó huy hoàng di tích  văn minh, tuyệt đại bộ phận đều xuất hiện quá gặp một loại không biết trùng hợp  gạt bỏ, suy đoán nhân quả nhìn như chính là ngẫu nhiên, hết thảy đều có thể đủ giải thích thông, chỉ đứng ở vĩ mô trong lịch sử đến xem. Nhiều như vậy trùng hợp, nhiều như vậy lặp lại, này thân mình chính là một loại không thể lý giải  thần bí hiện tượng.
  
  	Liền giống như, đang có một loại không biết quy tắc, đùa bỡn lịch sử, làm cho một cái lại một cái văn minh không ngừng đi hướng cường đại đỉnh phong đồng thời, tái cho hủy diệt, lặp lại từng lịch sử.
  
  	Này đó cường đại văn minh, đều muốn thoát khỏi loại này đáng sợ thần bí quy tắc đùa bỡn.
  
  	Trong đó một ít lựa chọn  khiêu chiến, ý đồ hướng rất cao thứ nguyên vĩ độ tiến quân. Tìm được kia đùa bỡn nhân quả trùng hợp tồn tại, đem giết chết, cuồn cuộn quân đoàn nhảy vào sâu nhất tầng hư ảo Thứ Nguyên Thực Đạo sau, không còn có xuất hiện quá.
  
  	Một loại khác. Tắc tiếp tục khai phá chính mình văn minh, tiếp ứng loại này nhân quả trùng hợp  lực lượng, tương đương với lựa chọn cùng Vô Tận Thế Giới tuyên chiến!
  
  	Cuối cùng một ít, tắc ý đồ tiến hành lẩn tránh, thuận theo nhân quả trùng hợp, nội bộ phân tách suy yếu, tìm tòi nghiên cứu thấp thứ nguyên duy độ huyền bí, xây dựng nơi ẩn núp. . . . . .
  
  	Mà căn cứ Meier phụ thân được đến  manh mối, Thâm Uyên văn minh chẳng những cùng vạn thú liên minh, tà long đế quốc, Vũ Hồn giả văn minh, ma cốt thế giới đàn, vô cực thần minh trước sau sinh ra  ma xát. Xa xôi hư không ở ngoài, cũng có một ít vốn không hề liên quan thế giới quần lạc, thế nhưng cũng đem ánh mắt đầu hướng về phía này hư không ở chỗ sâu trong cường đại văn minh, chỉnh quân xuất phát trạng thái.
  
  	Mà hiện tại!
  
  	Bên này, chính mình làm Hư Không Hành Giả văn minh cuối cùng  Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, thế nhưng lại trong lúc vô tình mở ra liên thông Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào văn minh  thông đạo.
  
  	Này hết thảy, cũng không phải đơn thuần  xác suất trùng hợp!
  
  	Nhất định là kia cao thứ nguyên duy độ phía sau màn hắc thủ ở thôi động  này hết thảy  phát sinh, chỉ cần Thâm Uyên văn minh không có thỏa hiệp, không có thuận theo của nó ý chí, như vậy loại này vô cùng vô tận văn minh vây công liền vĩnh viễn sẽ không chung kết, theo thời gian trôi qua, nhất định sẽ có nhiều hơn văn minh gia nhập đến này vây công đội ngũ bên trong, cho đến đem Thâm Uyên văn minh hoàn toàn ma diệt.
  
  	"Chính mình thế nhưng ở bất tri bất giác trung, bị kia gì đó lợi dụng ."
  
  	Meier hít sâu một hơi, vì thế thời gian tình cảnh lo âu , nhưng mà hắn lại biết, trên thực tế chính mình chưa bao giờ có như thế một khắc, hội so với hiện tại càng thêm trọng yếu, bởi vì kia gì đó, nó đang ở chú ý chính mình!
  
  	Hiện tại chính mình cần làm  chính là. . . . . .
  
  	"Rống! Ngô nãi Hư Không Diệt Thế Giả chi vương!"
  
  	Toàn lực bộc phát ra  chúa tể hơi thở phóng lên cao, Meier ngửa mặt lên trời rít gào, đem chính mình  toàn bộ sinh mệnh trình tự hơi thở đều bùng nổ, ý chí sóng gợn phóng lên cao.
  
  	Giờ khắc này, không chỉ có là hư không đại thế giới bề mặt quả đất đang ở cạnh tranh  Mẫu Sào trùng đàn cùng Thiết Huyết quân đoàn, ý chí sóng gợn thậm chí chạy ra khỏi Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới, đến tới trong hư không đang ở giao chiến  tam thế tử tinh, lục thế tử tinh, đao phong Mẫu Sào, thánh giả Ma Thiên giới.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Ý chí sóng gợn một vòng tiếp theo một vòng, nháy mắt ý chí bùng nổ bên trong, Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới bề mặt quả đất thượng chính tiết liệt tranh đoạt thăm dò quyền  Thiết Huyết quân đoàn cùng Mẫu Sào trùng đàn, lại bắt đầu rất nhanh bình tĩnh, đã xong chiến đấu.
  
  	"Quả nhiên này hiệu quả . . . . . . Ân! ?"
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương tựa hồ cảm ứng được cái gì, hai tròng mắt hiện lên một tia kinh ngạc.
  
  	"Ngô tên Mẫn Diệt vu sư!"
  
  	Mờ mịt không phát ra hơi thở, minh ám không chừng, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động, chậm rãi bay xuống dưới.
  
  	Người này, đúng là Cách Lâm!
  
  	"Chính mình thế nhưng ở bất tri bất giác trung, bị kia gì đó lợi dụng ."
  
  	Biểu Tượng Chi Bào hiện ra bán trong suốt hình thái, vụn vặt quang ám lần lượt thay đổi phát ra, một tay cầm 《 Chân Lý Chi Thư 》, một tay cầm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép ngóng nhìn  nơi này  hết thảy, trong miệng thế nhưng ở thì thào  Meier đồng dạng lời nói.
  
  	"Vu Sư Thế Giới! ?"
  
  	Meier, thế nhưng biết Vu Sư Thế Giới  bộ dáng.