Chương 729: Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường
 
 	Mười ba năm sau, phương xa Thâm Uyên Thánh Tháp Giác Đấu Trường tiếng người huyên náo.
 
 Mực Kinh Diệp màu đen bị Cách Lâm chế thành mẫu xét nghiệm, Hiển Vi Chi Nhãn duỗi dài và lồi ra ở mắt phải Chân Lý Chi Diện, phát ra từng tiếng ma sát cơ giới trầm thấp, quan sát đặc điểm của mẫu xét nghiệm trong tay, học tập sinh vật tiến hóa tự nhiên tri thứ đặc biệt ở đâyc.
 
 	Chốc lát sau, Cách Lâm đem mẫu xét nghiệm thu vào chiều không gian khe hở.
 
 	Đây là Địa Để Thâm Uyên Thế giới một loài sinh vật quỷ dị có thể thôn phệ tâm tình bình tĩnh an lành, giống loài xuất thân từ Thâm Uyên đột biến tiến hóa.
 
 Phì, phì, phù phù, oành!
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thân hình khổng lồ hơn bốn mươi mét rơi trên mặt đất, trong lúc lơ đãng lợi trảo màu vàng cuồng bạo đã cào nát mấy đá cứng màu đen dưới chân, biểu hiện ra thân thể có lực lượng càng cuồng bạo.
 
 	"Thiếu gia, vé vào cửa đã mua xong."
 
 	Tiểu Bát có chút hưng phấn nói.
 
 	Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp Đấu Thú Trường cứ mỗi mười năm khai trương một lần, Vu sư có thể đi tới Thâm Uyên Giác Đấu Trường, tất nhiên đều là Vu sư giành được vinh dự trăm thắng, hoặc là... nô lệ quái vật mạnh mẽ mà Địa Để Thâm Uyên tù binh!
 
 	Không giống với Nguyên tố Vu sư đem nô lệ quái vật làm bia đỡ đạn chinh chiến dị vực, Địa Để Thâm Uyên Thế giới Luyện thể Vu sư thì lại đem nô lệ quái vật coi như tiêu hao phẩm ở Đấu Thú Trường, cung cấp tôi luyện sống và chết cho cấp thấp Vu sư.
 
 	Tiểu Bát sở dĩ hưng phấn như thế vì từng kiến thức qua một lần Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp Đấu Thú Trường, là bởi vì Tam Tinh Thánh Tháp Giác Đấu Trường lúc này khai trương sẽ có Thâm Uyên Chi Vương tham gia, đây cũng là mục đích chủ yếu mà Cách Lâm lưu lại đây hơn mười năm.
 
 	Bên trong Nhất Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, gần đây sinh ra một vị Nhất Tinh Thâm Uyên Chi Vương, sẽ đến đây khiêu chiến Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương Agmond Dã tính Luyện thể Vu sư!
 
 	Nói như vậy, Dã tính Luyện thể Vu sư có ba loại phương thức thăng cấp Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Thứ nhất, trở thành dị vực Thế Giới Chi Chủ ở dưới sự thống trị của Vu sư Liên Minh.
 
 Phương thức thăng cấp như thế mặc dù tồn tại một ít tai hại, nhưng đối với Luyện thể Vu sư mà nói hiển nhiên cũng không có ảnh hưởng to lớn như Nguyên tố Vu sư.
 
 	Thứ hai, là nội tình tiến cống.
 
 	Tiến công cướp đoạt lượng lớn của cải nội tình của dị vực Thế giới, tiến cống Vu sư Thế giới ý chí tập hợp Thiên Không Chi Thành, tiến tới dùng Thâm Uyên Chi Lực quán thể, đột phá một tầng ràng buộc của cá thể sinh vật, thăng cấp thành cấp bốn sinh vật.
 
 	Vô tận Thế giới có rất nhiều Thế Giới Chi Chủ lang thang đều là phương thức thăng cấp như thế.
 
 Phương thức thăng cấp như thế cũng không phải chỉ có năng lượng quán thể, còn có những chí bảo khác thậm chí dựa vào tự thân không ngừng tích lũy, đột phá tầng ràng buộc, tiếp tục bước lên con đường bị động tiến hóa.
 
 	Thứ ba, trở thành Vu sư Thế giới Chi Chủ, Thâm Uyên Chi Vương lại là phương thức duy nhất thăng cấp Vu sư Thế giới Chi Chủ!
 
 Địa vị của	Thâm Uyên Chi Vương, tương đương với Săn ma Vu sư đạt được cấp một vinh dự huân chương, Thâm Uyên quy tắc bất đồng với Nguyên tố Vu sư quy tắc. Thâm Uyên Chi Vương cần không ngừng dẫn tới Vu sư Thế giới ý chí sóng lớn, do đó đạt được Vu sư Thế giới ý chí thừa nhận, phảng phất đạt được đặc cấp vinh dự huân chương, thăng cấp thành Vu sư Thế giới Chi Chủ.
 
 	Mà ở bên trong Vu sư Thế giới, Thâm Uyên Chi Vương dẫn tới Thế giới ý chí sóng lớn thủ đoạn chỉ có một, đó chính là khiêu chiến sinh mệnh khác nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, cho tới tiêu diệt dị vực sinh vật xâm lấn Vu sư Thế giới rồi dẫn động Thế giới ý chí thừa nhận?
 
 	Trừ phi là chiến tranh văn minh!
 
 Vì vậy Thâm Uyên Chi Vương khiêu chiến lẫn nhau hầu như đã thành sự việc trọng yếu trong hoạt động của Địa Để Thâm Uyên Vu sư.
 
 Thâm Uyên Chi Vương thất bại sẽ mất tư cách tấn chức Vu sư Thế giới Chi Chủ, hạ thấp trình độ Thế giới ý chí quan tâm. Mà Thâm Uyên Chi Vương thắng lợi thì cần phải không ngừng tích lũy, cho đến ý chí sóng lớn dẫn tới càng lúc càng lớn, cuối cùng bị Vu sư Thế giới ý chí thừa nhận.
 
 	"Hừm, biết."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, tiểu Bát lóe lên rồi xuất hiện ở trên bả vai, cũng nhìn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu nói: "Mau tới đây, ngươi có thân thể như thế thì không vào được Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường đâu."
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu "Ầm ầm", "Ầm ầm" hùng hục chạy đến trước mặt Cách Lâm, trên tám mươi tư cái cổ thật dài dường như đầu đà điểu, từng cái đầu lộ ra nét mặt hưng phấn, có chút giống như chó con lè lưỡi thật dài.
 
 	Bởi vì Ma lực phản phệ, Cách Lâm chỉ có thể tay cầm Ma pháp thạch lâm thời rút ra Ma lực, một hồi phung trào Ma lực yếu ớt đến cực điểm, tiếp theo một trận không gian chồng chất tinh diệu, thân thể Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu chợt bắt đầu dần dần thu nhỏ, tiếp theo hóa thành sinh vật mini có kích cỡ tương đương bàn tay!
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, chỉ cần Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể giãy giụa phá vỡ không gian chồng chất để khôi phục.
 
 Như lúc đó Pell Oceanus từng thi triển qua không gian Vu thuật đối với Cách Lâm, Arrow người chỉ dẫn Cách Lâm, Ếch mắt đỏ trên tay cũng đồng dạng có Vu thuật như vậy, Cách Lâm bởi vì không gian tương đối giới hạn thiên phú, đối với không gian Vu thuật tự nhiên cũng có một ít nghiên cứu, loại Vu thuật thu nhỏ biểu tượng này, thời điểm Cách Lâm ở Thiên Không Chi Thành, bởi vì mất đi Ma lực, cũng đã dùng phương thức ấn ký phù văn khắc lên trên người Thiên Nhãn Cự Giải và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu và tiểu Bát, phân biệt hai bên trái phải rơi vào hai vai Cách Lâm, Thiên Nhãn Cự Giải thì lại nằm sắp ở trên tay trái Cách Lâm, Cách Lâm liền cứ thế bay tới phương xa Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường bao la to lớn có tiếng người huyên náo.
 
 	"Hống hống hống..."
 
 	"Giết giết giết..."
 
 	Hưng phấn, nhiệt huyết, khẩn trương, tàn khốc!
 
 	Đây là một bầu không khí mà Vu sư Đại lục Nguyên tố Vu sư vô phương lĩnh hội, ở đây Thâm Uyên Đấu Thú Trường bao la không biết mấy trăm ngàn mét, không biết mấy ngàn vạn, mấy chục vạn Luyện thể Vu sư hò hét gào thét, bị hoàn mỹ phơi bày ra.
 
 	"Vị Nguyên tố Đại Vu sư cao quý đến từ Vu sư Đại lục, Agmond Thâm Uyên Chi Vương đã vì ngài tiến hành ghế khách quý."
 
 	Cấp một vinh dự huân chương chấn động là chói mắt như thế, đây là cảm thụ như nhau khi đối mặt Thâm Uyên Chi Vương, Cách Lâm vừa mới đi theo rất nhiều Địa Để Thâm Uyên Vu sư tiến vào Giác Đấu Trường rồi ngồi xuống, liền bị một vị cấp ba Đại Vu sư tay cầm chiến phủ màu đen cung kính mời.
 
 Xung quanh ghế ngồi, những Thâm Uyên Vu sư không có một người tới ngồi gần Cách Lâm, lưu ra một khoảng trống, Luyện thể Vu sư ở đây đã tự động đối xử Cách Lâm coi như Thâm Uyên Chi Vương.
 
 	"Agmond Thâm Uyên Chi Vương? Biết."
 
 	Cách Lâm đứng dậy, thân ảnh mơ hồ không rõ đi theo vị Đại Vu sư này đi tới ghế khách quý trôi nổi giữa không trung phía trên kết giới Quyến Đấu Trường hình vòng to lớn.
 
 Đấu Thú Trường hình vòng to lớn khắp nơi đều tràn ngập tiếng huyên náo, tiếng gầm gừ, tiếng reo hò, một tầng lại một tầng, nhiệt huyết sôi trào, đâu đâu cũng có bóng người, giữa không trung từng tình cảnh giác đấu bên trong kết giới khuếch đại lên màn ánh sáng to lớn.
 
 	Đây là một đầu Băng Hỏa Song Đầu Cự Nhân cao ba mươi mét đang đối chiến quyết liệt cùng một vị Luyện thể Vu sư, song phương biểu hiện đều rất đặc sắc quyết liệt, Băng Hỏa Song Đầu Cự Nhân dần dần không địch lại trốn vào trong truyền tống trận, suýt nữa chết ở trong tay một tên Luyện thể Vu sư mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng hóa thành một người chim.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách Lâm hơi kinh ngạc, vậy mà là sinh vật có thể trời sinh kích phát tầng ngoài Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	Chỉ tiếc giống như những thượng cổ Vu sư kia, cũng không có phát hiện phương pháp nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực, sự trưởng thành chung quy có hạn, có thể tiến vào Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường đã là cực hạn của hắn.
 
 	Một Miêu nữ dáng người thướt tha chân thành đi tới, trong mâm đặt vài ly rượu ngon màu đỏ, rất nồng đậm, Cách Lâm tiếp nhận một ly, tiểu Bát tiếp nhận một ly, mùi vị lại cùng Vu sư Đại lục Cách Lâm uống qua đủ loại rượu ngon tuyệt nhiên bất đồng, vô cùng hừng hực.
 
 	Mới uống một hớp, Cách Lâm liền chỉ cảm thấy huyết dịch toàn thân mình hầu như đều sắp sôi trào, thân thể phảng phất bốc cháy, vậy mà có một loại cảm giác càng dung hợp bầu không khí nhiệt huyết hưng phấn của Giác Đấu Trường.
 
 	"Dát? Không tệ nha, nhanh đưa cho Bát gia ống hút!"
 
 	Tiểu Bát đôi mắt sáng lấp lánh, tựa hồ có vẻ đối với loại rượu ngon này vô cùng yêu thích, hướng về Miêu nữ nô lệ phân phó nói.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương chấn động, phương xa, vậy mà lại có một vị Nguyên tố Đại Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương bay tới, song phương một cách tự nhiên đều nhìn nhau.
 
 	"Hả? Ngươi là Săn ma Đại Vu sư đến từ Thất Hoàn Thánh Tháp!"
 
 	Nữ Vu sư âm thanh có chút lạnh lẽo, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm không tốt nói: "Nếu là Thất Hoàn Thánh Tháp Vu sư, lại đến Lục Hoàn Thánh Tháp tham gia Học viện chiến tranh, ngươi thế nhưng để cho chúng ta vài lão gia hỏa ở Lục Hoàn Thánh Tháp rất không cho thể diện ah, Hừ!"
 
 Cách Lâm hơi ngạc nhiên nhìn chăm chú, nữ Vu sư ngồi ở trên một ghế khách quý trôi nổi khác cách Cách Lâm ngoài trăm mét, trên người một con Băng Sương Liệp Ưng liếc mắt nhìn trừng trừng tiểu Bát đang đắc ý dùng ống hút uống rượu ngon.
 
 	Chỉ trong chốc lát sau, lại là xuất hiện một vị nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm chấn động.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới, lại là một Hải yêu thân cao ba mét, toàn thân bao phủ tỉ mỉ lân phiến màu xanh lục, ở dưới chỉ dẫn của một vị Vu sư đồng dạng ngồi xuống, là Hải tộc!
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Xuất hiện người thứ tư nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm chấn động, hạ xuống một vị Cơ giới Vu sư bao phủ phía dưới áo bào kim loại Ma pháp phù văn.
 
 	Lúc này Luyện thể Vu sư dẫn đội lại kinh ngạc phát hiện, ba ghế khách quý lưu sẵn đã bị ngồi hết? (chưa xong còn tiếp. )