Chương 902: Khó mà trốn tránh
 
 "Tư Đồ Mặc! ?"
 
 Trên người Lý Thanh Nhã tung tóe đầy huyết dịch của Sa Trì Tà Kỳ Tê, khó có thể tin nhìn đến người ở phương xa có sắc mặt tái nhợt đang khom lưng thành cánh cung, tay phải hắn nắm chặt tay trái mình, đôi mắt đang tha thiết nhìn mình, nỗ lực lộ ra một nụ cười khó coi.
 
 Khang Bằng xương sườn đứt đoạn hai cái, đang cố gắng chống thiết trượng đứng lên, khó có thể tin nhìn Tư Đồ Mặc, đây. . . đây thực sự là hắn làm sao?
 
 Hắn làm sao có khả năng nắm giữ lực lượng cường đại như thế! ?
 
 Cùng lúc đó, trong mắt Lý Thanh Nhã, Tư Đồ Mặc số liệu vậy mà phát sinh một ít biến hóa.
 
 Tư Đồ Mặc: Sinh mệnh lực: 117; Nguyên năng: 1200!
 
 Khó có thể tin, Lý Thanh Nhã đôi mắt thất thần sững sờ tại chỗ, nguyên năng vậy mà đạt đến 1200 điểm, đây đã đạt đến tiêu chuẩn cấp A người tiến hóa, chỉ có số ít mấy căn cứ cỡ lớn tương tự căn cứ A, căn cứ M, mới có cấp A người tiến hóa!
 
 Hắn là đang thức tỉnh tiến hóa năng lực đặc biệt nào đó sao?
 
 Tư Đồ Mặc một bên nỗ lực hướng Lý Thanh Nhã truyền đạt nụ cười không có vấn đề, một bên lại đang cố gắng kiềm chế tay trái hoàn toàn không bị khống chế.
 
 "Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm nào?"
 
 Tư Đồ Mặc nội tâm hướng con ma quỷ đáng sợ gầm thét lên, sự đáng sợ của ma quỷ, vào đúng lúc này đã biểu hiện đến vô cùng sâu sắc.
 
 Trong vận mệnh của bất cứ ai đều sẽ phải trải qua thống khổ đếm mãi không hết, đây mới thực sự là vận mệnh.
 
 Song, khi ngươi có thể khẩn cầu ma quỷ, dù cho biết rõ ma quỷ đang từng bước dụ dỗ khiến cho bản thân đi tới vực sâu, lại bởi vì muốn trốn tránh vận mệnh mang đến thống khổ, mà hướng ma quỷ giao dịch, lại tiến tới bán rẻ hết thảy của mình.
 
 "Hê hê hê hê, ta muốn làm nào? Ta chỉ là đang hoàn thành khế ước, làm chuyện ta nên làm ah, cánh tay trái của ngươi đã không còn là của ngươi, mà là của ta!"
 
 Nguyên bản lời nói âm trầm truyền từ trong ma quỷ khế ước, giờ đây lại truyền đến từ trong cánh tay trái, tiếng cười âm trầm, không hề che giấu.
 
 Đối với Thánh Ngân Vu sư mà nói, sinh vật còn chưa đạt tới cấp một, hệt như côn trùng đùa bỡn ở lòng bàn tay, đối với một con côn trùng lại biểu hiện ra sự giả dối, thực sự tẻ nhạt, Ám Vu sư chuyên về ngụy trang sớm đã xem thường chơi cái trò này.
 
 Tư Đồ Mặc cùng Cách Lâm ký kết ma quỷ khế ước, cũng không phải lại không có cơ hội, chỉ muốn thành tựu Thế Giới Chi Chủ, tất nhiên là thoát ly sự trói buộc của khế ước.
 
 Chỉ là, thật sự khả năng sao?
 
 "Ta. . . Ah! Ngươi là ma quỷ, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được, ta thà rằng không cần cánh tay trái này!"
 
 Coi như Tư Đồ Mặc có tính cách bất khuất và trí tuệ tương đối, tất nhiên là đối với Cách Lâm hành vi xâm chiếm thân thể đã cảm nhận đến nguy cơ trước nay chưa từng có, mâu thuẫn mãnh liệt, dưới sự phẫn nộ kích động, Huyết Tào Kiếm càng chém xuống cánh tay trái của mình.
 
 "Tư Đồ Mặc!"
 
 Tiếng kêu sợ hãi đến từ Lý Thanh Nhã, để Tư Đồ Mặc dừng lại Huyết Tào Kiếm.
 
 "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao? Mau bỏ thanh kiếm xuống!"
 
 Lý Thanh Nhã nhanh chân chạy đến bên cạnh Tư Đồ Mặc, tránh thoát kiếm của Tư Đồ Mặc, không dám tin tưởng nhìn Tư Đồ Mặc, hắn đến cùng đang phát sinh chuyện ngu ngốc gì?
 
 "Ta, ta. . ."
 
 "Hê hê hê hê, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ hành vi vô tri đi, biến hóa thành cánh tay của ngươi, chỉ là biểu tượng mà thôi, ngươi lẽ nào thật sự cho rằng chỉ cần chém xuống cánh tay liền có thể tổn thương đến ta? Thông minh một chút đi, sinh vật thấp kém, từ lúc ngươi bắt đầu ký kết khế ước, ngươi cũng đã trốn không thoát lòng bàn tay của ta, hê hê hê hê. . ."
 
 Cách Lâm phát ra tiếng cười the thé, lập tức lại trầm giọng nói: "Cùng ma quỷ làm giao dịch, lại có gì không tốt, chí ít nữ tính sinh vật mà ngươi đang âu yếm còn sống sót, không đúng sao? Lúc trước tại thời điểm thê tử, con gái chết đi, nếu như có thể dùng sinh mệnh của ngươi để làm giao dịch, thay đổi phục sinh bọn họ, ngươi sẽ giao dịch sao?"
 
 "Ngươi! Ngươi có thể để cho bọn họ phục sinh?"
 
 Trong nội tâm Tư Đồ Mặc, khó có thể tin hỏi ngược lại.
 
 Trầm mặc chốc lát, tựa hồ xúc động một số chuyện cũ của ma quỷ.
 
 "Nếu như có thể, ta cũng cỡ nào hi vọng có thể có một con ma quỷ như vậy đến giao dịch với ta, đáng tiếc không có, ngươi vẫn là đàng hoàng làm người tiến hóa đi! Ừ, đúng rồi, quên nói cho ngươi, ở trong mắt nữ tính sinh vật đó, hiện tại ngươi đã có tiềm lực cấp A người tiến hóa, có thể tuyệt đối không nên phụ sự kỳ vọng của nàng đối với ngươi ah, hê hê hê hê hê. . ."
 
 Tiếng nói hoàn tất, âm thanh ma quỷ dần dần biến mất, cùng lúc đó, Tư Đồ Mặc lần nữa đạt được quyền khống chế cánh tay trái của mình.
 
 Bất quá Tư Đồ Mặc biết, cánh tay này, đã không còn là của mình.
 
 "Ngươi đang làm chuyện ngu ngốc gì! ?"
 
 Lý Thanh Nhã chảy nước mắt, ánh mắt nhìn tới Tư Đồ Mặc tràn đầy sự khó hiểu.
 
 "Ta. . . Ta không khống chế được nó, hắn là một luồng lực lượng vô cùng tà ác, ta không thể để cho nó cứ tùy ý phát triển!"
 
 Tư Đồ Mặc không thể nói trắng ra căn nguyên gốc rễ, chỉ hy vọng Lý Thanh Nhã có thể minh bạch bản thân đang nói gì.
 
 "Lực lượng nào lại có tà ác hay chính nghĩa, ngươi làm sao lại ấu trĩ như thế? Ngươi rõ ràng nắm giữ lực lượng mạnh mẽ như thế, người tiến hóa còn đang liều sống liều chết trong Thế giới này, ngươi lại bởi vì sợ hãi tiềm lực quá mạnh mà ức chế nó, ngươi làm sao có thể ích kỷ như vậy? Ngươi biết thự trưởng vì người tiến hóa kính dâng bao nhiêu không? Ngươi biết tiến sĩ vì căn cứ CF-2, hi sinh cái gì sao?"
 
 Chảy nước mắt, Lý Thanh Nhã nhìn nam nhân cho rằng mình có thể giao phó chung thân.
 
 "Ngươi không biết, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi chỉ là một tên ích kỷ, nhìn người tiến hóa hi sinh lại không thể ra sức, lại không muốn phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình, vì tương lai người tiến hóa gánh chịu càng nhiều trách nhiệm!"
 
 Tựa như là lộ ra vô cùng thất vọng, Lý Thanh Nhã xoay người rời đi.
 
 Tư Đồ Mặc đưa ra tay phải dừng ở giữa không trung, muốn nói cái gì, cũng không biết nên làm sao để nói.
 
 Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 Một bên khác chiến trường chính, tiến sĩ tựa hồ già thêm mười mấy tuổi, lỗ mũi chảy ra hai hàng máu mũi, liếc mắt, chỉ một thoáng không chỉ cấp B Sa Trì Tà Kỳ Tê đang cùng đối chiến, lại còn có một con lại một con Sa Trì Tà Kỳ Tê tương đối nhỏ yếu đều dồn dập ngã xuống.
 
 "Tiến sĩ!"
 
 "Tiến sĩ. . ."
 
 Đám cấp C người tiến hóa được giải thoát từ trong nguy cấp, đều dồn dập cảm kích nhìn tới tiến sĩ tôn kính.
 
 Hắn lại lần nữa hi sinh sinh mệnh lực của mình, cứu vãn mọi người từ trong nguy cấp, ngoại trừ mọi người ai lại sẽ biết, hắn giờ đây chỉ có 40 tuổi?
 
 Vì kế hoạch Chúa cứu thế, hắn hi sinh thực sự quá nhiều.
 
 "Không muốn sững sờ, tiếp tục công kích Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương, chỉ cần chống đỡ qua thời kỳ cuồng hóa của nó, để Chi Lăng Hoa kịch độc sản sinh hiệu quả, nó liền không có cơ hội, lần này hội hàng năm đi săn, chúng ta liền tính hoàn thành!"
 
 Tiến sĩ hô to, để mọi người bỏ xuống trong lòng bi thương, toàn lực ứng phó Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương.
 
 Nửa giờ sau.
 
 Theo thự trưởng từ trong thể nội Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương móc ra hỗn độn tinh hạch, giơ lên cao, trong tiếng hô to của mọi người, Lý Thanh Nhã mừng đến phát khóc, tiến sĩ cũng giống như đã bỏ xuống tất cả, lại bạo phát giống như mấy lần trước, liền bất tỉnh.
 
 Trong nội tâm Tư Đồ Mặc, hai thanh âm bất đồng đang cãi vã.
 
 "Ma quỷ gì, nếu như không đi phấn đấu, sợ đầu sợ đuôi, ngươi liền cơ hội trở thành cấp C người tiến hóa đều không có, ngươi còn muốn lĩnh hội một dạng thống khổ như trước đó, để Lý Thanh Nhã thất vọng sao?"
 
 "Nó chính là ma quỷ, nó đang thiết lập cái bẫy, nó đang dụ dỗ rồi khiến cho ngươi đi đến vực sâu không đáy, nó không chỉ muốn linh hồn của ngươi sau khi chết, nó còn muốn xâm chiếm thân thể ngươi, nó muốn cướp đoạt hết thảy của ngươi, nó cũng không có bất cứ sự khác biệt nào, đều giống như ma quỷ của Hỗn Độn Thế giới, đều là một dạng ích kỷ, tham lam, tà ác!"
 
 "Ha ha ha ha, nếu như không có hắn, ngươi nói không chắc hiện tại đã sớm trở thành đồ ăn trong bụng của những con biến dị thú kia, nào có tư cách gì đi thay đổi tình thế người tiến hóa? Chí ít, hiện tại có cơ hội hoàn thành kế hoạch Chúa cứu thế, ngay ở trước mắt!"
 
 Ngơ ngơ ngác ngác, Tư Đồ Mặc đi theo phía sau Lý Thanh Nhã, trở về căn cứ CF-2.
 
 	. . .
 
 Vu sư Thế giới, Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh.
 
 "Hê hê hê hê, ma quỷ khế ước, không hổ là lực lượng nguyên thủy nhất của kế hoạch xâm lấn mà những dị vực Tà Thần nắm giữ, biết rõ sự đáng sợ tà ác của nó, lại một mực vô phương chống lại sự cám dỗ của nó."
 
 Cách Lâm phủi phủi Nhập Mộng Chi Kính, nhìn tới bản thân bồi dưỡng Huyễn Ảnh Chi Liên, tiếp theo đi đến phòng nghiên cứu Luyện Thi Hợp Thành Trận.
 
 "Đồ vật kia hiển nhiên cũng đã chú ý tới sự tồn tại của ta, dự định lợi dụng ta sao, hừ hừ, vẫn rất có tự tin ah. . ." (chưa xong còn tiếp. )