Chương 930: Vu sư tai ương (10)
 
 Vù vù, vù vù, vù vù, vù vù...
 
 Hống!
 
 Khi tiếng báo động dồn dập sôi trào vang vọng toàn bộ căn cứ M2-NA, liền bị che lấp bởi âm thanh của quái vật khổng lồ đáp xuống ở trên bước tường cao dày nặng, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có rất nhiều cái đầu bắt đầu lan ra tiếng kêu lanh lót chất phát.
 
 Bức tường dày nặng cao hơn ba mươi mét, rộng hơn bảy tám mét, bị cự trảo cứng như sắt thép vô ý rơi xuống một trảo, rầm rầm rầm rầm, hàng loạt gạch đá rơi xuống, bức tường thậm chí bởi vậy lõm một chỗ, lan ra đến lượng lớn vết nứt, lúc này mới để Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vững vàng đình chỉ đáp xuống.
 
 Hơi nghiêng về phía trước, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có rất nhiều cái đầu dữ tợn nằm sấp xuống, ở trên lưng lộ ra một thân ảnh nhỏ bé không ngừng lưu động Thất Thải phù văn nhìn xuống, sau lưng còn đứng một cái bóng cúi thấp đầu.
 
 "Siêu cấp S quái vật! Không, không, ma quỷ, ma quỷ xâm lấn!"
 
 "Bộ tư lệnh đã rút đi, mọi người chạy mau ah, căn cứ M2-NA đã xong..."
 
 Rất nhiều người tiến hóa binh sĩ chỉ nháy mắt bị Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dưới thân Cách Lâm bày ra uy thế, đã sợ đến triệt để từ bỏ chống cự. . .
 
 Dù sao căn cứ X cũng đã diệt vong, một tiểu căn cứ tham sống sợ chết mà thôi, toàn bộ căn cứ thậm chí không có một vị cấp B người tiến hóa!
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu là tồn tại khủng bố đã tiến hóa đến tầng cao nhất sinh vật cá thể, đối với lữ trình tiến hóa của sinh vật như người tiến hóa mà nói, tầng cấp cách nhau thực sự quá lớn, thậm chí làm đồ ăn của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cũng đã không lọt mắt, chỉ là giun dế dưới chân lúc nào cũng có thể không cẩn thận giẫm chết.
 
 "Ồ? Lại một căn cứ của người tiến hóa, số lượng còn bảo tồn không ít, thêm vào người tiến hóa còn sót lại của căn cứ A, cẩn thận bồi dưỡng mấy trăm năm sau liền có thể lần nữa lớn mạnh thành một sinh vật bộ tộc, hừ hừ hừ hừ."
 
 Lúc này những người tiến hóa ở trong mắt Cách Lâm, cùng bồi dưỡng Vũ Lộ Hoa Chi Linh bên trong phòng thí nghiệm Thế giới đều không có khác biệt gì, đều chỉ là vật bồi dưỡng bên trong cốc chịu nóng mà thôi, thuộc về một phần của cải cá nhân.
 
 Đây chính là ánh mắt tầm nhìn của Thế Giới Chi Chủ!
 
 Chính vì như thế, đám gia hỏa dị vực bị tôn sùng thành Thần, mới có thể dễ dàng nhấc lên chiến tranh Thế giới, suất lĩnh toàn bộ Thế giới sinh vật bộ tộc đi chiến đấu.
 
 Nhìn đám vật nhỏ thất kinh sợ hãi, tình cờ có một ít công kích rơi vào trên người Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, thậm chí không có gây nên phản ứng gì của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, cho rằng chỉ là một cơn bão cát mà thôi, kiên trì chờ đợi sự sai khiến của Cách Lâm ở trên lưng.
 
 Bởi vì có sự che chở ý chí của Cách Lâm, đến trăm vạn quân đoàn nô lệ quái vật tàn phá Linh Nhân Thế giới, đi theo mấy vị Thánh Ngân Vu sư, mênh mông cuồn cuộn vòng qua tiểu căn cứ sống tạm bợ bên trong sơn dã, hình thành một vòng tròn hoàn mỹ, lúc này những người tiến hóa trong căn cứ thậm chí liền chạy trốn tứ tán cũng không làm được.
 
 "Như vậy..."
 
 Cách Lâm trái tim đập mạnh mẽ, dẫn động Hư Không Chi Lực, theo một phần Ma lực chấn động kích liệt đã được khôi phục ở thể nội, ở phía sau Dạ Ảnh Tát Kỳ kinh hồn bạt vía nhìn chăm chăm, thân thể Cách Lâm lưu động Thất Thải phù văn vậy mà một trận nhúc nhích, tiếp theo dường như hoàn thành một loại phân liệt nào đó, một tên Cách Lâm khác trần như nhộng từ trên bản thể phân liệt đi ra!
 
 Oh...
 
 Bởi vì trước đó Thời Không Phong Ấn Thuật làm Ma lực tiêu hao, rồi lại chỉ khôi phục một phần, đắp nặn một bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân cũng cảm thấy có chút vất vả, Cách Lâm nhẹ nhàng thở dài một hơi sau đó vung lên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, bộ phân thân khoác lên một bộ y phục nguyên tố, tại cùng Cách Lâm có cộng đồng ý chí, nhảy lên rơi vào căn cứ của người tiến hóa.
 
 "Đi thôi."
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ngắn ngủi dừng lại, sau khi Cách Lâm lưu lại một bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân, mang theo Cách Lâm bản thể và Dạ Ảnh Tát Kỳ, tiếp tục bay tới phương xa đi theo quân đoàn nô lệ quái vật cuồn cuộn không dứt.
 
 	...
 
 Ba ngày sau.
 
 Cách Lâm đang trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đều toàn tâm toàn ý khôi phục Ma lực, dưới Chân Lý Chi Diện mở ra đôi mắt, giật mình nhìn đến phương hướng xa xôi.
 
 	Trên bả vai lóe lên, tiểu Bát xuất hiện, một bộ dáng kinh hỉ.
 
 "Oa cạc cạc cạc, thiếu gia, là Khô Nuy La Lan và Hắc Ám Chi Dực đang truy kích một con hỗn độn sinh vật, vậy mà một đường truy kích từ trung tâm Thế giới đi đến bên này, xem ra Ma Quỷ Hòe Đằng đã không gánh nổi những kẻ tùy tùng oa, cạc cạc cạc cạc!"
 
 Nha?
 
 "Hắc Ám Chi Dực sao, đã như vậy, liền thuận tay giúp một hồi đi!"
 
 Hắc Ám Chi Dực Nikola là đồng nhất thế hệ Thánh Nhân Vu sư mà Cách Lâm đã tự mình mời đến, đều là xuất thân Thất Hoàn Thánh Tháp, giao tình vẫn còn có chút nông cạn.
 
 Mà Khô Nuy La Lan, lại là Nhị Hoàn Thánh Tháp một vị cấp năm Thánh Ngân Vu sư, cùng Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Tháp cùng thuộc về một khu vực của Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 Theo Cách Lâm Vu sư ý chí chấn động, trên mặt đất, trong tầng trời thấp, nguyên bản trăm vạn quân đoàn nô lệ quái vật đi theo Cách Lâm dũng cảm tiến tới vậy mà ở một tiếng rống to, đều dồn dập quay đầu đi vòng, chạy đến một phương hướng khác, cùng với U Tuyền, Agmond, Seaver Nice cộng đồng phối hợp chặn đường một khí tức cường đại xa lạ đang trốn đến.
 
 	Oanh ầm ầm ầm...
 
 Một lát sau, Cách Lâm ở tiền phương suất lĩnh quân đoàn nô lệ che ngợp bầu trời, vọt tới một sinh vật chưa biết như quả cầu tròn không ngừng tán loạn hỗn độn khí tức.
 
 Cách Lâm một tiếng cười khẽ, bắn ra hồ quang điện màu đen lôi kéo tia sáng từ bốn phương tám hướng, dọa sợ con hỗn độn sinh vật không có đường để chọn phải vội vàng thay đổi phương hướng, lại trải qua công kích cản trở của lượng lớn quân đoàn nô lệ quái vật, lại va tới Siêu Ma Chi Thủ Seaver Nice bên kia.
 
 Phía trước, đâu đâu cũng có ô ô ép ép quân đoàn nô lệ quái vật, Thánh Ngân Vu sư cường đại dường như đang đá bóng, không ngừng xua đuổi con hỗn độn sinh vật này.
 
 Hậu phương, hai tên Thánh Ngân Vu sư dẫn dắt đến hàng mấy chục ngàn quân đoàn nô lệ quái vật tinh nhuệ đuổi tới, bởi vì phát hiện sự ngăn cản của bọn người Cách Lâm bên này, thẳng thắn cũng không vội vã, cứ thế không vội không nóng chậm rãi xúm lại.
 
 "Đây là thứ gì, thật không biết Hỗn Độn Thế giới là làm sao để cho gia hỏa vô dụng tiến hóa đến cấp bốn."
 
 Sau khi U Tuyền phát hiện đến năng lực chiến đấu của con hỗn độn sinh vật này yếu đến lạ thường, không khỏi cau mày, xem thường nói đến.
 
 "Đây là một trong hơn trăm cái nốt sần thuộc gốc rễ Ma Quỷ Hòe Đằng, phụ trách vì cây già đó hút lấy hỗn độn khí tức cuồn cuộn không dứt, thuộc về quan hệ cộng sinh, Vu sư Thế giới một ít thực vật cũng có loại đặc tính này, nếu không phải Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư toàn diện áp chế lại cây già đó, sợ là chúng ta cũng bị nó tươi sống mệt chết, gốc rễ của cây già đó hầu như lan rộng đến một phần mười khối Đại lục này!"
 
 Hắc Ám Chi Dực Nikola vậy mà cùng bốn tên Thánh Ngân Vu sư bên này toàn bộ đều nhận biết, chủ động giới thiệu cái gọi là hỗn độn nốt sần.
 
 "Lại nói các ngươi vẫn nhàn nhã ở những nơi hẻo lánh thanh lý rác rưởi, bên kia vì ứng phó lão cây hòe đó, đều sắp mệt chết, vì tìm những nốt sần, ta đều sắp đào bới bên kia lần nữa là xong, còn phải khắp nơi đuổi theo những nốt sần này!"
 
 Hắc Ám Chi Dực Nikola oán giận, một bên Khô Nuy La Lan Thánh Ngân Vu sư thì lại đã động thủ, đánh tan quả cầu thịt hơn bốn mươi mét mặc dù có cấp bốn sinh vật khí tức, lại hầu như không có năng lực tác chiến gì, hỗn độn khí tức nhanh chóng tiêu tan, hóa thành vật chất vô dụng khô quắt xẹp lép.
 
 Khô Nuy La Lan thu hồi hững hỗn độn nốt sần, trên khuôn mặt gầy gò có từng nếp nhăn khó phai, hốc mắt lõm tựa như một đôi mắt cá chết không có bất cứ tức giận gì, lãnh đạm gật gật đầu, biểu thị cảm kích.
 
 "Dát? Loại gia hỏa có quan hệ cộng sinh , lão cây hòe đó đủ có hơn trăm cái sao, xem ra còn cần không ít thời gian để đi thanh lý, yên tâm đi, bên này hết bận liền sẽ khẳng định theo kịp!"
 
 Tiểu Bát có vẻ không ngần ngại chút nào, không có tim không có phổi nói.
 
 "Hả? Đám gia hỏa của Ký Sinh Bào Tử Thế giới đây?"
 
 So ra, Cách Lâm càng quan tâm Thế giới vật chất chân chính, rất hiển nhiên, Ký Sinh Bào Tử Thế giới chí ít chính là một phương Thế giới trung đẳng, thậm chí rất có khả năng cùng Đại Thế giới nào đó thuộc Thế giới quần lạc có kéo lên liên hệ.
 
 Đi theo Khô Nuy La Lan Thánh Ngân Vu sư rời đi, Hắc Ám Chi Dực Nikola rất không có thời gian, lúc này mỗi nhiều một điểm cống hiến ở Thế giới này, thời điểm tương lai phân phối lợi ích cũng liền thêm một phần, dù sao nàng là một vị Thánh Ngân Vu sư vừa mới thăng cấp giống như Cách Lâm mà thôi.
 
 Không, thậm chí nghiêm ngặt một chút nói đến, nàng chỉ là một cấp bốn Vu sư không có Ma Lực Chi Nguyên mà thôi.
 
 "Những gia hỏa đó đang bề bộn ứng đối Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Đại Vu sư đấy, có vị Thánh Ngân Đại Vu sư đó tồn tại, bên kia cho dù muốn lần nữa mở ra cánh cửa Thế giới trốn về Thế giới bản nguyên e rằng đều không có cơ hội, ha ha ha ha..." (chưa xong còn tiếp. )