Biển Sôi Trào thủy diễm miệng núi, cuồn cuộn không dứt phun trào ra kỳ diệu xanh thẳm sắc thủy diễm, phảng phất vô cùng vô tận.
  
  	Trân quý tự nhiên tài nguyên thủy diễm, ở chỗ này dĩ nhiên trở thành một loại quy tắc hiện tượng, năng lượng tinh thuần, một loại khiến người ta cảm thấy tinh lọc khí tức trước mặt nhào tới.
  
  	Đã từng Cách Lâm lần đầu tiên tới ở đây thời gian liền phát hiện, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cùng Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân tiến hành dung hợp, nếu là có thể lựa chọn ở chỗ này sảm tạp thủy diễm tiến hành thực nghiệm, tỷ lệ thành công chắc chắn hội thật to đề thăng!
  
  	Như vậy, Cách Lâm làm cho Dạ Ảnh Tát Kỳ từ các học viện ủy thác cực lớn hình luyện thi hợp thành trận tế đàn thu hồi, đó là phải ở chỗ này lắp ráp xong rồi.
  
  	Chỗ ngồi này đáy biển núi lớn, nếu không có bởi vì miệng núi cuồn cuộn không dứt phun trào trứ thủy diễm, hầu như không có chỗ gì đặc biệt.
  
  	Xanh thẳm sắc thủy diễm hòa tan trong nước biển, hai người hoàn mỹ hàm tiếp, Cách Lâm đứng lặng ở đáy biển miệng núi bàng, chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu lẳng lặng nhìn, lần này chuyện liên quan đến Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tiến hóa đột phá, cũng là bản thân cấp năm Thánh Ngân Vu sư đường mở ra, không phải chuyện đùa, tất nhiên là muốn làm đến vạn vô nhất thất.
  
  	"Xem trước một chút tình huống bên trong ba."
  
  	Nghĩ như vậy, Cách Lâm một bước bước vào miệng núi xanh thẳm sắc thủy diễm trung.
  
  	Thủy diễm nhè nhẹ trợt trợt, từ Cách Lâm bên ngoài thân lưu động thất thải phù văn bên cạnh bơi qua, đối với cấp thấp sinh vật trí mạng thủy diễm đối với Cách Lâm mà nói, lại phảng phất nhu hòa chùm tia sáng giống nhau, tối đa khiến cho tự mình phong ấn thuật thất thải phù văn một ít rung chuyển mà thôi.
  
  	Miệng núi chỗ.
  
  	Phía trên, thủy diễm từ từ hòa tan nước biển, bên trong diễm chi quy tắc chuyển hóa thành nguyên tố, úy lam sắc quang ti dần dần tiêu tán.
  
  	Phía dưới tắc cuồn cuộn không dứt phun trào trứ tinh ranh hơn nước cất lửa, khi thì cường, khi thì yếu, khi thì chậm, khi thì nhanh.
  
  	Nhỏ bé thất thải phù văn thân ảnh không ngừng trầm xuống, dần dần, bên ngoài thân cấu thành tự mình phong ấn thuật thất thải phù văn gợn sóng cũng bắt đầu kịch liệt, Cách Lâm áp lực bắt đầu tăng cường, phảng phất địa mạch thế giới dưới nền đất hành trình.
  
  	Nhiên mà quỷ dị chính là, Cách Lâm trong tay cực độ thâm uyên ma pháp trượng lại bắt đầu bị càng sâu chỗ nào đó quy tắc dẫn động.
  
  	Lại càng chuẩn xác mà nói. Ứng với bắt đầu cực độ thâm uyên ma pháp trượng trường đầu cực độ hàn tinh, bị một loại đồng chúc tính quy tắc dẫn động.
  
  	Răng rắc!
  
  	Cách Lâm lòng bàn chân thượng thực chất tiếp xúc, phảng phất thải trên mặt đất, nhưng mà cúi đầu nhìn lại. Cũng dẫm nát một tinh thuần trên mặt hồ, chỉ bất quá này uông hồ nước mật độ khó có thể tưởng tượng, được xưng là xanh đậm trọng thủy cũng không quá đáng, cùng thủy diễm tương hỗ tách ra.
  
  	Thải ở phía trên, thì dường như trên mặt đất biểu thượng dường như. Đáy hồ rõ ràng có thể thấy được, thập phần kỳ diệu.
  
  	"Nơi này chính là thủy diễm quy tắc căn nguyên sao."
  
  	Cách Lâm lợi dụng không gian lao lung nhiếp thủ một ít xanh đậm trọng thủy, thoáng một hồi hậu, thất vọng một tiếng thở dài.
  
  	Những xanh đậm trọng thủy cùng Ký Sinh Bào Tử Thế Giới bổn nguyên tương liên, một khi rời khỏi bổn nguyên quy tắc tư nhuận, sẽ gặp từ từ hóa thành thủy nguyên tố phát huy, không hề công dụng, lúc này chỉ là thế giới bổn nguyên ngoại tràn đầy một loại quy tắc hiện tượng mà thôi.
  
  	Đem không gian lao lung trung xanh đậm trọng thủy tán đi.
  
  	Lúc này Cách Lâm chân lý chi diện hạ phạm vi nhìn thấy, còn lại là bản thân đang đứng ở một bó xỏ xuyên qua Ký Sinh Bào Tử Thế Giới khổng lồ bổn nguyên quy tắc thượng, những xanh đậm trọng thủy đó là bổn nguyên quy tắc biểu tượng hóa thể hiện. Mà Cách Lâm ma pháp trượng cực độ hàn tinh, chính thị bị quyển này nguyên quy tắc hấp dẫn.
  
  	"Không có phát hiện quy tắc sinh mệnh là tốt rồi đủ nhiều, chỉ cần đem chỗ ngồi này thủy diễm sơn làm một lò luyện tạm thời, vi luyện thi hợp thành trận cung cấp cuồn cuộn không dứt ổn định thủy diễm là được rồi, then chốt ngay vu cái này ổn định!"
  
  	Lúc này mà cường, khi thì yếu, khi thì chậm, khi thì nhanh thủy diễm phun trào, cũng không thích hợp dĩ chuẩn xác tri thức tính toán xưng, lợi dụng tự thân tinh diệu tri thức đòn bẩy khiêu động tầng cao hơn quy tắc Vu sư tiến hành lợi dụng.
  
  	Cách Lâm tuột tay. Cực độ thâm uyên ma pháp trượng cắm vào xanh đậm trọng thủy trung.
  
  	Bỏ đi ma pháp trượng đích thực ma thân thể gia tăng, Cách Lâm do 450 điểm tinh thần lực trong nháy mắt rơi xuống tới 400 điểm, hơi có chút không khỏe.
  
  	Cực độ hàn tinh có thể đối với nơi này thủy diễm hình thành một ít ảnh hưởng, như vậy nói. Nếu như dĩ này cây ma pháp trượng làm lò luyện điều tiết khí khống chế chốt mở, duy trì thủy diễm ổn định, như vậy nguyên bản Cách Lâm kế hoạch mấy trăm năm hoàn thành thủy diễm lò luyện, lượng công việc sẽ đại phúc độ rút ngắn!
  
  	Nghĩ như vậy, Cách Lâm đứng ở sơn phúc nội, ngưỡng vọng đỉnh đầu mấy vạn thước thẳng tắp miệng núi. Tính toán bản thân lúc trước ở bí cảnh trung chuẩn bị tài liệu, xác nhận không có vấn đề hậu, hai tay tạo thành chữ thập, miệng mạnh mặc niệm vu thuật chú ngữ, trong cơ thể mẫn diệt chi nguyên kích phát.
  
  	Ma lực kịch liệt ba động, Cách Lâm bên ngoài thân thất thải phù văn một trận nhúc nhích hậu, hai người trần như nhộng trơn trợt phân thân xuất hiện, chỉ là này hai cỗ phân thân hiển nhiên không có Cách Lâm đối với thủy diễm cường đại sức chống cự, xuất hiện một ít không thích ứng, có chút thống khổ, bên ngoài thân da thịt lại đang cao độ tinh thuần thủy diễm cuồn cuộn không dứt cọ rửa hạ, bắt đầu dần dần mềm hoá, hóa thành một giọt một giọt thủy châu.
  
  	Hưu! Hưu!
  
  	Cách Lâm tâm niệm vừa động, hai cỗ phân thân hướng đỉnh đầu trên cao bắn nhanh đi.
  
  	Mặt trên tương đối mỏng thủy diễm, hai cỗ phân thân mới có thể tốt hơn thích ứng.
  
  	"Dĩ cực độ thâm uyên ma pháp trượng làm trung tâm, đem chỗ ngồi này thủy diễm vách núi nội vẽ mãn điều tiết phù văn, có thể tiến hành Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu lần thứ ba tiến hóa thí nghiệm, hai cỗ phân thân trợ giúp nói, lại có cực độ hàn tinh lợi dụng, tranh thủ nhất trong vòng trăm năm hoàn thành ba."
  
  	Nghĩ như vậy, Cách Lâm rạch ra duy độ khoảng cách, lấy ra một lọ cao đẳng ma đạo mực nước cùng bút lông ngỗng.
  
  	Nhưng mà ma đạo mực nước vừa vừa ly khai duy độ khoảng cách trong nháy mắt, liền bị bốn phía thủy diễm nấu chảy vì một bãi thủy nguyên tố, sợ đến Cách Lâm vội vàng lùi về đang ở lấy ra bút lông ngỗng tay phải, phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.
  
  	Này cây bút lông ngỗng, thế nhưng Pell Oceanus đạo sư tặng cho, có không giống bình thường kỷ niệm ý nghĩa.
  
  	"Hô, xem ra chỉ có thể lấy tay tiến hành hội chế."
  
  	Cách Lâm lần thứ hai rạch ra duy độ khoảng cách lấy ra một lọ ma đạo mực nước, chỉ là lúc này đây, Cách Lâm dùng không gian lao lung đem ma đạo mực nước bảo vệ, ngón trỏ dính dính mực nước hậu, Cách Lâm nhanh vô cùng ở trên vách đá vẽ ra một phù văn.
  
  	Phù văn ma lực no đủ, quy tắc bắt đầu khởi động, mơ hồ cùng cực độ thâm uyên ma pháp trượng tạo thành nào đó bên trong liên hệ, đem cực độ thâm uyên ma pháp trượng ảnh hưởng thủy diễm năng lực tiến hành rồi một ít bé nhỏ không đáng kể phóng đại.
  
  	Phù văn vẽ nhất định phải ở biểu tượng quang âm một giây nội hoàn thành, bằng không sẽ bị thủy diễm tách ra, đối với cấp thấp Vu sư độ khó rất cao, đối với Cách Lâm mà nói còn lại là đương nhiên.
  
  	Như vậy, lúc đó bắt đầu đi!
  
  	. . .
  
  	Miệng núi đỉnh, Cách Lâm hai cỗ phân thân nhìn lẫn nhau một cái.
  
  	"Ngươi phụ trách bên kia, ta phụ trách bên này, cảnh cáo ngươi, ai cũng không cho lười biếng a!"
  
  	Trước hết bay lên một mẫn diệt chi nguyên phân thân nói, họa xuất một đạo giới hạn, đem miệng núi chia làm lưỡng bộ phận, một người một bên bắt đầu xuống phía dưới vẽ phù văn.
  
  	"Ta kháo, dựa vào cái gì ta bên này uốn lượn biên độ đại, ngươi bên kia vuông góc bằng phẳng, ít cho ta tới đây bộ!"
  
  	Hai cỗ phân thân sảo một hồi hậu, rốt cục đem công tác nhiệm vụ an bài hoàn tất, đang muốn bắt đầu vẽ phù văn, lại ngạc nhiên nhìn lẫn nhau một cái.
  
  	"Ngươi có ma đạo mực nước sao?"
  
  	"Ách, không có, lẽ nào ngươi có?"
  
  	"Lời vô ích, đương nhiên không có, vậy còn không nhanh lên liên hệ bản thể nã điểm ma đạo mực nước nhiều, chúng ta cũng không có ma lực cắt duy độ khoảng cách!"