Chương 715: Người một nhà
 
 Thăng cấp Chính Thức Vu Sư cần một trong ba phương thức: thực lực, trí tuệ, vận khí.
 
 	Tựa hồ ngoại trừ thực lực, trí tuệ và vận khí trong mắt người bình thường đều thuộc về bộ phận không thể nắm giữ, nhưng thực tế mà nói, sự thực chỉ có trí tuệ mới là Vu sư có thể chân chính nắm giữ, thực lực mạnh đến đâu, luôn có khả năng xảy ra bất trắc.
 
 	Thăng cấp Chính Thức Vu Sư, yêu cầu Vu sư học đồ đạt đến dạng trình độ trí tuệ gì, không ai nói rõ được, nói chung nếu như Vu sư học đồ rập khuôn theo tiền bối Vu sư tri thức, cho dù hắn có mạnh đến đâu, vĩnh viễn cũng sẽ không đạt tới trình độ này.
 
 	Cái gọi là trình độ, thuộc về tự thân Vu sư học đồ đối với trình độ lý giải nắm giữ Vu sư tri thức, bởi vì mỗi người thích ứng đối với quy tắc đều là độc nhất vô nhị!
 
 	Thế nhưng, Cách Lâm và Cappuccino tựa hồ từ trước đến nay chưa từng có lo lắng, cũng không nghĩ nhiều đến vấn đề có thể thăng cấp Chính Thức Vu Sư hay không.
 
 	Bởi vì Cappuccino đã chìm đắm ở trong sự vui sướng của Vu sư tri thức, từ sự tiến bộ mỗi một ngày của Cappuccino, từ trong sự tích lũy tri thức mỗi một ngày của Cappuccino, từ trong sự vui sướng của Cappuccino, Cách Lâm biết, nàng đã cất bước ở trên con đường chân lý nhằm theo đuổi Vu sư tri thức thuộc về mình.
 
 	Nếu như ngay cả Vu sư học đồ như vậy đều vô phương thăng cấp Chính Thức Vu Sư, vậy Vu sư học đồ khác thăng cấp Chính Thức Vu Sư lại dựa vào cái gì, chẳng lẽ vận khí?
 
 	Nếu thật sự như thế, vậy Vu sư Thế giới cũng không cần thuyết pháp có trí tuệ có thể thăng cấp Chính Thức Vu Sư, chỉ có vận khí mà thôi.
 
 Xác ngoài kim loại, bên trên Lục Hoàn Chi Tâm.
 
 	"Ghi nhớ, đạo cụ phụ trợ mạnh nhất thăng cấp Chính Thức Vu Sư không phải bất cứ Dược tề nào và sự trợ giúp của ngoại vật, mà là chính ngươi, cảm ngộ vô tận Thế giới quy tắc, khống chế Tự Nhiên Chi Lực, ngươi phải ý thức được, bản thân Vu sư học đồ phù văn tri thức chỉ là Vu sư Thế giới thượng cổ Vu sư căn cứ quy tắc đặc biệt của Vu sư Thế giới, tiến hành tập hợp quy tắc mà thôi, ly khai Vu sư Thế giới, ngươi chỉ là một nhân loại phổ thông, sắp mất đi bất cứ năng lực nguyên tố Vu thuật, cố gắng hiểu rõ sự khác biệt quy tắc trong đó."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn thẳng Cappuccino, vô cùng nghiêm túc, đây là liên quan đến đến nàng phải chăng thăng cấp Chính Thức Vu Sư, Cách Lâm cũng không muốn Cappuccino đi tới con đường của Vivian.
 
 Rút ra bài học kinh nghiệm lúc trước từ Vivian, Cách Lâm biết, mình duy nhất có thể trợ giúp Cappuccino thăng cấp Chính Thức Vu Sư, chính là lợi dụng đặc quyền của mình, để cho Cappuccino hưởng thụ đến đãi ngộ của những Vu sư học đồ xuất tuyến Thánh Tháp Tư Cách Chiến, tiến vào Thánh Tháp Thế giới mà thôi, cũng ở thời điểm Lục Hoàn Chân Linh Vu sư có khả năng buông xuống Lục Hoàn Thánh Tháp, bảo hộ Cappuccino khỏi bị sự áp bức từ bản chất sinh mệnh cấp độ.
 
 	Ngoài ra, trợ giúp cũng chẳng khác nào là làm hại.
 
 	Thánh Tháp Thế giới, có Chân Linh Vu sư định ra quy tắc ý chí, Vu sư Thế giới quy tắc vô phương ảnh hưởng đến nơi đó, mỗi một Thánh Tháp Thế giới quy tắc lại một mực đều là mô phỏng theo Vu sư Thế giới.
 
 	Tương thông biểu tượng, bất đồng quy tắc.
 
 	Trong nháy mắt sai lệch quy tắc rồi mất đi năng lực Vu thuật, Vu sư học đồ sắp bước vào trong đó ở mức độ lớn nhất để lĩnh hội đến cân bằng quy tắc thuộc về vô tận Thế giới, tiến tới thoát khỏi bản thân hạn chế nhận thức biểu tượng ở Vu sư học đồ, thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Cappuccino không có khẩn trương, cũng không có hưng phấn, chỉ là lặng lẽ gật gật đầu.
 
 	Vù!
 
 	Vận mệnh đòn bẩy quy tắc khuấy động Lục Hoàn Chi Tâm rời khỏi Vu sư Thế giới, hơi khó chịu, nhưng lấy thể chất của Cappuccino cũng đã có thể miễn cưỡng tiếp nhận.
 
 	"Đạo sư, vừa rồi tại sao bọn họ đều đang nhìn bên đây?"
 
 	Đi tới Lục Hoàn Thế giới, giữa bầu trời mịt mờ, Không Gian Phi Thuyền, Săn ma Vu sư, nô lệ quái vật, cơ giới phi hành mênh mông vô bờ, Cappuccino rốt cục hỏi ra nghi ngờ trong lòng của mình, vừa rồi ở trên Lục Hoàn Chi Tâm, khi đạo sư và mình tiến vào, các Vu sư ở bên trong vậy mà toàn bộ đều đưa mắt tập trung tới bên này.
 
 	Không chỉ như thế, thậm chí thời điểm trước đó, bất luận đạo sư đi tới nơi nào, đều phảng phất là tiêu điểm tầm mắt vậy, những Săn ma Vu sư xung quanh đều là sẽ liếc mắt dồn dập, có chút thậm chí ném tới ánh mắt sùng kính, cung kính hành lễ.
 
 	Chỉ là cười cợt, Cách Lâm không nói ra.
 
 	Mặc dù đồng dạng đỉnh thiên lập địa ở bên trong Thế giới mảnh vỡ, hình tượng Lục Hoàn Thánh Tháp lại cùng Thất Hoàn Thánh Tháp tuyệt nhiên bất đồng, viên cầu thần bí màu xanh lục phủ kín toàn bộ tầng ngoài Thánh Tháp, đây chính là Lục Hoàn Tảo đại danh đỉnh đỉnh!
 
 	Cách Lâm dẫn Cappuccino xâm nhập khe hở Lục Hoàn Tảo ngủ say dường như từng bong bóng.
 
 	Kế tiếp, ánh nắng tươi đẹp, gió nhẹ thổi qua, người đến người đi trên quảng trường gạch đá trắng tinh, từng tên Săn ma Đại Vu sư, Săn ma Vu sư tinh anh đi qua, giữa bầu trời thỉnh thoảng có lượng lớn cơ giới phi hành, hợp thành thú bay qua, hoàn cảnh nội bộ cùng Thất Hoàn Thánh Tháp nội bộ cũng không có bất đồng.
 
 	"Ô..."
 
 	Cappuccino lại tiến vào Lục Hoàn Thánh Tháp trong nháy mắt, không kìm lòng được thân thể ngồi xổm xuống, thân thể xuất hiện tình hình vô cùng khó chịu.
 
 	Cách Lâm chỉ là đứng ở bên cạnh Cappuccino, lẳng lặng nhìn, không có cách nào để trợ giúp nàng, các Vu sư học đồ lần đầu tiên tới Thánh Tháp nội bộ, nhằm để thích ứng Vu sư Thế giới quy tắc, thường thường đều sẽ xuất hiện tình hình như thế.
 
 Sau thời gian ba Sa Lậu!
 
 	Cappuccino vẫn duy trì một tư thế bất động, đột nhiên đứng lên, hai mắt hoàn toàn sáng rực,Tự Nhiên Chi Lực xung quanh  hình thành một vòng xoáy cỡ nhỏ, hội tụ tới Cappuccino.
 
 	"Đạo sư, ta thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư."
 
 	Cappuccino ngữ khí như là chuyện đương nhiên, bởi vì đứng ở trên góc độ lịch sử, đứng ở trên góc độ Vu sư Thế giới rộng lớn, một tên Chính Thức Vu Sư cũng không tính là gì, Cappuccino vẫn như trước rất nhỏ bé, cũng không có năng lực thúc đẩy Vu sư Thế giới tiến bộ, thậm chí liền năng lực để bắn lên một cơn sóng cũng không có.
 
 	Nhưng ở trong mắt Cách Lâm, lại bộc lộ ra kinh hỉ, kinh ngạc, hưng phấn, vì đệ tử trác việt ưu tú của mình mà thỏa mãn.
 
 	Sau khi Vu sư học đồ xuất tuyến Thánh Tháp Tư Cách Chiến rồi lại tiến vào Thánh Tháp, một nhóm Vu sư học đồ ưu tú nhất thông thường trong thời gian ngắn liền sẽ thăng cấp Chính Thức Vu Sư, không nghĩ tới Cappuccino vậy mà ở trong thời gian ba Sa Lậu liền lĩnh hội đến cân bằng quy tắc của vô tận Thế giới.
 
 	"Không tệ, Cappuccino, từ nay về sau ngươi chính là Chính Thức Vu Sư, sắp phải đi lên con đường Vu sư thuộc về mình."
 
 	Cách Lâm lại nói: "Như vậy... Ngươi hiện tại cảm giác được gì?"
 
 	Cappuccino run lên một lát, nhìn tới Cách Lâm, do dự nói: "Cách Lâm đạo sư, ngài bị Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, nguyên lai những Săn ma Vu sư kia không phải đang nhìn ngài, bọn họ thực sự nhìn lên Vu sư ý chí trên người ngài."
 
 	"Xem ra ngươi đã nắm giữ năng lực thiên phú của mình, nắm giữ năng lực khống chế Vu sư Thế giới chi Lực, trở thành một tên Vu sư Thế giới Tiên Thiên Thủ Hộ Giả."
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi, trầm giọng bổ sung nói: "Hy vọng ngươi sau này có thể đi lên con đường Vu sư đặc biệt thuộc về mình, Cappuccino!"
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp tầng 80, Cách Lâm dẫn theo Cappuccino đi tới phòng thí nghiệm của Pell Oceanus đạo sư.
 
 	Tiểu Bát và Gamma Black đã mấy trăm năm không gặp, vẫn như trước quán tính nói nhao nhao, Elise sư mẫu nhiệt tình tiếp đón Cappuccino, còn có U Tuyền Đại sư tỷ, Navarro Nhị sư huynh cùng với... một nam Vu sư học đồ đeo kính đen khung tròn.
 
 	"Cách Lâm, đây thực sự là đệ tử ngươi?"
 
 	Sau khi Navarro vừa nghe đến Cappuccino lại là đệ tử của Cách Lâm, lại liếc nhìn đệ tử đeo kính đen khung tròn phía sau mình, lại suy nghĩ một chút về mình, "Bá" bỗng chốc đỏ mặt.
 
 	Navarro bây giờ vẫn như trước là cấp một Vu sư, cũng không có bất cứ biến hóa nào, chẳng trách hắn đỏ mặt.
 
 	"Đến, Cappuccino, đây là Navarro Nhị sư thúc ngươi, là một vị Hàm Nghĩa Vu sư thông thái, ở trên vấn đề tiến hóa giống loài dị vực và lịch sử Vu sư Thế giới có nghiên cứu cao minh."
 
 	Cách Lâm cười giới thiệu.
 
 	"Nhị sư thúc."
 
 	Cappuccino cúi đầu hành lễ, lão Vu sư này lại là sư huynh của đạo sư, lại vẫn cứ là một tên cấp một Vu sư, xem ra hẳn là một vị Hàm Nghĩa Vu sư tri thức uyên bác.
 
 	Cappuccino biết, đây có lẽ là một vị Hàm Nghĩa Vu sư giống như ông ngoại đi.
 
 	"Hừ, đã sớm nói cho ngươi phải cố gắng nỗ lực, mỗi một ngày chỉ biết ham chơi, nhìn xem Cách Lâm đi!"
 
 	Đúng lúc, U Tuyền Đại sư tỷ hừ lạnh một tiếng, thay Pell Oceanus đạo sư giáo huấn Navarro, Navarro không dám nói nửa câu, đành phải gật đầu liên tục, âm thầm bĩu môi.
 
 	Cách Lâm thay đổi biểu tình, liền nghiêm túc, một thần sắc sùng kính hướng về Cappuchino giới thiệu: "Đây là Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư đại sư cô của ngươi!"
 
 	Cappuccino âm thầm nuốt ngụm nước bọt, nhìn trước mắt nữ Vu sư toàn thân băng bó băng vải màu trắng, sau lưng một thanh Hắc Sắc Hỏa Diễm Cự Kiếm bốc cháy, nhất cử nhất động đều phảng phất mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, cung kính nói: "Đại sư cô."
 
 	U Tuyền gật gật đầu, tựa hồ đã phát hiện thiên phú của Cappuccino, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm hài lòng nói: "Không tệ, xem ra ngươi xác thực thu nhận một đệ tử giỏi."
 
 	Cách Lâm nở nụ cười, đối với đối phương đảm trách vô cùng thư thái, không chỉ bởi vì đối phương là một vị Thánh Ngân Vu sư, càng là bởi vì đối phương là mục tiêu mà Cách Lâm vẫn luôn đuổi theo, U Tuyền Đại sư tỷ.
 
 	"Cappuccino, đây là sư tổ ngươi, đương nhiệm Cửu Thủ Nộ Học Viện Học Viện Pell Oceanus!"
 
 	Nhìn Pell Oceanus Linh Hồn Chi Hỏa đã bắt đầu xuất hiện trạng thái suy yếu, nghĩ tới Darrow Nhị sư thúc bởi vì Linh Hồn Chi Hỏa tan biến đã chết đi, Cách Lâm âm thanh trầm thấp, hơn hai ngàn năm chung sống cùng Pell Oceanus đạo sư rõ ràng trước mắt, khóe miệng chỉ có thể miễn cưỡng lộ ra nụ cười.
 
 Nụ cười phảng phất là đang nói cho đạo sư, lúc trước ngài giao phó tri thức truyền thừa, bây giờ đã kế tục truyền thừa xuống.
 
 	Sống và chết , đồng dạng là cân bằng quy tắc của vô tận Thế giới, lãnh khốc mà vô tình.
 
 	"Pell Oceanus sư tổ!"
 
 	Theo Cappuccino lễ bái hoàn tất, Pell Oceanus "Ha ha ha" cười to, bắt đầu yến hội phong phú dành cho người một nhà.
 
 	Ấm áp mà thư thích.
 
 	Navarro hướng đệ tử hắn giới thiệu Cách Lâm, lúc trước Cách Lâm đủ loại sự tích đã trải qua Navarro thêm mắm dặm muối giải thích, tức khắc không chỉ là tiểu gia hỏa này hai mắt sáng lấp lánh, chính là Cappuccino đối với lúc trước Cách Lâm không biết gì cả cũng không khỏi há to miệng.
 
 	Nguyên lai đạo sư từng là "Mãnh nhân" ah.
 
 	"Meo, xú Điểu, Cách Lâm thế nhưng là ta nhìn lớn lên từ bé, khà khà..."
 
 	Đối mặt Gamma Black cười nhạo, tiểu Bát "Cạc cạc cạc" cười bỉ ổi nói: "Nhà ngươi cũng chỉ xứng làm hợp thành thú cho Bát gia ta làm một ít công tác chăm nom nhà trẻ, cạc cạc cạc cạc..." (chưa xong còn tiếp. . )