Chương 790: Không thể chống lại (4)
 
 	"Nhất Hoàn Thánh Tháp, Hèn Mọn Chi Điên Kasege?"
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả miệng lớn lộ ra răng nanh, tự lẩm bẩm, ngóng nhìn lão Vu bà sung mãn tinh khiết Ma lực chấn động, thuần khiết Nguyên tố Vu sư khí tức, đồng dạng Tự Nhiên Chi Lực thể chất, Linh Hồn Chi Lực cường đại đến kinh người, tuyệt đối không cần phải so sánh với những Nguyên tố Đại Vu sư mà Cách Lâm từng gặp qua.
 
 	Đây là Nguyên tố Đại Vu sư có cấp độ tương đương với Agmond Thâm Uyên Chi Vương, thậm chí càng mạnh hơn!
 
 	Cách Lâm chung quy là thăng cấp cấp ba Đại Vu sư thời gian quá ngắn, đối với cường giả tuyệt đỉnh bên trong Vu sư Thế giới là biết rất ít, còn đang đi du lịch nhận thức Thế giới, thời kỳ dương danh lập ngoại.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, sau lần này, nhìn xem về sau Lục Hoàn Thánh Tháp có còn dám nói đến sự tình Học viện chiến tranh lần trước hay không!"
 
 	Tiểu Bát rơi xuống trên người Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, bóng mờ to lớn rơi xuống, hai cánh giang ra bay lượn ở không trung, chín mươi lăm cái đầu dữ tợn kêu loạn.
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm các hạ, Vu sư Thế giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến chính là sắp mở ra, hiện tại Nhất Hoàn Thánh Tháp vì những Đại Vu sư đỉnh cấp có tiềm lực nhất bên trong Vu sư Thế giới, cung cấp một cơ hội tương đối an toàn để tiếp xúc Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, không biết các hạ có hứng thú hay không?"
 
 	Sau khi lão Vu bà kiến thức đến Cách Lâm nắm giữ lực lượng khủng bố, vậy mà chủ động đưa ra lời mời.
 
 	"Ngươi là nói ba năm sau, Nhất Hoàn Thánh Tháp tập hợp, đi theo rất nhiều Thánh Ngân Vu sư làm nhiệm vụ hủy diệt Mục Nát Thế giới?"
 
 	Sùng sục, sùng sục, sùng sục...
 
 	Dã Man Cự Nhân vừa nói, một bên chợt bắt đầu "Sùng sục sùng sục" miệng lớn uống nước, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đôi cánh chạm đất, rơi vào bên cạnh.
 
 	Đồng thời, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả bên dưới Chân Lý Chi Diện lộ ra đôi mắt có hốc mắt lõm, chậm rãi nhìn tới tầng mây xa xôi.
 
 	Nơi đó đang có ba tên Thế Giới Thủ Hộ Giả chỉ chỉ chỏ chỏ, lại đều không có hiện thân, trong đó có một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả nắm giữ thực lực cấp bậc Thánh Ngân Vu sư, sau khi Cách Lâm phát hiện, ba người đều dồn dập tản đi.
 
 	"Há, các hạ đã nhận đến lời mời?"
 
 	Hèn Mọn Chi Điên Kasege đã xác định Cách Lâm là một vị Thất Hoàn Thánh Tháp Đại Vu sư mới tiến vào cường lực, lại không nghĩ tới đã bị Vu sư Thế giới những Thánh Ngân Vu sư danh chấn một phương quan tâm.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư tuyên bố nhiệm vụ là có mục đích, một phương diện là vì biểu lộ ra lực lượng của Vu sư Thế giới, do đó phái ra rất nhiều Thánh Ngân Vu sư tất nhiên đều là tồn tại uy chấn một phương, nhằm để hủy diệt Mục Nát Thế giới đã chủ động liên hệ Kim Loại Hủy Diệt Giả Thiên Võng.
 
 	Cái gọi là Thiên Võng, chính là đồ vật hư vô tương tự với Vu sư ý chí.
 
 	Một phương diện khác, lại là vì để cho những Thánh Ngân Vu sư bổ sung thêm một ít cấp ba Đại Vu sư có tiềm lực kinh người, để bọn họ nhanh chóng tiếp xúc Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, sau đó cũng làm tốt chuẩn bị cho những Đại vu sư này tương lai thăng cấp Thánh Ngân, có thể ở trong văn minh đại chiến có càng nhiều xác suất sinh tồn.
 
 Uống nước xong xuôi.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tràn trề vui sướng rít lên một tiếng, còn có hai tên Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện Viện trưởng đến đây trầm thấp nói gì đó, nguyên bản hai người đang mừng rỡ đàm tiếu thì lại triệt để sững sờ tại chỗ, ánh mắt nhìn tới đầu Dã Man Cự Nhân khủng bố có thân cao năm mươi mét đang đứng sừng sững ở mặt đất, khó có thể tin.
 
 	"Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư là sư tỷ của ta, nhiệm vụ lần này, ta chính là nhận đến lời mời của sư tỷ, vì vậy Hèn Mọn Chi Điên Kasege đại sư, ba năm sau Nhất Hoàn Thánh Tháp gặp mặt."
 
 	Không tiếp tục để ý Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện rất nhiều Vu sư, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả vậy mà "Ầm ầm" nhanh chân đi đến phương xa, phương hướng mục tiêu, rõ ràng là Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện!
 
 	Phía sau cự nhân, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đi theo, mơ hồ truyền đến tiếng cười bỉ ổi "Cạc cạc cạc" của tiểu Bát.
 
 	"Hóa ra là vị Vu sư Thế giới Chi Chủ đặc cấp vinh dự huân chương đại danh đỉnh đỉnh, sư đệ của Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, thì ra là vậy, ha ha, không uổng công buông xuống nơi đây!"
 
 	Lão Vu bà tự lẩm bẩm, quét mắt nhìn kiến trúc, Học Viện quảng trường tàn tạ khắp nơi ở bốn phía Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, ở trong sự chú ý của rất nhiều cấp thấp Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả, trở lại Vu sư Tháp.
 
 	Lúc trước hai vị Viện trưởng cùng với Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả trò chuyện, hai người phân biệt thành chủ trì Ma Lực Chi Nguyên phòng ngự cùng với truyền thừa Vu khí Huyễn Diệu Chi Kính. Giờ đây nhìn thân ảnh cự nhân bay tới bầu trời xa xôi rồi dần dần biến mất, âm thầm nuốt xuống một ngụm nước bọt.
 
 	Cách Lâm lúc đó sở dĩ sẽ cho Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư, Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư một bàn giao thỏa mãn, vậy mà là một mình phản công Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp, dùng uy hiếp đối phương Ma Lực Chi Nguyên để cảnh cáo, đạt thành hòa bình khế ước, đoạn tuyệt loại trừ hậu hoạn!
 
 	"Loại đại sự này, vẫn là nhanh chóng liên hệ Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư cho thỏa đáng."
 
  Học Viện Viện trưởng	chủ trì Ma Lực Chi Nguyên thủ hộ hít sâu một hơi, bay về phía Vu sư Tháp, thử nghiệm trực tiếp câu thông Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Một bên khác, Học Viện Viện trưởng ngoại vi chủ trì Huyễn Diệu Chi Kính chặn lại lượng lớn Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện cấp thấp Vu sư, thì lại thở nhẹ một hơi, trầm thấp tự lẩm bẩm.
 
 	"Vốn có lời đồn, nơi sâu xa Thánh Tháp sẽ có Đại Vu sư cao cấp nhất nắm giữ năng lực thay đổi Học viện chiến tranh, vốn cho chỉ là lời đồn khuyếch đại mà thôi, hôm nay rốt cục có vận may tận mắt nhìn thấy một vị Đại Vu sư cao cấp nhất dưới Thánh Ngân, có uy thế như thế tuy rằng không bằng Thánh Ngân Vu sư, lại..."
 
 	... ...
 
 Mười ngày sau.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả ở không trung phi hành tốc độ cao, thân hình khổng lồ có bóng mờ rơi xuống mặt đất lóe lên liền qua.
 
 	Trục Nhật Giả nắm giữ năng lực thiên phú có nguồn nước vô tận, có thể lực vô hạn, từ bỏ một ít Thế giới có quy tắc đặc thù, bất cứ Vu sư nào đều hầu như nắm giữ năng lực nguyên tố ngưng tụ dòng nước.
 
 Lấy tư cách Dã Man Cự Nhân sớm nhất theo đuổi chân lý, kết hợp lệ khí tàn bạo và chân lý nhìn xa trông rộng, một đôi bàn tay to lớn từ từ mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, xuyên thấu qua rồi liên hệ phù văn lãng quên, liếc nhìn tới Phấn Toái Lôi Đình Setalis bị phong ấn bên trong Lãng quên Hư huyễn Thế giới, một tiếng cười nhạt.
 
 	Bất quá, tên Nguyên tố Đại Vu sư này vậy mà nắm giữ năng lực cục bộ nguyên tố hóa, chỉ sợ là cùng hắn đặc thù hoạt tính hóa sinh vật nguyên tố có chút quan hệ.
 
 Lúc trước dựa vào Tam Thủ Xà hộ thân chống đỡ, Cách Lâm tất nhiên là biết Nguyên Tố Chi Thân cường đại.
 
  Cách Lâm	dựa vào Tam Thủ Xà hộ thân hoàn thành Nguyên Tố Chi Thân rồi tham gia Cửu Thủ Nộ Học Viện chiến tranh, một thân một mình tập kích Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện, tuy là không có tạo thành kết quả có tính hủy diệt, nhưng cũng thành công kiềm chế Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện tương đương bộ phận Vu sư lực lượng, cũng thành công thoát đi, vì đó về sau Cửu Thủ Nộ Học Viện cùng Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện đạt thành điều kiện sáng tạo hòa bình khế ước.
 
 	Ừm! ?
 
 	"Oành" một tiếng, Trục Nhật Giả đem 《 Chân Lý Chi Thư 》 đóng kín, năm ngón tay trái mở ra, một lực hút đem một hòn đá màu đen ở trên mặt đất hút vào trong tay, phảng phất quả cầu pha lê, tại ngón tay cái cốt giáp thô to mạnh mẽ bắn ra, cự lực kinh người tiếp tục gia trì, hòn đá màu đen ở trong tiếng xé gió hóa thành tàn ảnh biến mất.
 
 	Ầm!
 
 	Sau một khắc, mặt đất ngoài mấy ngàn mét, lan ra một sóng trùng kích nổ tung, mây khói cuồn cuộn bay lên trời, cấp thấp Vu sư âm thầm đi theo dòm ngó liền cổ họng đều chưa phát ra một tiếng, liền bị hòn đá chuẩn xác trúng ngay đầu sau đó vỡ tan.
 
 	Đối với Cách Lâm mà nói chính là tiện tay công kích, đối với tên cấp một Vu sư che giấu mà nói, lại căn bản là tổn thương có tính hủy diệt vô phương chống lại.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, ở dưới Chân Lý Chi Diện, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện phái tới bao nhiêu Vu sư che giấu đều chỉ có một con đường chết, đây là tên thứ tư đi?"
 
 	Tiểu Bát ở trên một cái đầu của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu châm chọc cười bỉ ổi nói.
 
 	"Nhiều lần dò xét như thế, không biết vị Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư đã làm ra chuẩn bị gì."
 
 	Trong tiếng lạnh nhạt, Cách Lâm cùng với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tiếp tục bay tới phương hướng Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện. (chưa xong còn tiếp... )