Chương 693: Chân Lý Chi Diện kỳ thứ năm công trình
 
 	70 năm sau.
 
 	Trên cơ bản mà nói, phương thức luyện thể dùng nguyên tố tăng vọt luyện thể, vẫn cứ là hệ thống tích lũy tri thức của Nguyên tố Vu sư, cùng Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện, dã tính Luyện thể Vu sư tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nói thí dụ như Cách Lâm.
 
 	Bất luận là Hỗn Độc Luyện Thể, Hùng Độc Luyện Thể, thậm chí còn Dược tề luyện thể, thậm chí bản thân Cách Lâm bởi vì sinh mệnh mật mã vết nứt mà mở ra dã tính bản năng số tầng, kỳ thực đều là tăng cường tiến hóa dùng tri thức đẩy mạnh thể chất, cũng không phải là những thứ khác.
 
 	Mỗi một bước tăng cường thể chất đều tất nhiên là bởi vì tích lũy tri thức.
 
 	So sánh mà nói, Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện áp dụng kiên trì lực ý chí, Thâm Uyên Thánh Tháp dã tính Luyện thể Vu sư mạo hiểm sinh tử thì vẫn bị quy là bị động tiến hóa.
 
 	Bây giờ Cách Lâm Hùng Độc Luyện Thể đã trải qua kỳ tăng cao như vừa mới bắt đầu có tốc độ như hỏa tiễn, bây giờ cũng rõ ràng bắt đầu tiến vào kỳ suy yếu, đây là bởi vì Cách Lâm đã đem bản thân không cân bằng luyện thể vượt qua phát triển bước đầu, tiến vào giai đoạn tích lũy.
 
 Trong quả cầu thủy tinh màu đen, chiếu rọi Cách Lâm thành quả Hùng Độc Luyện Thể trong khoảng thời gian này.
 
 	Tinh Thần lực: 200; Ma lực 1927~ 2133.
 
 	Thể chất: 1388; Thể lực: 1032~ 1552; Lực lượng: 950~2747; Hoạt tính: 1084~1499.
 
 	Khoảng cách ban đầu tiến hành tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng đã qua hơn hai năm, mặc dù có lúc Cách Lâm vì những nghiên cứu khác mà chiếm đi lượng lớn thời gian, nhưng Cách Lâm tiến độ luyện thể đã bắt đầu trì hoãn là sự thật không thể chối cãi.
 
 	"Isha Poirot, Chi Điệp Thảo 3 gram, Lâm Phấn 1 gram..."
 
 	Cách Lâm cúi đầu chuyên tâm nhìn kính hiển vi, nghiên cứu phản ứng sản sinh giữa nọc độc bên trong ống nghiệm ở trên tay và tế bào huyết dịch của mình, căn cứ tế bào phản ứng tiến hành luyện thể có trình tự, có quy hoạch.
 
 	Bằng không nếu như một lần độc tính qua mạnh, rất dễ tổn thương đến bản thân Cách Lâm, không chỉ không có thành công luyện thể, trái lại còn bị tổn thương thân thể
 
 	Nữ Vu sư học đồ đã ở trong Thất Hoàn Thánh Tháp 70 năm, những năm qua có rất nhiều Vu sư học đồ mặc dù cùng nàng cùng một nhóm tiến vào Thất Hoàn Thánh Tháp cũng đã thăng cấp Chính Thức Vu Sư, lần lần lượt lượt rời đi, chỉ là nữ Vu sư học đồ lại tựa hồ đã đi theo Cách Lâm chìm đắm vào trong nghiên cứu Vu sư tri thức, mỗi một ngày đều bận rộn, quên hết thảy bên ngoài.
 
 	70 năm đối với Cách Lâm mà nói chỉ là thời gian ngắn ngủi một thực nghiệm mà thôi, đối với sinh mệnh đã tiếp cận hai ngàn tuổi mà nói cũng không tính là gì.
 
 	Nhưng đối với nữ Vu sư học đồ mà nói, cũng đã là thời gian nửa cuộc đời trôi qua, mặc dù có biện pháp điều chỉnh bảo dưỡng qua da thịt, lại vẫn không thể tránh khỏi khởi điểm lúc đó tiểu nha đầu mỹ lệ biến thành bây giờ nữ nhân nếp nhăn khóe mắt.
 
 	"Cách Lâm đại sư, ngài tài liệu."
 
 	Nữ Vu sư học đồ đưa tới nhẹ nhàng tài liệu Cách Lâm cần, chăm chú mà lại cẩn thận, tuân theo Cách Lâm thái độ nghiên cứu trước sau như một, đây cũng là chỗ thỏa mãn nhất mà Cách Lâm đối với nàng.
 
 Sau thời gian đủ ba Sa Lậu.
 
 	Cách Lâm rốt cục hoàn thành ngày hôm nay Hùng Độc Luyện Thể thực nghiệm phối phương, có vẻ đối với kết quả thực nghiệm vô cùng hài lòng, gật gật đầu.
 
 	Nhìn Isha Poirot đang suy nghĩ xuất thần quan sát kết quả thực nghiệm của mình, Cách Lâm bình tĩnh nói: "Trước đó ta dành cho ngươi Băng nguyên tố tri thức tiêu hóa thế nào?"
 
 	Cách Lâm căn cứ đặc tính Băng Tủy Hóa Tinh có thể phụ trợ Vu sư thăng cấp, thử nghiệm căn cứ Isha Poirot Lẫm Phong Chi Thể sáng tạo một tiểu xảo Vu thuật phụ trợ thăng cấp chỉ thích hợp nàng, bây giờ Isha Poirot đã tích sức ba tháng, còn không biết Cách Lâm tiểu thực nghiệm nghiên cứu hiệu quả thế nào.
 
 	Mỗi một Vu thuật, mặc dù nguyên lý tương đồng, nhưng giữa Vu sư và Vu sư lại khác, bởi vậy nhất định phải học được ứng dụng chuyển hóa tri thức.
 
 	"Hồi bẩm Cách Lâm đại sư, vào buổi tối ngày hôm trước, bước đầu cảm ứng một hồi, ước chừng súc tích một phần tư lẫm phong lực lượng, lại thêm chín tháng nên có thể súc tích mãn."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu.
 
 	"Hừm, đến thời điểm thử nghiệm một hồi thăng cấp Chính Thức Vu Sư đi, lấy ngươi hiện tại cảm ngộ Vu sư tri thức, hẳn là đơn giản như nước chảy thành sông."
 
 	Vu sư thăng cấp ba có phương thức: thực lực, trí tuệ, vận khí.
 
 	Isha Poirot nhiều năm làm bạn ở bên cạnh Cách Lâm, lấy Cách Lâm cấp ba Đại Vu sư ánh mắt đến xem, nữ Vu sư học đồ ánh sáng trí tuệ đối với Băng nguyên tố tri thức, Phong nguyên tố tri thức, lại thêm vào bản thân trong lúc vô vị chuyên môn vì nàng sáng tạo tiểu Vu thuật phụ trợ thăng cấp, thăng cấp Chính Thức Vu Sư hầu như là chuyện chắc chắn.
 
 	Ngoài ra, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện kỳ thứ năm công trình, huyết nhục và năng lượng dung hợp cao cấp hợp thành thú tri thức, thăm dò tri thức phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt, Mẫn Diệt Chi Lực và thân thể đồng bộ dung hợp công kích còn đường nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư, cũng đều trong lúc đó tiến hành đồng bộ.
 
 	...
 
 	Một năm sau! .
 
 	"Cách Lâm đại sư, đa tạ ngài đã chăm sóc nhiều năm như vậy, từ trên người ngài, ta học được rất nhiều thứ, mặc dù ngài không có thu ta làm đệ tử, nhưng ở trong lòng ta, ngài đã là ta đạo sư."
 
 	Isha Poirot thành công thăng cấp Chính Thức Vu Sư kích động nói.
 
 	Tiểu Bát, Raab, Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cũng tụ tập tới đây, Cách Lâm cười cợt, phất phất tay nói: "Đi thôi, ngươi con đường Vu sư còn rất dài, phải nhớ cho kỹ Vu sư chi tâm theo đuổi chân lý tri thức. Còn có, khi lần thứ nhất Săn ma viễn chinh đi theo phía sau cao cấp Vu sư, không muốn cậy mạnh, dị vực Thế giới chiến tranh đối với ngươi hiện tại vẫn là Săn ma tân nhân mà nói, thực sự quá nguy hiểm."
 
 	"Vâng, Cách Lâm đại sư."
 
 Tiếp đó	nữ Vu sư học đồ hướng về Cách Lâm hành lễ, đi theo Thất Hoàn Ốc sên sứ giả rời khỏi.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, ngươi bồi dưỡng một tên Chính Thức Vu Sư ư, thấy làm đạo sư mới thích hợp ngươi."
 
 	Đối mặt tiểu Bát trêu ghẹo, Cách Lâm liếc nhìn tiểu Bát nói: "Vậy mà còn có thời gian rảnh rỗi trở về một chuyến, ta cho rằng Diệp Diệp đã vì ngươi sinh một tổ tiểu tiểu Bát đấy."
 
 	Tiểu Bát kinh hãi, sợ hết hồn nói: "Dát! ? Thiếu gia, ngươi đều biết?"
 
 	"Ây... Biết gì?"
 
 	Cách Lâm bản năng kinh ngạc hỏi, tại tiểu Bát hoang mang rối loạn thẹn thùng giấu giếm "Không có gì, không có gì", Cách Lâm bỗng nhiên tỉnh ngộ, một ngón trỏ chỉ vào tiểu Bát, cười nhạo nói: "Các ngươi giao phối?"
 
 	"Phốc..."
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải phun từng ngụm nước bọt, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bảy mươi chín cái đầu trong nháy mắt toàn bộ bình tĩnh, trợn to hai mắt, cùng nhau nhìn tới tiểu Bát, trong lúc nhất thời tình cảnh yên tĩnh quái dị.
 
 	...
 
 	Bốn mười năm sau.
 
 	Trên bàn thí nghiệm, Chân Lý Chi Diện trải ra có thể kéo dài và dát mỏng dường như trang giấy to lớn vậy, Cách Lâm cuối cùng kiểm tra một lần phù văn hệ thống trên Chân Lý Chi Diện, nhẹ nhàng để xuống bút lông ngỗng, đem cái nắp vặn lên cao cấp ma đạo mực nước.
 
 	"Chân Lý Chi Diện kỳ thứ năm công trình, quan sát nhận biết rốt cục hoàn thành!"
 
 	Ngón trỏ ngưng tụ Ma lực, Cách Lâm hướng về Chân Lý Chi Diện trải ra có thể kéo dài và dát mỏng hơi điểm nhẹ, Dị Loại Hóa Tủy liền bắt đầu tự động tụ hợp tới đây, nhanh vô cùng một lần nữa hóa thành một tấm mặt nạ màu trắng xám, đường xoắn ốc khắc ở mặt trên.
 
 	Tiểu Bát không ở bên cạnh, Raab ở bên ngoài chơi đùa cùng Vũ Lộ Hoa Chi Linh kết bè kết lũ, cũng không có ai vì Cách Lâm chúc mừng gì.
 
 	Sau khi hít sâu một hơi, Cách Lâm đeo lên Chân Lý Chi Diện, trong nháy mắt, Cách Lâm Thế giới trong mắt cũng trở nên bất đồng.
 
 	Chân Lý Chi Diện, đây là cường đại Vu khí xuyên thấu qua biểu tượng nhận biết chân lý, là chuyên môn Vu khí nương theo Cách Lâm tri thức trưởng thành.
 
 	Hả?
 
 	Cách Lâm dễ dàng nhận biết đến mấy con Vũ Lộ Hoa Chi Linh lén lút nhòm ngó mình, còn có Thất Hoàn Thánh Tháp phía sau trời xanh mây trắng, mơ hồ có một ánh mắt nhìn tới mình như là một trong rất nhiều con dế nhỏ trong hộp.
 
 	Thất Hoàn Chân Linh Vu sư sao?
 
 	Bây giờ Cách Lâm trong mắt Thất Hoàn Thế giới, tựa hồ bất tri bất giác bắt đầu "Thu nhỏ", đây là bởi vì Cách Lâm chân lý nhận biết đã càng ngày càng rộng lớn, càng ngày càng huyền bí.