Chương 882: Một tiếng ra lệnh
 
 Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 Từng đạo Không Gian Phi Thuyền chủ pháo oanh kích, lực lượng có tính hủy diệt từ trên trời giáng xuống, văn minh càng tiên tiến, càng cao cấp, buông xuống Thế giới tương đối nguyên thủy đơn giản hoang vu, Tê Hào Chương Lang đã ở trong bùn đất cát đá chôn vùi không biết bao nhiêu năm nhận đến khí tức hấp dẫn của thi thể đồng loại từ trời cao rơi xuống, còn đang chầm chậm tỉnh lại, giờ đây bị oanh kích đến tan tành.
 
 Xèo!
 
 Tiểu Bát đứng trên bả vai Cách Lâm, thân thể lưu động Thất Thải phù văn, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, đến hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư lấy Cách Lâm làm trung tâm, lặng yên đi theo.
 
 Các Săn ma Vu sư nhìn Vu sư văn minh ngự trị ở trên Tê Hào Chương Lang Thế giới, Thế giới này căn bản vô lực chống lại, không khỏi dồn dập lộ ra nụ cười ngạo nghễ.
 
 Đối với loại tiểu Thế giới lạc hậu, phảng phất đã có thể khống chế hết thảy.
 
 Các Săn ma Vu sư so với Cách Lâm một đời, hiện giờ một đời Săn ma Vu sư nhận đến sự tuyên dương sắc thái huy hoàng của Vu sư trong văn minh cuộc chiến, đã ít đi mấy phần khiêm tốn sợ hãi đối với Thế giới chưa biết, ít đi mấy phần cảm giác gấp gáp nguy cơ, nhiều hơn mấy phần ngạo nghễ, phảng phất Vu sư Thế giới cường đại đã không gì không làm được.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu, nhìn thấy lại là mặt khác một phen cảnh tượng tuyệt nhiên bất đồng.
 
 Giờ đây, Vu sư Thế giới ở dưới sự bao phủ hỏa lực năng lượng khổng lồ, rất nhiều Tê Hào Chương Lang trong bùn đất cát đá nhận đến mùi đồ ăn thi thể của hơn vạn con Điệp Sí Chương Lang tử vong trước tiên, còn chưa hoàn toàn tỉnh lại, liền tan tành, thân thể hóa thành lượng lớn chất hữu cơ, tung tóe hướng bốn phương tám hướng, để phạm vi càng lớn của Thế giới này, càng nhiều Tê Hào Chương Lang từ trong ngủ say bắt đầu có dấu hiệu tỉnh lại.
 
 Hành vi vũ lực như vậy, không chỉ là hành vi không có ý nghĩa, trái lại là một quyết sách ngu xuẩn!
 
 Đột nhiên, quả cầu thủy tinh một đạo chấn động, Cách Lâm nhìn tới, chính là U Tuyền.
 
 Giờ đây mặt đất dưới thân vị Thánh Ngân Vu sư này sẽ không có như lúc đó, đồng dạng đối mặt cảnh tượng như thế, số lượng Tê Hào Chương Lang kinh người còn đang chầm chậm tỉnh lại, số lượng càng hơn trong tưởng tượng của Cách Lâm, đã có lượng lớn Tê Hào Chương Lang từ trong đất bùn chui ra, điên cuồng ăn uống thi thể đồng loại bị giết chết, thân thể sức sống đang nhanh chóng khôi phục.
 
 "Xem ra chúng ta đã đánh giá thấp độ trí tuệ của Chương Lang Chi Mẫu ở Thế giới này, chúng nó ở dưới tình huống vô phương chống lại rồi phán đoán ra ngoại địch xâm lấn, càng chủ động ẩn giấu đi, cũng lợi dụng những Điệp Sí Chương Lang, mưu đồ để cho chúng ta khiến cho Thế giới này tỉnh lại đại tai biến, tái hiện một khắc đỉnh cao huy hoàng, trước khi tài nguyên của Thế giới này bị vô tận Tê Hào Chương Lang tiêu hao hết."
 
 Tê Hào Chương Lang Thế giới bây giờ tử khí thâm trầm, vì mỗi một con Chương Lang Chi Mẫu sinh sôi không ngừng nghỉ, Thế giới tái sinh tài nguyên đã xa không đủ cung cấp số lượng Tê Hào Chương Lang khó có thể tin, tiến tới toàn bộ tài nguyên kiệt quệ, biến thành chốn hoang vu như bây giờ.
 
 "Nói như vậy, những Chương Lang Chi Mẫu đó, cùng với Thế Giới Chi Chủ Chương Lang Mẫu Hoàng, đã biết chúng ta lần này buông xuống, đang âm thầm quan sát?"
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu thần quang lấp lóe, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, tràn ngập trí tuệ sâu lắng và sự tàn bạo trong tập tính của Ám Vu sư.
 
 "E rằng chính là như thế."
 
 U Tuyền gật gật đầu, hỏi: "Như thế nào, là dự định một bước rồi lại một bước đóng vững đánh chắc, đều đâu vào đấy chậm rãi chinh phục Thế giới này? Vẫn là bày ra một hồi vũ lực của Vu sư Thế giới sau đó tiến hành đàm phán, đem Thế giới này tiến cử Vu sư Liên Minh? Hoặc là, vẫn chấp hành theo y nguyên kế hoạch ban đầu?"
 
 Thông qua đàm phán tiến cử Vu sư Liên Minh, đạt được lợi nhuận tự nhiên là kém xa tít tắp Thánh Ngân Vu sư triệt để chiếm lĩnh một Thế giới, đem Thế giới này trở thành món đồ riêng tư ở dưới sự khống chế của mình, thu được tài nguyên cuồn cuộn không dứt, tại Thế giới nội bộ muốn làm gì thì làm!
 
 Thế giới ghi chép bên trong Vu sư Liên Minh nhận đến khế ước che chở, mặc dù chỉ có hơn ba vạn, nhưng số lượng thực tế mà Vu sư Thế giới khống chế dị vực, đã hơn xa như vậy, trong đó có rất nhiều "Sản nghiệp tư nhân" của Vu sư gia tộc, Thánh Ngân Vu sư, Chân Linh Vu sư.
 
 "Không có khả năng! Văn minh cuộc chiến lửa xém lông mày, chúng ta căn bản không có thời gian lãng phí ở Thế giới nguyên thủy này, mà ngươi, ta đều không có trại chăn nuôi thích hợp, không có khả năng từ bỏ nô dịch đối với Thế giới này, chỉ có thể dựa theo kế hoạch ban đầu nhanh chóng chiếm lĩnh Thế giới này, thậm chí phải nhanh hơn so với trước đó!"
 
 Cách Lâm mang theo vài phần tàn khốc nói ra.
 
 "Ngươi cần phải nghĩ kĩ, an bài như vậy sẽ rất dễ xuất hiện chỗ sơ suất, khiến cho cấp một vinh dự huân chương sinh ra, Thế giới lợi nhuận có thể cũng bị Thánh Tháp khấu trừ hơn nửa."
 
 Cùng với Cách Lâm bất đồng, U Tuyền mang theo vài phần cẩn thận nói ra.
 
 "Nếu thật sự sinh ra cấp một vinh dự huân chương, khấu trừ một ít cũng không sao cả, coi như cấp cơ hội cho những hậu bối Vu sư, mục đích của chúng ta chỉ là những tài nguyên nô lệ, còn chuyện khác không sao cả."
 
 "Tốt!"
 
 U Tuyền một lời đáp ứng luôn, âm thanh ác liệt lãnh khốc nói: "Ta đã mơ hồ cảm giác đến luồng địch ý trong bóng tối, xem ra con Chương Lang Mẫu Hoàng Thế Giới Chi Chủ ngay ở phụ cận ta buông xuống, hừ hừ hừ hừ, ngươi tụ hợp đến bên ta đi, chỉ cần giải quyết con mẫu hoàng này, những Chương Lang Chi Mẫu đó tự nhiên chỉ là vật trong túi."
 
 Nói xong, U Tuyền đóng kín quả cầu thủy tinh.
 
 "Oa cạc cạc cạc, thiếu gia đúng lúc, ngươi nhìn con tiểu Cường này dẫn chúng ta đi tới phương hướng tìm kiếm mẫu sào, cũng vừa vặn là bên đó."
 
 Tiểu Bát đứng ở phía trên một cái đầu của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chín mươi chín cái đầu, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ tỏa ra uy áp kinh người, sớm đã trở thành tiêu điểm của rất nhiều Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ.
 
 Trước người Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, có phi hành một con Điệp Sí Chương Lang nắm giữ trí tuệ vừa mới bị Cách Lâm linh hồn nô dịch.
 
 Đây chính là một trong những chỗ đáng sợ nhất của Vu sư, có thể đem kẻ địch chuyển hóa thành một phương thế lực của mình, vì mình phục vụ!
 
 Theo phương hướng tiểu Bát chỉ, Tê Hào Chương Lang Thế giới không trung xa xôi, vầng trăng màu máu thứ hai treo cao không trung, bộc lộ ra khí tức quỷ dị nồng nặc không rõ, cùng với Tê Hào Chương Lang Thế giới quy tắc hoàn toàn không hợp, Vu sư ý chí mơ hồ cùng với không gian cứ điểm kim loại ở đỉnh đầu Cách Lâm kết hợp.
 
 Chính vì như thế, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí xâm lấn thành công mới có thể nhanh như thế.
 
 "Truyền hiệu lệnh của ta, đình chỉ công kích, tìm kiếm mẫu sào!"
 
 Cách Lâm lấy ra quả cầu thủy tinh phân phó đối với bộ chỉ huy tác chiến, ở trong nụ cười hưng phấn bỉ ổi của tiểu Bát, bay theo con Điệp Sí Chương Lang nô lệ.
 
 Lửa trời lửa đạn oanh kích chậm rãi đình chỉ, tiếp theo hơn hai trăm chiếc không gian cứ điểm, ba vạn Săn ma Ám vu sư, hơn trăm ngàn quân đoàn Săn ma Minh Vu sư, hơn năm mươi vạn quân đoàn nô lệ quái vật, hệt như châu chấu như thủy triều lít nha lít nhít đi theo phía sau Cách Lâm, hướng về phía trước tuôn tới, mở ra lữ trình chinh phục nô dịch Tê Hào Chương Lang Thế giới.
 
 Vù, vù, vù, vù, vù, vù, vù. . .
 
 Từng chiếc Cơ Giới Phong bằng tốc độ kinh người, chở Săn ma Ám vu sư tinh nhuệ, tại bốn phương tám hướng đại bộ đội quân đoàn Vu sư đi trước thăm dò.
 
 Sau thời gian vài Sa Lậu.
 
 Con Điệp Sí Chương Lang dẫn đường đột nhiên ngừng lại, bắt đầu chậm rãi rơi xuống mặt đất, gần trăm vạn Vu sư Thế giới quân đoàn đứng lặng giữa trời, tỏa ra uy áp vô hình, Cách Lâm một tiếng ra lệnh liền khống chế hết thảy, lập tức liền triển khai công kích hủy diệt ác liệt.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu không ngừng cắt đổi hình thái nhận biết nhìn thấu suốt, phán đoán từ phương vị khác nhau
 
 "Hừ hừ hừ hừ, càng ở sâu trong lòng đất lại khai thác không gian lớn như vậy."
 
 Cách Lâm tiếng cười lạnh, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vung ra, nhắm thẳng vào mặt đất, căn bản không có bất cứ Ma lực chấn động gì.
 
 "Đánh tan mặt đất quân đoàn Tê Hào Chương Lang, đem cấp ba sinh vật Chương Lang Chi Mẫu ẩn trốn ở chỗ này, cùng với Tê Hào Chương Lang nắm giữ trí tuệ có thể điều động năng lượng công kích bắt tới đây."
 
 Cách Lâm một tiếng ra lệnh, quân đoàn Vu sư che kín bầu trời dốc toàn lực mà lao xuống, chỉ một thoáng trong phạm vi mấy trăm dặm trở thành vùng đất tàn phá chỉ bằng một câu nói của Cách Lâm.
 
 Đây chính là lực lượng càng đáng sợ so với Thánh Ngân Vu sư nắm giữ Vu thuật cường đại, thuộc về quyền lực của Thế Giới Chi Chủ!
 
 Toàn lực như vậy, chỉ cần một câu nói, liền có thể hình thành ảnh hưởng đối với tiểu Thế giới quy tắc.
 
 Bùm bùm!
 
 Cách Lâm đột nhiên quay đầu, chỉ tay tới đường chân trời ở không trung xa xôi mờ mịt, một đạo Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện sáng tối đan xen cắt phá trời cao, trúng ngay trên người một Thế Giới Thủ Hộ Giả ẩn núp ở ngoài mấy chục ngàn mét, hệt như Đại Ma Vương không gì địch nổi buông xuống dị vực, dễ như ăn cháo liền đánh giết Thế Giới Thủ Hộ Giả này.
 
 "Thế giới trợ giúp khô cạn, ý chí suy sụp, liền Thủ Hộ Giả đều thoái hóa đến như thế sao? Như thế xem ra, Vu sư Thế giới kế hoạch bảo vệ môi trường sinh thái, không phải không có lý, hậu quả tan vỡ sinh thái hệ thống, chính là Thế giới ý chí suy sụp ngủ say, Thủ Hộ Giả đánh mất dẫn động Thế giới chi Lực. . ."
 
 Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 Quân đoàn Vu sư to lớn trước hết rơi xuống mặt đất, chính là đến hàng mấy chục ngàn quân đoàn Săn ma Ám vu sư, như sao băng nện ra một cái lại một cái miệng hố, nhảy vào trong một hang động bí mật nào đó triển khai chém giết.
 
 Giữa bầu trời cao Cách Lâm hờ hững mà nhìn, lẳng lặng chờ đợi, hệt như Chúa Tể khống chế tất cả. (chưa xong còn tiếp. . . )