Chương 885: Tam liên mẫu sào
 
 "Hê hê hê hê, chỉ là tiểu Thế giới, bất luận sự chống cự nào ở trước Vu sư ý chí vĩ đại đều chỉ là phí công, nằm sắp khẩn cầu để cảm thụ Vu sư ý chí vĩ đại đi, bằng không tử vong chính là lối thoát duy nhất của các ngươi."
 
 Ngôn ngữ xuất trận, chỉ là phỏng theo Thánh Ngân Vu sư đã từng nhiều lần Săn ma viễn chinh mà thôi.
 
 Trên bàn tay hơn mười mét lượn lờ Hắc Sắc Hỏa Diễm, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng hơn hai trăm mét bỗng nhiên vung lên, lan ra sóng công kích mà Chính Thức Vu Sư không thể lý giải.
 
 Trong phạm vi mấy ngàn mét, làm cho diện tích lớn Tê Hào Chương Lang, Điệp Sí Chương Lang nhận đến công kích phạm vi của cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực, đều phải dồn dập đông lại thành khối băng, từ bầu trời rơi xuống.
 
 Phạm vi phá hoại như thế, căn bản không phải bất cứ Chính Thức Vu Sư nào phát động Vu thuật có tính phá hoại có thể đánh đồng!
 
 Vung ngược tay lên, lại là đám lớn Chương Lang từ trời cao rơi xuống, chỉ một thoáng không trung xung quanh chỗ Cách Lâm đột nhiên yên tĩnh hẳn hoi, ma uy giáng thế, quả thực kinh người.
 
 Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 Một ít Dung Toan Chương Lang, Điệp Sí Chương Lang tinh anh, Tê Hào Chương Lang chưa bị đánh giết, nhận đến ý chí dẫn dắt nào đó từ trong cõi u minh, dồn dập dũng mãnh không sợ chết đánh tới Cách Lâm.
 
 "Thật là bầy côn trùng nhỏ đáng ghét."
 
 Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân hơn hai trăm mét, đôi mắt nhìn tới mấy trăm con tiểu Chương Lang đáng ghét vờn quanh mình, liên tục mấy lần vung lên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, lại chỉ là trước sau đánh giết lác đác vài con mà thôi, giờ đây không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 "Dị hóa lĩnh vực!"
 
 Lan ra một gợn sóng vô hình, trong nháy mắt, ngoại trừ vài tồn tại tương đối cường đại, còn lại Chương Lang đều dồn dập một tiếng khàn khàn kêu gào thống khổ, mặt ngoài thân thể một trận nhúc nhích, chia năm xẻ bảy từ bầu trời rơi xuống, cái chết hết sức quỷ dị.
 
 Một màn quỷ dị kinh khủng như vậy, quả thực làm khiếp sợ Vu sư đang muốn đuổi tới trợ giúp, dồn dập dừng lại.
 
 Viễn chinh dị vực, tận lực tránh xa chiến đấu của Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Chi Chủ chính là những sinh vật có cấp độ càng cao, bằng không lơ đãng dẫn tới sóng chấn động, đối với cấp thấp sinh vật mà nói liền có khả năng là một hồi tai nạn.
 
 Đùng đùng!
 
 Một con cấp ba Dung Toan Chương Lang có đỉnh đầu bùng cháy ngọn lửa, đem hết toàn lực chui vào Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân, lại bị bàn tay Hắc Sắc Hỏa Diễm nắm lấy, đốt cháy hầu như không còn.
 
 Bùm bùm!
 
 Hồ quang điện màu đen nhấp nháy, lóe lên liền qua, lại là vài con Chương Lang cường đại bị đánh trúng, tại Thánh Ngân lực lượng có công kích số ghi khủng bố, chỉ trong nháy mắt liền bị tiêu diệt, liền cả tiếng rên rỉ đều không kêu nổi một tiếng.
 
 Xung quanh nguyên bản đã bị Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng quét sạch mấy lần, hiện giờ lại chen chúc tới lượng lớn cấp thấp Chương Lang, dồn dập dũng mãnh không sợ chết nhào tới Nguyên Tố Cự Nhân to lớn.
 
 Nguyên Tố Cự Nhân nhìn chung quanh một vòng, đôi mắt bốc cháy lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.
 
 Phất phất tay, tiếp theo bầu trời phương xa có lượng lớn quân đoàn Săn ma Vu sư, quân đoàn nô lệ cùng nhau tiến lên, bắt đầu tiếp tục chém giết cùng với những cấp thấp Chương Lang, trước đó bởi vì có Cách Lâm tàn sát lượng lớn Chương Lang tinh anh, cục diện rõ ràng muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 Cứ thế, Cách Lâm hoàn toàn không nhìn xung quanh cấp thấp sinh vật chém giết lẫn nhau tựa như thủy triều, tùy ý đi ngang qua chiến trường, lơ đãng tiện tay giết chết vài con cấp ba sinh vật đập vào mắt, cho dù Nguyên Tố Chân Thân trong lúc lơ đãng tỏa ra gợn sóng, đối với cấp thấp sinh vật tới gần cũng là một hồi tai nạn.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, ngươi rốt cuộc cũng đến."
 
 Tiểu Bát đứng ở trên một cái đầu của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu chín mươi chín cái đầu, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bên trong cấp ba sinh vật cũng coi như có thể hình vô cùng to lớn, tự do rong ruổi ở chiến trường, giờ đây ở trước mặt Cách Lâm, bất quá cũng chỉ có thế mà thôi.
 
 "Hừm, tình huống như thế nào?"
 
 Đang nói, sau lưng Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân có một miệng lớn không ngừng bi thương, thôn phệ lượng lớn linh hồn tiêu tan ở chiến trường.
 
 Tương đối trái ngược, trước ngực Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân có một miệng lớn không ngừng hấp thu căm hận lực lượng, đã hấp thu đầy đủ tâm tình lực lượng, Nguyên Tố Chân Thân bành trướng đến khoảng hơn hai trăm năm mươi mét, dưới uy áp có lực lượng cường đại như vậy, lại vẫn như trước chú ý tới một Thế Giới Thủ Hộ Giả đuổi tới biên giới chiến trường.
 
 Loài sinh vật cấp độ này, đã có thể dẫn tới sự quan tâm của Cách Lâm.
 
 Thế mà, hiện giờ Tê Hào Chương Lang Thế giới ý chí khô cạn, mà Cách Lâm thì lại thuộc thời khắc đỉnh cao nhất do tăng cường thôn phệ chiến trường căm hận lực lượng, cả hai nguyên bản cũng không tính có sự chênh lệch một cái cấp độ, giờ đây bị triệt để kéo dài.
 
 Cách xa nhau mấy chục ngàn mét, ngực Cách Lâm đột nhiên bắn ra Hắc Sắc Hỏa Diễm quang trụ cắt phá trời cao, hệt như một đạo Hủy Diệt Cự Pháo loại nhỏ, bạo phát uy năng đáng sợ cuồn cuộn không dứt, dễ dàng xóa bỏ đám lớn sinh vật trên chiến trường.
 
  Thế Giới Thủ Hộ Giả vừa mới chạy tới chiến trường còn chưa phát huy, liền Cách Lâm một đòn xóa đi.
 
 "Cạc cạc cạc, nghe nói có vài tên Săn ma Đại Vu sư trước một bước chui vào không gian trong lòng đất, muốn hoàn thành nhiệm vụ trảm thủ, đã có một quãng thời gian, cũng không biết tình huống hiện tại như thế nào."
 
 Tiểu Bát nhìn tới Cách Lâm tạo thành công kích có tính hủy diệt, tranh cãi không ngừng.
 
 . . .
 
 Srole Walder, Vu sư Thế giới Săn ma Đại Vu sư, nắm giữ hai tấm cấp ba vinh dự huân chương.
 
 Dung mạo già nua, Srole Walder đã 6000 tuổi, tuổi đã lớn hơn rất nhiều so với tuyệt đại đa số Chính Thức Vu Sư, đây đã tiếp cận thời kỳ tuổi già của Chính Thức Vu Sư.
 
 Mặc dù Chính Thức Vu Sư có ràng buộc cực hạn tuổi thọ là một vạn năm, nhưng mà lại có mấy người có thể sống đến cực hạn?
 
 Đối với đại đa số Chính Thức Vu Sư mà nói, chỉ cần sáu bảy ngàn năm tuổi, chính là cực hạn.
 
 Văn minh cuộc chiến sắp tới, Linh Hồn Chi Hỏa suy yếu vô cùng cấp bách, trong cuộc đời mặc dù đã tận sức nỗ lực, nhưng mà so với những Vu sư thiên tài kia lại chỉ là cả đời tầm thường vô vi, căn bản vô vọng thành tựu Thánh Ngân, rồi lại vào lúc này gặp phải Vu sư Thế giới lần thứ ba văn minh cuộc chiến.
 
 Srole Walder không cam lòng!
 
 Hắn vẫn chưa có chứng kiến Vu sư Thế giới huy hoàng, hắn vẫn chưa có vì Vu sư Thế giới làm ra cống hiến thuộc về mình, hắn vẫn chưa có gặp mặt qua Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư vĩ đại, hắn vẫn chưa có. . .
 
 So với những Vu sư khác, Srole Walder đối với Tê Hào Chương Lang Thế giới vốn có Trí Xỉ Chi Tinh trì hoãn công hiệu Linh Hồn Chi Hỏa suy yếu, tình thế bắt buộc.
 
 Như thế, tại thời điểm phát hiện chỗ mẫu sào này lại có trình độ sức đề kháng mạnh mẽ, Srole Walder ngay lập tức nghĩ đến chính là Chương Lang Chi Mẫu Trí Xỉ Chi Tinh, nhất định phải đạt được!
 
 Srole Walder lặng yên đi theo phía sau một tên Săn ma Đại Vu sư cấp hai vinh dự huân chương muốn hoàn thành nhiệm vụ trảm thủ.
 
 Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 Bên trong mẫu sào đâu đâu cũng có một luồng mùi kỳ lạ tựa như phân nước tiểu vô cơ của Chương Lang, dọc theo đường đi có thi thể Chương Lang Thủ Hộ Giả tinh anh đã được che giấu hoàn mỹ, đây là một tên Săn ma Đại Vu sư có kinh nghiệm tác chiến phong phú.
 
 Rốt cục đến tận sâu trong hang động, bên trong mơ hồ truyền đến từng hồi gợn sóng nguyên tố, phát ra từng tiếng gào thét không cam lòng.
 
 "Làm sao có khả năng, đây chính là Săn ma Vu sư nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương, vậy mà. . ."
 
 Xèo!
 
 Đột nhiên, lao ra một bóng người, rõ ràng là Săn ma Đại Vu sư mà vừa rồi Srole Walder còn một đường đi theo.
 
 Cấp hai vinh dự huân chương chấn động, giờ đây vết thương đầy rẫy, Ma lực suy yếu, dòng máu chảy xuôi, nửa bên đầu tựa hồ bị con gì đó một miệng cắn xuống, mắt thấy là không sống được, chỉ là kiên trì hi vọng cuối cùng.
 
 Hiện tại hi vọng duy nhất, chỉ có dựa vào không gian cứ điểm tái tạo thân thể. . .
 
 "Hí hí hí, thật là mỹ vị ah, ngươi chạy không thoát lòng bàn tay của ba tỷ muội chúng ta đâu, tỷ tỷ, ta muốn ăn nội tạng của hắn!"
 
 Con Chương Lang Chi Mẫu nói chuyện này, có thân thể to mọng lại linh hoạt dị thường, vừa rồi nửa bên đầu của Săn ma Vu sư cấp hai vinh dự huân chương, chính là bị nó cắn đi. (chưa xong còn tiếp. . . )