Một năm sau. 
  
  	"Tê. . . . . . Này đó lực phá hoại, chẳng lẽ là vị nào chúa tể?"
  
  	Cách Lâm phi ở giữa không trung, quan sát  trắng như tuyết bạch cốt đại địa thượng, phá thành mảnh nhỏ  kịch liệt chiến đấu dấu vết kéo dài tới chân trời, tự hỏi chính mình bất kể như thế nào cũng không có thể làm được như thế.
  
  	Đồng thời, Cách Lâm ngoắc, dẫn lực sóng gợn nhiếp quá mấy khối vũ khí tàn phiến.
  
  	Kim chúc chất liệu, theo văn lộ thượng đến xem, hẳn là thanh răng cưa loại vũ khí, chất liệu trình độ đủ để so sánh Cách Lâm trong tay Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm, lúc này lại phá toái thành như thế.
  
  	"Như thế nào có thể!"
  
  	Simba bác bỏ  Cách Lâm  kinh nghi phỏng đoán, lập tức nói : "Có thể bị phong ấn đến nơi đây, thân mình liền đã muốn là Vô Tận Thế Giới chúa tể dưới đỉnh cấp cường giả, mà hàng năm ở trong này trải qua đủ loại nguy hiểm, sống mấy kỷ nguyên  lão quái vật khắp nơi, cái dạng gì  chiến đấu dấu vết cũng không đủ vì kì."
  
  	Cách Lâm thở dài một tiếng: "Xem ra, cho dù là ta như vậy đối với thời không vu thuật nghiên cứu giải thích tương đối giác thâm vu sư, muốn theo như thế chiều sâu hư ảo thế giới rời đi, cũng tuyệt đối không thể là một chuyện dễ dàng."
  
  	Nói xong, Cách Lâm trong tay nhiều ra nhất tiểu khối Hiền Giả Chi Thạch, ''dát băng" một tiếng, ở miệng nhai lên.
  
  	Simba nhìn Cách Lâm, không khỏi khó có thể tin nói: "Đây là cái gì tinh thạch? Trong khoảng thời gian này, của ngươi thân thể tiến hóa tốc độ quả thực khó có thể tin ."
  
  	Cách Lâm cười, bị động tiến hóa sinh vật phân chia sinh mệnh trình tự, trừ bỏ Thế Giới Chi Chủ cùng chúa tể, vốn là không có minh xác giới hạn.
  
  	Đơn thuần thân thể bị động tiến hóa mà nói, Cách Lâm khoảng cách lục cấp sinh vật còn có tương đối lớn khoảng cách, nhưng nếu là trải qua nguyên tố tăng vọt tăng phúc, trải qua song điểm tựa khiêu động. Sớm có được lục cấp sinh vật vậy lấy tự thân gợi ra thiên tai trình độ, cấp bậc phân chia không có quá lớn ý nghĩa.
  
  	Tinh thần lực: 550. Ma lực: 5455~5871.
  
  	Thể chất: 6900, thể lực: 55440~82200, lực lượng: 43800~137000, tế bào hoạt tính: 77700~99200.
  
  	So với một năm trước, Cách Lâm ở lực lượng công kích phương diện, hạn cuối tăng lên  lấy sáu trăm độ đã ngoài. Hạn mức cao nhất tắc ít nhất tăng lên  một ngàn độ!
  
  	Có sung túc  Hiền Giả Chi Thạch cung ứng. Có thể dự tính, cho dù Cách Lâm ở nguyên tố vu sư lĩnh vực không có quá lớn đột phá tiến triển, chỉ ở đơn thuần luyện thể thành tựu thượng, dự tính ngàn năm nội, Cách Lâm đủ để đạt tới lục cấp đỉnh phong!
  
  	Mà dựa theo đồng dạng  luyện thể vu sư cực hạn mà nói, lục cấp đỉnh phong bởi vì Nhân Tổ đối Dã Man Cự Nhân dã tính bản năng hạn chế, hoặc là đấu chiến kỵ sĩ huyết mạch vu thuật bất đồng, cá nhân  một số sai biệt, lực công kích cực hạn sẽ ở bốn mươi vạn độ đến bảy mươi vạn độ trong lúc đó, hiếm thấy có thể siêu việt này cực hạn  tồn tại.
  
  	Cho dù Cách Lâm đối với chính mình ba cấp Đại vu sư trong lúc, lấy đột phá tự thân nhiều tầng gông cùm xiềng xích gông xiềng thăng cấp Thế Giới Chi Chủ phương thức. Mang đến  hùng hậu nội tình cực có tin tưởng, chỉ dựa theo Cách Lâm minh minh bên trong đối thân thể tiềm lực  mơ hồ cảm ứng, bị động tiến hóa tám mươi vạn độ, nhiều nhất đến chín mươi vạn độ. Liền đã muốn là chính mình cực hạn.
  
  	Nhưng là!
  
  	Cách Lâm chính là nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư, nếu là có thể thăng chức lục cấp, lấy Chân Ma Chi Thể tăng phúc năm mươi điểm tinh thần lực sau, đạt tới sáu trăm năm mươi điểm tinh thần lực, Mẫn Diệt chi lực trụ cột công kích liền sẽ có hai mươi mốt vạn độ tả hữu.
  
  	Mà dựa theo Cách Lâm đối với Mẫn Diệt chi lực  hiểu biết, ở biến chất năng lượng trung cũng không phải tầm thường cấp thấp tồn tại, một khi thăng chức lục cấp cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp. Tự nhiên tăng phúc có lẽ không đạt được giống Tài Quyết Chi Trượng từng vậy  đột phá trăm vạn độ đã ngoài, nhưng nếu là tiếp cận trăm vạn độ trong lời nói, nhưng không phải không có khả năng.
  
  	Kể từ đó, hơn nữa Mẫn Diệt chi lực trụ cột công kích, Cách Lâm nguyên tố một kích hạn mức cao nhất, đem ở một trăm hai mươi vạn độ tả hữu!
  
  	Nguyên tố tăng vọt, thể chất cùng nguyên tố tập hợp, Cách Lâm trong lòng đối chính mình  lục cấp đỉnh phong lý luận tính toán phỏng chừng, nếu là bị vây tự mình phong ấn thuật trong lúc, hẳn là có thể cùng từng lục cấp trong lúc Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương ngay mặt đối kháng.
  
  	Ít nhất là ở nó kia đáng sợ Luyện Ngục Dong Lô không có luyện quá mức khoa trương cường giả thi hài phía trước, có thể ngay mặt một trận chiến!
  
  	Thậm chí còn, nếu là Ai Batang dẫn đầu trải qua một hồi đại chiến, trong tay Luyện Ngục Dong Lô công kích hạn mức cao nhất uy lực ngã  lợi hại, nếu Tà Thần Nhạc Viên bị bắt vậy, Cách Lâm sinh sôi áp chế cũng không nói suông!
  
  	Mà nếu là giải trừ tự mình phong ấn thuật, tuy rằng bạo lực trình độ xa không có Luyện Ngục Cự Nhân Vô Gian Luyện Ngục vậy khoa trương, tăng lên gấp ba, chỉ kéo dài độ tương đối càng mạnh, nếu là cùng từng Ai Batang đối chiến, chẳng biết hươu chết về tay ai cũng chưa biết.
  
  	Đương nhiên, này chính là Cách Lâm đối với chính mình lý luận tính tình huống tiến hành  hoàn mỹ nhất phán đoán, thực tế bên trong, lại sẽ có nhiều lắm sự, làm cho này đó dự đoán tính trở nên không đáng một đồng. . . . . .
  
  	Đúng lúc này, trên bầu trời một cái cự đại  âm ảnh hạ xuống.
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Ở Cách Lâm cùng Simba  trợn mắt há hốc mồm trung, dĩ nhiên là một cái cự đại  kim chúc bình trà, độ cao ước chừng hơn trăm thước, theo không trung rơi xuống, là như thế  đột ngột.
  
  	Mà thông qua Cách Lâm Chân Lý Chi Diện trước tiên thăm hỏi nhìn rõ, này trong ấm trà mặt, dĩ nhiên là ba tầng tòa thành kết cấu, không có bất kì sinh mệnh dấu hiệu.
  
  	"Rống?"
  
  	Simba vốn đang hỏi  Cách Lâm Hiền Giả Chi Thạch chuyện tình, lại đột nhiên bị không trung rơi xuống này cự đại kim chúc bình trà kinh hỉ một chút.
  
  	"Cất giữ vật! Rống rống, xem ra là là chủ nhân tử vong, khi còn sống đem gửi vào thế giới này gì đó mất đi sự thật tập trung, từ phía trên rơi xuống , ta ở trong này ước chừng mấy ngàn năm , cũng chỉ là nghe nói qua, này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."
  
  	Bên trên?
  
  	Tại đây Lưu Quang Hồi Tố u tối sương mù bên trên, bất luận như thế nào phi, cũng phi không đến cuối, chỉ xuống dưới lại thoải mái vô cùng, quỷ dị  hư ảo quy tắc.
  
  	Mà ở bên trên, dĩ nhiên là này gặp phong ấn vật phẩm  gửi nơi?
  
  	Đúng rồi, phía trước đầu kia bị phong ấn  lân ngưu cự quái, cũng bởi vì lá cây Tinh Linh thế giới tế đàn toạ độ, cũng không có giống Cách Lâm, Simba như vậy, hoàn toàn lưu đày đến Thứ Nguyên Thực Đạo tự sinh tự diệt, mà là đi  bên trên.
  
  	Có được  sự thật thế giới thi thuật giả tập trung, bất luận là tương tự cho Cách Lâm được lưu giữ trong duy độ khe hở một ít vật phẩm, thậm chí còn phong ấn tại Lãng Quên thế giới  ** tiêu bản, mặc dù đang ở hư ảo thế giới phong ấn, lại tùy thời có thể đã bị thi thuật giả triệu hoán, trở lại sự thật thế giới, bởi vậy đều không phải là hoàn toàn  bị lưu đày đến hư ảo thế giới.
  
  	Mà một khi thi thuật giả tử vong, này đó đã bị phong ấn đồ vật mất đi sự thật thế giới toạ độ, tự nhiên cũng chỉ có thể lưu lạc lưu đày hư ảo thế giới bên trong.
  
  	"Vào xem."
  
  	Cách Lâm cùng Simba đang đi tới, vừa mới tới gần, này gặp rơi xuống thoáng vặn vẹo biến dạng  kim chúc bình trà, thế nhưng Tự Hành mở ra hai phiến kim chúc môn, phát ra chói tai  kim chúc tiếng cọ xát.
  
  	"Ân?"
  
  	Bất đồng cho Simba, thoáng quan sát sau không có phát hiện nguy hiểm liền trực tiếp xâm nhập, Cách Lâm mẫn tuệ đã nhận ra một ít quỷ dị.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Simba quay đầu lại hỏi.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện bất đồng nhìn rõ năng lực, quét mắt bình trà nội  hết thảy, tầng tầng kết cấu, nhưng không có tìm được bất kì năng lượng nguyên, như vậy vừa mới Tự Hành mở ra, là chuyện gì xảy ra?
  
  	Cách Lâm thiếu thiếu trầm mặc  trong chốc lát.
  
  	"Không có việc gì."
  
  	Theo Cách Lâm một chân bước vào bình trà nội, nháy mắt, giống như vào một thế giới khác đồng dạng, vừa động lạnh lẽo  hơi thở làm cho phía sau lưng kìm lòng không đậu nổi lên  một tầng da gà, quay đầu lại nhìn lại, nguyên bản vào kim chúc môn, không biết khi nào đã muốn đóng cửa, hoặc là thân mình liền không tồn tại?
  
  	Simba cũng đã muốn phản ứng lại đây, trước tiên nhìn về phía Cách Lâm, theo tiếp xúc  thời gian càng dài, Simba đối với Cách Lâm  tín nhiệm cũng càng nhiều, thế nhưng đã muốn bất tri bất giác sinh ra  ỷ lại mà hồn nhiên không biết.
  
  	Cách Lâm vững vàng, cũng không có bởi vì này đó hiện tượng mà bối rối, Chân Lý Chi Diện lại tinh tế tỉ mỉ tỉ mỉ  quét mắt bên trong gian phòng  hết thảy, lại vẫn đang cái gì cũng không có phát hiện.