Chương 828: Chiến hạm phi hành khí
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Rất hiển nhiên, những Năng Lượng Thạch này cũng không chỉ là hấp dẫn Vu sư tới đây, còn đồng dạng hấp dẫn rất nhiều cơ giới chiến hạm.
 
 	Lúc này tụ tập rất nhiều Kim Loại Chung Diệt Giả lực lượng, ngoại trừ một chiếc Hư không chiến hạm ngàn mét, hơn mười tòa pháo đài kim loại phản trọng lực trăm mét, còn có một ít chiến hạm phi hành khí siêu cao tốc loại nhỏ.
 
 	Những chiến hạm phi hành khí loại nhỏ do người máy kim loại rất phổ thông khống chế, địa vị đại khái xấp xỉ với Vu sư Thế giới Không Gian Phi Thuyền.
 
 	Nhưng mà giữa hai bên lại có lý niệm thiết kế bất đồng.
 
 	Vu sư Thế giới Không Gian Phi Thuyền, dùng sức phòng ngự dày nặng, sức chiến đấu kéo dài, chủ pháo hỏa lực, lực chưởng khống thế cuộc trứ xưng, thông thường mấy chục chiếc Không Gian Phi Thuyền dài ba trăm mét xếp thành đội ngũ, liền có thể sản sinh hiệu quả có tính uy hiếp ngột ngạt che kín bầu trời.
 
 	Mà những chiến đấu phi hành khí, thì lại lấy cường kích tập kích làm chủ.
 
 	Tốc độ siêu nhanh, sự linh hoạt cực cường, lực bộc phát công kích có thể sánh ngang Không Gian Phi Thuyền chủ pháo, nhưng mà cấu tạo không gian nhỏ hẹp, dẫn đến những phi hành khí không có cài đặt không gian lò phản ứng năng lượng, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo một ít khối năng lượng làm nguồn năng lượng.
 
 	Đã như thế, tự nhiên là vô phương chống đỡ lồng phòng ngự cường lực, đồng thời tại siêu cao tốc phi hành, phi hành khí chỉ có thể chống đỡ thời gian tác chiến vô cùng có hạn.
 
 	"Hả?"
 
 	Bốn người đều dồn dập nhìn ra xa bốn phía, tổng cộng có 22 chiếc chiến đấu phi hành khí.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 Cách Lâm, Nikola, Seaver Nice dồn dập thi triển nguyên tố thuấn di, bay nhanh tới 22 chiếc chiến đấu phi hành khí, Cơ Giáp Phong Bạo Ori với tư cách Cơ giới Vu sư, có một bộ cơ giáp màu lam nửa trong suốt bao phủ toàn thân, tốc độ kinh người, hóa thành một tàn ảnh biến mất.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Nguyên tố thuấn di tập kích bất ngờ đến bên cạnh một chiếc phi hành khí linh xảo hơn mười mét, Cách Lâm quanh thân sáng tối đan xen, Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện bắn nhanh ra, lại thấy chiếc phi hành khí dùng góc độ khó mà tin nổi đột nhiên ngừng chuyển vươn mình, linh hoạt tránh né Mẫn Diệt Chi Lực, chỉ có một đoạn nhỏ phần đuôi gặp phá hoại.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Cách Lâm một đòn tự tin bị linh hoạt tránh né như thế, quả thực để Cách Lâm giật mình không nhỏ.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực một đòn, vậy mà chỉ tạo thành phá hoại bé nhỏ như thế, đứng ở góc độ vật cơ giới tại Vu sư Thế giới đến xem, điểm ấy phá hoại thực sự không quá quan trọng.
 
 	Giữa lúc Cách Lâm cau mày muốn đuổi theo, thời điểm phát động lần thứ hai công kích, đột nhiên phát hiện phần đuôi chiếc chiến hạm ở trong siêu tốc phi hành, chỗ lỗ hổng bị Cách Lâm phá hoại xem ra bé nhỏ không đáng kể, vậy mà tự mình "Két két két két" bốc lên lượng lớn đốm lửa, tiếp theo chỗ lỗ hổng có vẻ càng lúc càng lớn.
 
 	Ầm!
 
 Chỉ nháy mắt khoảng cách ngàn mét, phần đuôi chiếc phi hành khí bốc lên khói đen dày đặc, tiếp theo "Ầm" một tiếng, nổ thành mảnh vỡ đầy trời, tung tóe ánh lửa.
 
 	"Phi hành khí rất mỏng manh! Thiết kế tinh vi, công năng kinh người, lại căn bản không phù hợp yêu cầu thiết huyết cho chiến tranh toàn diện, không phải một chiếc binh khí chiến tranh vì chiến tranh mà sáng tạo, mà là một chiếc tác phẩm nghệ thuật chiến tranh, nhìn tới. . ."
 
 	Cách Lâm cảm thán còn chưa kết thúc, đột nhiên, một chiếc phi hành khí khác từ bên cạnh Cách Lâm nhanh chóng xẹt qua, hỏa tiễn có đuôi ngọn lửa thật dài, lóe lên liền qua bay đến bên cạnh Cách Lâm.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếng bạo phá nặng nề ngột ngạt, trong mắt Cách Lâm chỉ còn lại vầng sáng lòe loẹt chói mắt, sóng trùng kích bộc phá mang theo quang năng và nhiệt năng khủng bố, hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, chính là Cách Lâm có thể chất mạnh mẽ như thế, giờ đây cũng phải kêu rên, ứng phó sóng trùng kích cường đại rồi bay ngược ra ngoài.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm mặt mày xám xịt, đầu có chút choáng váng, thân thể có không ít bộ phận cháy khét.
 
 	Đám mây hình nấm cao mấy trăm mét vọt lên trời cao, sóng trùng kích xuyên thấu qua Cách Lâm, đẩy ra mấy ngàn mét, từng vầng sáng kỳ dị chói mắt vậy mà cũng xuyên thấu thân thể Cách Lâm, trong lúc nhất thời Cách Lâm tựa như thành người nửa trong suốt, có thể nhìn thấy xương cốt nội tạng ở thể nội thân thân.
 
 	"Công kích có cường độ như thế này. . ."
 
 	Cách Lâm trong lòng kinh hãi.
 
 	Rõ ràng cũng không có cảm nhận đến quá nhiều năng lượng, nhưng bởi vì người máy kim loại có một loại trang bị nào đó, để năng lượng yếu ớt sản sinh phản ứng, phát sinh chấn động dây chuyền, năng lượng yếu ớt được khuếch đại vô hạn.
 
 Đây. . .
 
 Đây không phải Vu sư mới nắm giữ năng lực tri thức khuấy động quy tắc à! ?
 
 	Xèo!
 
 	Lại là một chiếc chiến hạm phi hành khí cấp tốc xẹt qua, lần này, Cách Lâm nào còn dám bất cẩn như vừa rồi, một cái nguyên tố thuấn di liền biến mất không còn tăm tích, bốn phía lượn lờ bao phủ sương mù màu xanh lục óng ánh, nhanh chóng trốn đến phương xa.
 
 	Ầm ầm. . .
 
 	Lại là một sóng trùng kích chấn động đẩy ra, xuất hiện đám mây hình nấm, Cách Lâm đã bất tri bất giác mở ra tầng thứ nhất dã tính bản năng, siêu cao tốc phi hành, kề sát làn sóng trùng kích rồi trốn ra.
 
 	So với một ít cấp ba Đại Vu sư mở ra hình thức chiến đấu toàn lực, thì Cách Lâm lại tuyển chọn bảo lưu rất nhiều thực lực của mình.
 
 	Không giống với lúc trước Vu sư Thế giới Săn ma viễn chinh, lần này Vu sư Thế giới có rất nhiều Thánh Ngân tinh anh xâm lấn Mục Nát Thế giới, mặc dù cũng không phải bắt đầu văn minh cuộc chiến, thậm chí liền chính diện tiếp xúc đều không phải, chỉ là Vu sư Thế giới đã chuẩn bị đầy đủ tập kích bất ngờ đối với Thế giới phụ thuộc Kim Loại Hủy Diệt Giả mà thôi.
 
 	Thế mà, dù sao cũng chỉ là một Thế giới lệ thuộc Thiên Võng Kim Loại Hủy Diệt Giả, đại biểu kéo dài ý chí của một văn minh tiên tiến!
 
 	Cho dù gặp phải Vu sư Thế giới tập kích bất ngờ, năng lực phòng thủ phản kích cũng để cho Cách Lâm cảm thấy mãnh liệt chưa bao giờ có.
 
 	Mặc dù một phương Vu sư Thế giới có sức chiến đấu cao cấp lộ ra sự xâm lấn kiểu nghiền ép, nhưng mà cấp thấp Vu sư nếu như biểu hiện quá mức chói mắt, vạn nhất gặp phải sự chú ý của một số lực lượng ẩn núp khủng bố, phát động tập kích bất ngờ, thực sự không cần thiết, dù sao đây cũng chỉ là một lần lịch lãm được Vu sư Thế giới an bài đến đây để mở mang tầm mắt, để có cơ hội nhanh chóng tiếp xúc Thiên Võng khoa học kỹ thuật mà thôi.
 
 	Đối mặt văn minh cuộc chiến, Cách Lâm không khỏi hồi tưởng đến mình đã từng là Săn ma tân nhân, thời điểm tiến hành lần đầu Săn ma viễn chinh, đối mặt Âm ảnh Mê đoàn Thế giới bao la to lớn còn có chưa biết lại lưỡng lự.
 
 	Vào lúc ấy, an toàn nhất chính là đi theo bên cạnh cao cấp Săn ma Vu sư, che giấu chính mình, mở mang tầm mắt.
 
 	Không vội không nóng, Cách Lâm không chế tốt hơi thở chính mình, linh xảo vận dụng nguyên tố thuấn di, một điểm lại một điểm đuổi theo một chiếc chiến hạm phi hành khí đang cao tốc phi hành, duy trì phi hành tương đối song song, quay đầu, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu cùng với một tên người máy kim loại đang thao túng chiến hạm ở phía trước bốn mắt nhìn nhau.
 
 Giống như nhau đều có tia sáng lạnh lùng!
 
 	Cách Lâm tia sáng lạnh lùng xuất phát từ bản năng lãnh khốc của Săn ma Ám vu sư, mà người máy kim loại có tia sáng lạnh lùng, lại là rất triệt để không hề có tình cảm, chỉ có liên tiếp số liệu phân tích.
 
 	Bên trong người máy kim loại, Kim Loại Chung Diệt Giả, Kim Loại Hủy Diệt Giả, có một đồ vật tên là Thiên Võng mật mã.
 
 	Đích, đích, đích. . .
 
 	Liên tiếp số liệu phân tích, người máy kim loại áp dụng cách làm trực tiếp nhất, phóng ra một tụ năng tách ra hỏa tiễn, điều khiển bắn nhanh tới Cách Lâm, đồng thời chiến hạm tự thân làm ra tư thái lẩn tránh quay cuồng.
 
 	"Chính là vào lúc này!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên vung lên Ma pháp Trượng, sử dụng không gian tiểu Vu sư tựa như ảo thuật, điều khiển không gian phía trước hỏa tiễn một trận vặn vẹo, sau một khắc hỏa tiễn vậy mà bị vặn vẹo dịch chuyển đến một bên chiến hạm phi hành khí.
 
 	Oanh. . .
 
 	Một vụ nổ kinh thiên động vụ, Cách Lâm lại vì suy đoán của mình mà hưng phấn.
 
 	"Không biết càng cao cấp Kim Loại Chung Diệt Giả, hoặc là Kim Loại Hủy Diệt Giả sẽ như thế nào, nhưng mà những người máy kim loại nói tới, lại vẫn chưa thể hoàn toàn khống chế lực lượng của mình, chúng nó chỉ là đang mượn dùng ngoại lực tương tự Đại Lục Chấn Động Đạn." (chưa xong còn tiếp. . . )