Hóa thân thành hai con năm màu Bát ca, ăn mặc cách Lĩnh, tay cầm công văn bao, Cách Lâm cùng Tam Túc bay lượn cho tòa này phồn hoa Phu Hóa Viên trên không, hai tròng mắt không ngừng nhìn ra xa.
  
  	Nhiều màu nhấp nháy đèn nê ông, đi qua ở thành thị trong lúc đó  hắc kim ống dẫn tốc độ cao đoàn tàu, hơn trăm thước  vô cùng lớn bình quầng sáng ở đèn nê ông, đèn pha hạ, truyền bách cầm thẩm mỹ trận thi đấu lớn, ồn ào náo động.
  
  	Trời cao trung một đội lại một đội kỷ luật nghiêm minh hắc kim chiến sĩ bay qua, đi qua người đi đường thần sắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, cùng quầng sáng thượng cao cấp thẩm mỹ nghệ thuật thoải mái bầu không khí, hình thành hoàn toàn tương phản.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm, Tam Túc hai người theo cái loại này cao cao tại thượng quan sát giả tư thế thoát ly, dung nhập tòa này Phu Hóa Viên trung.
  
  	Hai người đối với loại này độ cao dung hợp tính, tin tức hóa, thẩm mỹ tính nghệ thuật thành thị, không khỏi đã tràn ngập kinh ngạc, liền giống như không thấy mất mặt  nông thôn thanh niên lần đầu tiên tới đến phồn hoa thành thị, nơi chốn đã tràn ngập tân kỳ.
  
  	"Nếu Vu Sư Thế Giới bình dân cũng có thể giống nơi này mọi người đồng dạng cuộc sống, hưởng thụ loại này thẩm mỹ, nghệ thuật, tư duy, tin tức độ cao truyền bá xã hội mang đến tiện lợi, không còn có chính mình ấu niên thời kì hầu tước phủ, lão Mã xe, dong hộ áp bách, tái coi đây là trụ cột hoàn thành vu sư chi tổ kế hoạch, Vu Sư Thế Giới không còn có quý tộc cùng bình dân tầng lớp phân chia, kia sẽ là như thế nào cảnh tượng?"
  
  	Nhìn ra được, thế giới này tuy rằng bị vây thế giới cuộc chiến thống nhất giai đoạn trước cao áp trạng thái, chỉ đã muốn sơ hiển phồn hoa đời sống vật chất.
  
  	Này đại biểu cho xã hội sức sản xuất tiên tiến tính, tư tưởng độ cao bao dung, giải phóng, tiền vệ.
  
  	Nếu Vu Sư Thế Giới tại này dạng tin tức truyền lại hạ, bình thường cấp thấp vu sư cũng có thể đủ nhìn về tương lai Thánh Ngân vu sư thậm chí cho Chân Linh Vu Sư tầm nhìn, mà không còn là tập trung tài nguyên đào tạo số rất ít Lê Minh Trí Tuệ, săn ma chiến tích vu sư vĩ mô trí tuệ, như vậy sẽ làm cho Vu Sư Thế Giới mỗi một vị vu sư trí tuệ nội tình được đến lớn nhất khai quật.
  
  	Cách Lâm mâu quang chớp động, vô cùng khát khao, tưởng tượng thấy chính mình lý tưởng trung tương lai Vu Sư Thế Giới.
  
  	"Không nghĩ tới, ngươi mới bị phong ấn hai ngàn năm. Thế giới này thế nhưng liền phát sinh như thế cự đại biến cách, đã muốn biểu hiện ra độ cao sức sản xuất xã hội nguyên mẫu, có lẽ ngươi đã muốn bị thế giới này thời đại đào thải."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha nghe được Cách Lâm nói như thế. Mao đều tạc.
  
  	"Đây là bổn vương thế giới! Này đó dâm kì kỹ xảo gì đó so với tử vong chi lực vô thượng hoành uy, bất quá là loè loẹt lá rụng. Hừ. Nếu không phải ta theo Phúc Xạ thế giới trở về tới nơi này bị thời không vặn vẹo đã qua đi mấy trăm năm thời gian, tử vong quân đoàn ở trong chiến tranh đã muốn tổn thất hầu như không còn, hơn nữa tự mình đột phá thời gian sở bị thương thế. . . . . . Chúng nó đê tiện tổ tiên căn bản không có cơ hội, đáng giận!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha trầm thấp phẫn nộ thanh âm, theo yết hầu ở chỗ sâu trong bài trừ đến.
  
  	Dẫn theo công văn bao, hai người theo bay lượn phi hành trạng thái trước sau rơi xuống đất, bên cạnh là một con dáng người tương đối thon thả Yêu Nhiêu  giống cái chim bói cá. Lông chim trên có rất nhiều trang sức hoa văn màu, thế nhưng coi thường một bên thân sĩ tươi cười Cách Lâm, không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Tam Túc Tử Vong Ô Nha biến thành nhiều màu Bát ca, tựa hồ là bị Tam Túc cương quyết không huấn lãnh khốc hấp dẫn.
  
  	Cái loại này rầu rĩ phẫn nộ, lại làm cho này chỉ giống cái chim bói cá có một loại muốn chinh phục xúc động.
  
  	Cách Lâm ngạc nhiên trung, này chỉ giống cái chim bói cá thế nhưng không ngừng  hướng tới Tam Túc phao mị nhãn, thẳng đến một viên to lớn thụ ốc lâu đài công tác địa điểm, này chỉ giống cái chim bói cá mới không tha rời đi.
  
  	"Xem ra ngươi rất có lực hấp dẫn."
  
  	Cách Lâm trêu ghẹo.
  
  	"Hừ, loại này hèn mọn giống cái nô lệ, bổn vương tuổi trẻ thời điểm chăn nuôi quá mấy vạn cái. Cấp thấp thú vị mà thôi, chỉ bằng nàng cũng muốn cùng bổn vương hợp hoan?"
  
  	Chán ghét nói xong, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đầu lưỡi liếm một vòng.
  
  	"Bất quá của nàng thịt chi hương vị nhưng thật ra không sai. Không nghĩ tới trải qua nhiều năm như vậy nuôi thả, này đó nô lệ thịt chất nhưng thật ra ngon không ít, hu hu oa, nhưng thật ra ngoài ý muốn kinh hỉ, về sau tái hoàn tử vong địa ngục trò chơi thời điểm còn có thể hảo hảo được hưởng một chút mỹ vị."
  
  	Cách Lâm không nói gì, mang theo Tam Túc Tử Vong Ô Nha, đi tới phía trước thám thính mục đích địa.
  
  	Hắc kim khoa học kỹ thuật triển lãm viên.
  
  	Cái gọi là hắc kim khoa học kỹ thuật, là thế giới này trí tuệ học giả nhóm khai sáng ra lợi dụng bách cầm khung xương ánh sáng đặc tính, cùng hắc kim đặc tính hoàn mỹ kết hợp hiểu rõ một loại biến thân năng lực.
  
  	Hắc kim. Bán chất lỏng, bán khí thể, bán năng lượng cao cấp hình thái, ba người làm một thể. Hình thành một loại hoàn mỹ cộng hưởng.
  
  	Mà hắc kim khoa học kỹ thuật trung tâm, đó là đem hắc kim khí thể bộ phận tưới vào bạch cầm ánh sáng hài cốt nội. Do đó dẫn đường bên ngoài cơ thể hắc kim chất lỏng cùng năng lượng bộ phận, chỉ cần bách cầm trả giá bé nhỏ không đáng kể lực lượng gợi lên khí thể bộ phận biến hóa, liền có thể dựa vào cộng hưởng phần ngoài năng lượng cùng chất lỏng bộ phận, phát huy ra kinh người lực lượng.
  
  	Không thể không nói, hắc kim khoa học kỹ thuật nguyên lý thiết kế chi sơ, liền có này tiên tiến tính ở trong đó.
  
  	Lúc này trụ cột thượng, bách cầm nhóm trước sau vì gia nhập hạch động lực ổn định hệ thống, đa hạch hệ thống động lực, năng lượng kết cấu phát huy hiệu ứng, hắc kim chiết xuất, dị chủng hắc kim, phụ trợ hệ thống, viễn trình khống chế. . . . . .
  
  	Thế giới này bởi vì hắc kim trở nên muôn màu muôn vẻ, có lẽ không dùng được lâu lắm, Tây Phàm thế giới xưng hô sẽ được hoàn toàn Lãng Quên, thay tên vì hắc kim thế giới.
  
  	"Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài có cái gì cần?"
  
  	Một vị chim quyên người phục vụ chân thành đi tới, hướng Cách Lâm hỏi.
  
  	"Thỉnh cho ta giới thiệu một chút nơi này mới nhất sản phẩm, ta đến từ tây bộ, tính toán mua đồ ăn một ít làm mở rộng."
  
  	Cách Lâm tao nhã, thong dong, cao quý khí chất, không chút để ý nói xong, nhất thời làm cho chim quyên điểu người phục vụ hai mắt mạo quang, hiển nhiên đã muốn hoàn toàn tin Cách Lâm đại khách hàng thân phận.
  
  	Chim quyên điểu người phục vụ nhiệt tình giới thiệu triển thai đủ loại hắc kim hợp trang, trong lòng đối với tháng nầy tiền thưởng sử dụng an bài, không bằng đi mua nhất điểm sa hoa chim sơn ca thảo làm sào huyệt trang sức?
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau, thông qua này đó biểu tượng công năng, Cách Lâm tuy rằng không thể hiểu được này đó hắc kim khoa học kỹ thuật tường tận nguyên lý, chỉ đối với thiết kế lý niệm cũng đã đại thể hiểu biết, này đối với Cách Lâm đã đủ.
  
  	Nguyên tố vu sư lý niệm, ở lợi dụng đủ loại quy tắc, đem thuộc về chính mình độc đáo năng lực vô hạn phóng đại, từng nguyên tố vu sư đều là bất đồng, tuyệt không sẽ xuất hiện cơ giới vu sư cơ giới chi tâm, Thiên Không Chi Thành cùng dị vực khoa học kỹ thuật văn minh vậy quy cách hóa phục chế thể.
  
  	. . . . . .
  
  	Mười năm sau.
  
  	Bách Linh Sào đế quốc tinh vũ Phu Hóa Viên, tố có Bách Linh Sào thứ nhất Phu Hóa Viên danh xưng là, là Bách Linh Sào kiến quốc căn cơ, có Bách Linh Sào đế quốc tối nghiêm khắc xã hội thẩm tra trật tự cùng cao nhất quy cách bí mật nghiên cứu căn cứ.
  
  	Trời cao trung, Cách Lâm cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha cùng đứng.
  
  	Tất cả hắc kim nơi sản xuất Phu Hóa Viên, tất nhiên xây dựng ở cái thế giới này  tiết điểm thượng, mà tòa Bách Linh Sào hắc kim Phu Hóa Viên, không hề nghi ngờ là thế giới này một chỗ cỡ lớn thế giới tiết điểm.
  
  	Mang theo Tam Túc Tử Vong Ô Nha chu du mỗi cái thế giới mấy năm sau, Cách Lâm đi vào nơi này thế giới tiết điểm, dốc lòng nghiên cứu quy kết tổng kết thế giới này đối với hắc kim sử dụng cùng tổng kết.
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói, lúc này thế giới này hắc kim lợi dụng tiêu chuẩn, thật sự quá thấp.
  
  	Trước khi đi, có lẽ hẳn là hảo hảo kích thích một chút thế giới này, lưu lại một số đau đớn trí nhớ, lấy làm cho thế giới này nhanh hơn đi tới nện bước, tựa như. . . . . . Tựa như Vu Sư Thế Giới săn ma viễn chinh đồng dạng!
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm hướng tới bên người  Tam Túc Tử Vong Ô Nha nói : "Nói cho này đó cừu địch hậu nhân, ngươi còn có thể trở về, ngươi ở cái thế giới này lưu lại một chút trí nhớ đi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm đưa tay, lăng không hướng tới một tòa hơn trăm thước vô cùng lớn hình viên cầu chộp tới.
  
  	Chi nha!
  
  	Phu Hóa Viên đang ở công tác nhân viên công tác nhóm, đột nhiên bị phu hóa quán "Chi nha" vặn vẹo thanh cả kinh, sôi nổi dừng lại cước bộ ngạc nhiên nhìn lại, ngay sau đó, "Rầm rầm ầm ầm" chấn động trung, cả hắc kim phu hóa quán thế nhưng trống rỗng bay lên, hướng về không trung thổi đi!
  
  	Ông ô, ông ô, ông ô. . . . . .
  
  	"Báo động, báo động, đây không phải chiến tranh, thỉnh tất cả dân thành phố mau chóng tiến vào chiến tranh hầm trú ẩn lẩn tránh, thỉnh tất cả dân thành phố mau chóng tiến vào chiến tranh hầm trú ẩn lẩn tránh. . . . . ."
  
  	Tổng đốc văn phòng.
  
  	Từ tính chim gõ kiến nhìn lên không trung, sợ hãi trung khóc thảm.
  
  	"Kia. . . . . . Kia là cái gì, Lam Nhan đế quốc mới nhất hắc kim khoa học kỹ thuật? Thế chiến rốt cục vẫn là không thể tránh khỏi mở ra sao? Thế giới sẽ bởi vậy mà hủy diệt, ô ô ô ô, này hắc kim khoa học kỹ thuật nghiên phát giả là thế giới này đắc tội người, màu đen khủng hoảng bên trong bách cầm tạm này đi hướng diệt vong, chẳng lẽ sẽ không có thể làm cho thế giới này tràn ngập hòa bình cùng yêu sao? Vì cái gì muốn. . . . . ."
  
  	Đà điểu Tổng đốc đồng dạng nhìn lên không trung, mở mang âm ảnh hạ, cái loại này phô thiên cái địa tử vong hơi thở.
  
  	Này!
  
  	Đây là. . . . . .
  
  	"Của ta các nô lệ, hoan nghênh hưởng thụ Hắc Ám giết chóc địa ngục trò chơi tràng, hảo hảo ở thế giới này sợ hãi đi! Hu hu hu hu, ta ra ngoài một chuyến lập tức sẽ trở lại, thật sự là làm cho bổn vương hưng phấn a, bổn vương đã muốn nghĩ kỹ một vạn loại tử vong trò chơi chờ đợi các ngươi, hu hu hu hu. . . . . ."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đầy trời khắp nơi trên đất màu đen hỏa diễm mãnh liệt hạ xuống, vài trăm thước đại thụ núi lớn khoảng cách sụp xuống, nơi nơi là sợ hãi  tiếng thét chói tai, màu đen  tử vong hào quang xuyên thấu qua công sự che chắn, dễ dàng liền đem nhỏ yếu bách cầm thiêu.
  
  	Ở cả thành thị bén nhọn tiếng còi báo động trung, bí mật căn cứ kim chúc đại môn mở ra, vừa mới bay ra một trận hắc kim chiến sĩ, dễ dàng bị màu đen tử vong chi diễm thiêu đốt không còn.
  
  	Trời cao trung.
  
  	Cách Lâm đem điều này hơn trăm thước phu hóa quán thu hồi đến sau, tam sắc quang mâu lãnh đạm quét mắt liếc một cái đã muốn hơn phân nửa hóa thành đống hoang tàn thành thị.
  
  	Có này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha đối thế giới này lưu lại sợ hãi, nghĩ đến lập tức liền sắp sửa tiến hành thế giới thống nhất đại chiến các quốc gia, tất nhiên hội chưa từng có đoàn kết đứng lên, ứng đối này không biết khi nào sẽ bùng nổ tử vong nguy cơ, tựa như Thâm Uyên thế giới đối với Vu Sư Thế Giới mỗi cái phe phái vu sư đồng dạng.
  
  	Do đó tập trung lực lượng bằng thời gian ngắn ngủi, nghiên cứu ra rất cao tiêu chuẩn hắc kim khoa học kỹ thuật.
  
  	Đến lúc đó trong lời nói, Cách Lâm chỉ cần hút lấy một ít rất cao quy cách hắc kim khoa học kỹ thuật thành quả, tiến hành chính mình độc đáo nghiên cứu thì tốt rồi.
  
  	Như thế nghĩ, Cách Lâm mang theo Tam Túc Tử Vong Ô Nha, tại này tòa ẩn hình ma pháp trận  bao phủ trung, dưới chân thời không đại phạm vi vặn vẹo biến mất ở tại thế giới này.
  
  	Bi thống cùng sợ hãi, Tam Túc Tử Vong Ô Nha một kích liền đem tòa này Bách Linh Sào đế quốc dẫn nghĩ đến ngạo thành thị tại bản đồ thượng hủy diệt.
  
  	Đang ở quân bị thi đấu  các quốc gia trước sau chiếm được tin tức này, khảo cổ lịch sử học giả nhóm trong lúc nhất thời bắt đầu nơi nơi tuyên truyền thượng cổ lịch sử tri thức, đó là một cái trấn quốc thánh cầm bị tùy ý đồ sát  Hắc Ám năm tháng, cực kỳ tàn ác  Tử Vong Chi Dực tuần tra nó lãnh địa. . . . . .