Khủng ngạc cắn nuốt giả, từng ở vũng bùn thế giới trung, nó lấy chính mình dẫn nghĩ đến ngạo ma tinh lân giáp tung hoành phi mỹ, đuổi dần trở thành thực vật liên đỉnh cao nhất lược thực giả.
  
  	Cường đại  lực phòng ngự cùng với tử vong quay cuồng, cho  nó vô cùng tin tưởng, vây thúc cho cấp năm đỉnh phong trình tự  nó nóng lòng cần càng nhiều  tài nguyên ủng hộ chính mình tiến hóa, thực hiển nhiên, vũng bùn thế giới làm nhất phương tiểu thế giới, đã muốn rất khó tái ủng hộ nó hướng càng cao đẳng sinh vật trình tự tiến hóa .
  
  	Bởi vậy, thế giới xâm lấn chiến tranh mở ra !
  
  	Tại nơi ma tinh đỉnh, đồng dạng là một cái cấp năm sinh vật, khủng ngạc cắn nuốt giả có tin tưởng chiến thắng nó, đây là trên người mình dẫn nghĩ đến ngạo  lân giáp, mang đến  vô cùng tự tin.
  
  	Quyết chiến tại Thánh Sơn đỉnh, cái tên kia thế nhưng dùng ra  chính mình ở vũng bùn thế giới chưa bao giờ nghe nói qua thần bí quỷ dị năng lực, đem chính mình tha túm vào màu xám cái khe trung, đi vào này phiến vô tận hài cốt nơi.
  
  	Lúc ban đầu  cuồng vọng, Ngay sau đó liền bị vô cùng vô tận sợ hãi bao phủ.
  
  	Tại này phiến thế giới bên trong, khủng ngạc cắn nuốt giả chỉ cảm thấy chính mình giống như về tới ấu niên thời kì, chính mình làm vũng bùn thế giới tối tầng dưới chót  hèn mọn săn thực giả, ở cự vật hoành hành  vũng bùn trung giãy dụa đi trước .
  
  	Mỗi một lần săn thực, đều nhất định phá lệ cẩn thận, bởi vì chính mình tùy thời có thể trở thành mặt khác khủng bố sinh vật trong mắt  thực vật!
  
  	Ở trong này, dẫn nghĩ đến ngạo  lân giáp không hề còn vì khủng ngạc cắn nuốt giả mang đến bất kì cảm giác an toàn, ở lúc sau  năm tháng trung, khủng ngạc cắn nuốt giả cũng rốt cục biết nơi này tên là Thứ Nguyên Thực Đạo, mà chính mình sở dĩ đến nơi đây, là bởi vì. . . . . . Phong ấn thuật!
  
  	Thẳng đến ngày này, bụng đói kêu vang khủng ngạc cắn nuốt giả ở trả giá  đại lượng thương thế đại giới sau, rốt cục đánh bại  một khác danh bị phong ấn giả Thế Giới Chi Chủ, cũng tận tình hưởng dụng chiến lợi phẩm.
  
  	Nhưng mà!
  
  	Theo bốn phương tám hướng đại địa đột nhiên dâng lên nhè nhẹ từng đợt từng đợt kỳ dị ánh sáng, khủng ngạc cắn nuốt giả còn tưởng rằng là cái gì hư ảo thế giới quy tắc hàng lâm, sợ hãi trung còn chưa kịp làm ra phản ứng, trời cao một cái môn trung liền trước sau bắn nhanh ra bảy điểm sáng, vừa lúc đem chính mình vây quanh lên.
  
  	Trong đó sáu đáng sợ tồn tại, hơi thở hoàn toàn đồng dạng, cái loại này hủy thiên diệt địa cảm giác sợ hãi, lại làm cho chính mình giống như bị nháy mắt hóa đá. Chỉ chờ đối phương tùy ý đùa bỡn chần chừ.
  
  	Mà nếu nói này lục cụ hơi thở hoàn toàn giống nhau sinh mệnh mang đến chính là sợ hãi, như vậy giờ phút này này xé rách bốn phương tám hướng ánh sáng, giống như cắn nuốt hết thảy quang ám giao hội hắc động đồng dạng  khủng bố sinh mệnh thể, tắc làm cho khủng ngạc cắn nuốt giả có một loại bao trùm nghiền áp vô lực.
  
  	Loại cảm giác này. Chính mình từng ở vũng bùn trên thế giới diễn quá vô số lần!
  
  	Thế Giới Chi Chủ săn thực cấp thấp sinh vật, căn bản không cần vây bắt, sinh mệnh trình tự bao trùm, bất kì chống cự cùng trốn chết đều trở nên không có ý nghĩa.
  
  	Ước chừng mười ngày thời gian trôi qua.
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả cùng lục cụ Mẫn Diệt phân thân, còn có đã hoàn toàn Mẫn Diệt phù hợp Cách Lâm bản thể. Giống như lục cụ điêu khắc đồng dạng đứng trang nghiêm, vẫn không nhúc nhích, không khí quỷ dị cực kỳ.
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả chỉ cảm thấy chính mình nội tâm bị vô tận âm ảnh chiếm cứ, này mấy gia hỏa vây quanh chính mình, đến cùng muốn làm gì, này đã muốn là ngày thứ mười , bị như vậy doạ nạt mười ngày, khủng ngạc cắn nuốt giả chỉ cảm thấy chính mình quả thực muốn qua đời!
  
  	Thẳng đến lúc này, hóa thân Mẫn Diệt  quang ám vặn vẹo trung ương, không cho phép có một phần nhất hào sai số Cách Lâm. Đột nhiên bỗng nhúc nhích.
  
  	"Một trăm hai mươi cái sa lậu làm một trưởng thành tiết điểm, một năm vì ba mươi sáu điểm năm tiết điểm, một cái kỷ nguyên vì ba mươi sáu năm trăm ngàn cái tiết điểm, tê, chẳng lẽ, thật sự muốn tại Thứ nguyên thực đạo vây thúc mấy kỷ nguyên, trở thành tại đây vĩnh cửu trường tồn lão quái vật một trong!"
  
  	Cho dù chính là nửa sa lậu  thời gian tiết điểm sai số, đem số đếm mở rộng đến mấy kỷ nguyên sau, cũng như thế nào mấy vạn độ Mẫn Diệt tăng phúc.
  
  	Nếu là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo dừng lại bốn kỷ nguyên, đó là một trăm bốn mươi sáu vạn độ tăng phúc.
  
  	Nếu là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo dừng lại năm kỷ nguyên. Đó là một trăm tám mươi hai vạn năm nghìn độ tăng phúc.
  
  	Nếu là Cách Lâm tại Thứ nguyên thực đạo dừng lại sáu kỷ nguyên, đó là hai trăm mười chín vạn độ tăng phúc!
  
  	Như thế đáng sợ tăng phúc, hơn nữa Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực thân mình hơn hai mươi vạn độ trụ cột tính công kích năng, cùng thân thể tám mươi lăm vạn độ lực lượng công kích hạn mức cao nhất nguyên tố tăng vọt tướng chồng. Thậm chí còn tự mình phong ấn bùng nổ, này uy lực, lấy lục cấp sinh vật thể trong thời gian ngắn đối kháng Vô Tận Chúa Tể, cũng hoàn toàn có thể!
  
  	Tuy rằng có được vạn năng chi hồn  Vô Tận Chúa Tể, cơ hồ tiên thiên đứng ở thế bất bại, nếu Cách Lâm tự phong ấn thuật bùng nổ xong, chỉ có tháo chạy phần. Có thể lấy lục cấp sinh mệnh vượt cấp đối kháng Vô Tận Chúa Tể, đã là tuyệt đối truyền thuyết cấp đáng sợ tồn tại.
  
  	Chỉ sợ đó là Vô Tận Thế Giới sâu nhất tầng hư ảo Thứ nguyên thực đạo, như vậy  tồn tại cũng sẽ không tồn tại mấy.
  
  	Như thế tồn tại, cơ hồ hoàn toàn có thể áp chế Tà Thần Nhạc Viên trạng thái  Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, ngạnh kháng này Vô Gian Luyện Ngục Luyện Ngục Dong Lô trạng thái!
  
  	Trong lòng suy nghĩ hàng vạn hàng nghìn bên trong, Cách Lâm vẫn chưa đối với muốn làm chân dừng lại như thế thời gian dài làm ra quyết định, chỉ cho rằng cuối cùng tính toán tiến hành xử lý.
  
  	Dù sao Cách Lâm  Thánh Ngân chi hồn, dựa theo Cách Lâm phỏng chừng, bởi vì thường xuyên tổn thương, tuyệt không có Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong một ít đáng sợ lão quái vật vậy, có thể duy trì vậy lâu dài sinh mệnh.
  
  	Cho dù hơn nữa Thứ Nguyên Thực Đạo nhận hiến tế, hơi có kéo dài, nhưng nếu là ở Thứ Nguyên Thực Đạo dừng lại quá dài thời gian trong lời nói, cho dù thông qua Hy Vọng Chi Quan thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo, cũng không biết sẽ tới Vô Tận Thế Giới phiến nào thế giới quần lạc, thậm chí trong hư không.
  
  	Đường về nhà, như cũ dài lâu.
  
  	Đối với thực có thể đem lưu lạc tại thế giới quần lạc trong lúc đó, tìm kiếm Vu Sư Thế Giới về nhà con đường  Cách Lâm mà nói, thời gian càng sung túc liền càng có nắm chắc, chỉ so với , tại Thứ nguyên thực đạo dừng lại thời gian càng ngắn, Cách Lâm muốn thông qua Hy Vọng Quyền Trượng rời đi thành công tính lại càng nhỏ.
  
  	Vạn nhất bị thua, Hy Vọng Quyền Trượng bị mặt khác thăng quan giả đoạt đi, vây buộc ở Thứ Nguyên Thực Đạo chỉ có một con đường chết!
  
  	Như vậy xem ra trong lời nói, có lẽ quả thật hẳn là nhân cơ hội này, tại Thứ nguyên thực đạo mặt khác tụ tập địa nhìn một cái có hay không cơ hội khác, cũng lĩnh giáo một chút nơi này mặt khác cao nhất cấp sinh mệnh thể  lực lượng.
  
  	Cách Lâm đem trong miệng hít sâu  một hơi chậm rãi thở ra, đang muốn vô mục đích một bên tìm kiếm, một bên đem tự thân tinh thần lực suy tưởng đến sáu trăm năm mươi điểm cực hạn là lúc, ngạc nhiên phát hiện, chính mình  lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thế nhưng giống pho tượng đồng dạng, vẫn không nhúc nhích  đứng.
  
  	Còn có kia cấp năm  lân giáp quái vật, ở chính mình cùng mấy cổ phân thân vây quanh trung, tựa như hóa đá  đồng dạng đứng.
  
  	"Các ngươi đang làm cái gì?"
  
  	Quang ám vặn vẹo lần lượt thay đổi bên trong, Cách Lâm nhắn dùm ra ngạc nhiên ý chí.
  
  	"Ô ô ô, không biết  vĩ đại cường giả, ngài muốn ăn cũng liền ăn đi, đã muốn mười ngày , không cần tái làm ta sợ !"
  
  	"Bang"  một tiếng, khủng ngạc cắn nuốt giả phủ phục tại, cự đại thân hình không ngừng run rẩy , một bộ hoàn toàn hỏng mất, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, không bao giờ ... nữa tưởng như vậy kinh hồn táng đảm tiếp tục đi xuống  bộ dáng.
  
  	Cũng khó trách, tội chết chấp hành  mười ngày, thay đổi ai cũng hội hoàn toàn hỏng mất .
  
  	Quanh mình đại lượng chiến đấu dấu vết, chỉ rất nhanh sẽ gặp bị quang âm phong bạo mạt bình, là vết thương buồn thiu khủng ngạc cắn nuốt giả cùng con mồi  tranh đấu.
  
  	"Ăn ngươi? Ách. . . . . ."
  
  	Cách Lâm trầm ngâm  hạ, từ thể chất tới tự thân cực hạn, không thể từ tiến hành bị động tiến hóa sau, Cách Lâm liền đình chỉ dùng Hiền Giả Chi Thạch, lấy nguyên tố vu sư  nguyên tố tuyệt đối chưởng khống lực lượng, bởi vậy cơ hồ không có đói khát cảm, căn bản không có nghĩ tới muốn ăn này đại gia hỏa.
  
  	"Ân? Các ngươi lại đang làm cái gì?"
  
  	Cách Lâm nhìn về phía lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân.
  
  	"Oa ha ha ha, ta nhận thua ta nhận thua, chịu không nổi , oa ha ha ha ha."
  
  	Là từ 50%  hỉ, bốn mươi phần trăm  nhạc, 10%  bi hình thành  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, rốt cuộc nhịn không được  chỉ vào khủng ngạc cắn nuốt giả "Ha ha ha" cười ha hả.
  
  	"Nó thế nhưng để cho ta nhóm chủ động ăn nó, ha ha ha. . . . . ."
  
  	"Thiết, không kính, ta là đồ chay chủ nghĩa giả."
  
  	"Xem, ta nói người nầy tuyệt đối là sợ hãi bản thể ăn nó."
  
  	Mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân nói nhao nhao, dĩ nhiên là đang đùa vẫn không nhúc nhích ngây thơ trò chơi, Cách Lâm lắc lắc đầu, đem mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân thu hồi.
  
  	Lúc này  chính mình, so với tiến giai phía trước, đan liền lực lượng thượng mà nói, cũng không có phát sinh cái gì bản chất tính biến hóa.
  
  	Chỉ ngay cả như vậy, bị động tiến hóa  cực hạn hơn nữa nguyên tố tăng vọt song điểm tựa khiêu động đòn bẩy  lực lượng, cũng đủ để cho Cách Lâm liếc nhìn này cấp năm sinh vật .
  
  	Bị thất cụ siêu việt Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh sinh vật vây quanh, khó trách sẽ bị sợ tới mức lạnh run, vẫn không nhúc nhích .
  
  	"Biết phụ cận có cái gì cường giả tụ tập địa sao?"
  
  	Cách Lâm hướng này lân giáp quái vật, thử tính hỏi.
  
  	"Biết!"
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả một tiếng rít gào, sợ bị Cách Lâm cho rằng vô dụng vật một ngụm ăn luôn, kịch liệt phản ứng làm cho Cách Lâm ngạc nhiên.
  
  	"Tại cái kia phương hướng, ta nghe một cái hàn băng bộ xương khô nói, có một tên là sụp xuống chung kết điểm tụ tập địa!"