Chương 683: Bị người khiêu chiến (3)
 
 	"Thiếu gia, Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ hai rốt cục thắng liên tiếp ba lần, hướng ngươi phát động khiêu chiến đấy."
 
 Quả cầu thủy tinh óng ánh long lanh	tung bay trước người Tiểu Bát, hưng phấn vỗ cánh bay tới, rơi vào bên cạnh Cách Lâm đang tiến hành Hùng Độc Luyện Thể độc tề phối phương thực nghiệm.
 
 	"Tên Acheson đó?"
 
 	Cách Lâm trực tiếp gọi ra danh tự Săn ma Vu sư Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ hai, hiển nhiên cũng không phải tự đại đến hoàn toàn không có chuẩn bị, đối với người khiêu chiến mình không biết gì cả.
 
 	"Cạc cạc, chính là tên đó, tên Săn ma Vu sư này đã thắng liên tiếp ba trận, dự định khi khiêu chiến thiếu gia ngài, cướp đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất đây."
 
 	Trong tay Dược tề dần dần chuyển hóa thành màu đỏ, sau khi trải qua phân tích, cùng Cách Lâm số liệu tính toán Hùng Độc Luyện Thể chế tác phối phương hoàn toàn tương đồng, nụ cười thỏa mảng phía dưới mái tóc màu vàng, Cách Lâm đem ống nghiệm cố gắng bảo tồn.
 
 	"Hừ hừ, vậy thì nhìn xem thực lực của người khiêu chiến đi, tiểu Vạn, Thiên Nhãn Cự Giải, xuất phát!"
 
 	Cách Lâm mang theo tiểu Bát trên bả vai, đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, bay tới truyền tống trận Thế giới mảnh vỡ tranh đoạt thứ tự Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng.
 
 	...
 
 	Bên trong Thế giới mảnh vỡ tranh đoạt thứ tự Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng.
 
 	Mặc dù đã là lần thứ ba đến đây, nhưng mà tâm tình lúc này của Acheson lại rõ ràng tuyệt nhiên  bất đồng, trong lòng hưng phấn, tình cảm phức tạp lo lắng đan xen, để Acheson không khỏi liếm liếm môi.
 
 	Tựa hồ liền Nhục Dực Cự Tích dưới chân và hai tiểu sinh vật kim loại cũng cảm nhận đến tâm tình thấp thỏm của Acheson, trở nên đúng quy đúng củ, trầm mặc lên.
 
 	"Tiểu Kim, một lúc khi nhìn thấy tên Cách Lâm Vu sư đó, ngay lập tức đem tất cả tin tức tình báo của hắn đều nói cho ta, tuyệt đối không nên ham chơi, biết không?"
 
 	Acheson căn dặn, con khỉ lông vàng linh hồn đồng bọn trên bả vai cũng lên tinh thần, tự tin nói: "Đại ca, ngươi cứ yên tâm giao cho ta đi."
 
 	Hống!
 
 	Hống...
 
 	Đúng vào lúc này, phương xa mấy tiếng rống dài to rõ truyền đến, trong đó ý vị xâm nhập không cần nói cũng biết, Acheson và tiểu Kim trên bả vai sắc mặt dồn dập biến đổi.
 
 	Đã từng, đều là Acheson chủ động thị uy xâm nhập, nhưng mà lúc này, phảng phất là cảm nhận đến bầu không khí ngột ngạt, Acheson một phương khí thế vậy mà chưa chiến đấu đã yếu đi một đoạn, bị Vu sư cường đại ở chỗ xa xôi còn chưa hiện thân áp chế.
 
 	"Đi!"
 
 	Acheson cắn chặt hàm răng, chỉ nói một chữ.
 
 	Sau khi phi hành ước chừng thời gian nửa Sa Lậu, theo bầu trời phương rất xa xuất hiện một Hỏa Diễm Cự Nhân cao hai mươi mét có màu đen và màu vàng tương giao dung hợp, một Thiên Nhãn Cự Giải to lớn ba mươi mét, một con Điểu nhiều đầu hơn ba mươi mét, trắng trợn không kiêng dè biểu lộ ra thực lực cường đại của mình, đứng thành một hàng mắt lạnh nhìn sang Acheson trên Nhục Dực Cự Tích.
 
 	"Hí..."
 
 	Acheson hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chỉ là đạt được số liệu không có tự mình trải qua, Acheson cũng không cảm thấy được gì, Nhưng khi thiết thực đối mặt ba con cấp ba sinh vật, Acheson chỉ cảm thấy không khí bốn phương tám hướng đều phảng phất đang dốc sức dồn nén hướng bản thân, không thở nổi.
 
 	"Tiểu Kim, nhanh, tên Cách Lâm đó ở nơi nào! ?"
 
 	Acheson đột nhiên nghĩ đến tin tức Cách Lâm là Vu sư che giấu, lúc này lại căn bản không có phát hiện tung tích đối phương, tức khắc chỉ cảm thấy bốc lên một tầng mồ hôi lạnh sau lưng, tiểu sinh vật kim loại phi hành bên cạnh ngay lập tức hiện ra hình thái chiến đấu, cực tốc phi hành vờn quanh Acheson.
 
 	Nhục Dực Cự Tích đang gào thét thị uy đối với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, chỉ là trên khí thế mà nói, lại tựa hồ yếu đi không chỉ một phần.
 
 	"Đại ca, không... không được, chúng ta không có khả năng, quá mạnh, hắn năng lượng phản ứng thực sự quá mạnh! Chỉ có một sóng năng lượng gần trăm mét đã đem tất cả tin tức của hắn đều che đậy, ta chỉ có thể cảm ứng được đại khái phương hướng bên đó."
 
 Khỉ lông vàng trên bả vai	Acheson vậy mà nhe răng nhếch miệng, giải thích khó có thể tin, Acheson nhìn tới phương hướng mà khỉ lông vàng cảm ứng, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, chỉ là một vùng trống rỗng mờ mịt.
 
 	Đối phương đang nằm ở trạng thái che giấu!
 
 	Nếu như đột nhiên ở bên cạnh mình ra tay...
 
 	Hống!
 
 	Lại là Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đối lập Nhục Dực Cự Tích đánh tới, trên thân thể to lớn, bảy mươi ba cái đầu phát ra từng tiếng gào thét bất đồng, xông tới Nhục Dực Cự Tích, Nhục Dực Cự Tích vậy mà chở Acheson cùng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu triển khai chém giết tranh đấu.
 
 	"Cạc cạc cạc, tiểu Vạn, lên ah, cắn chết nó!"
 
 	Tiểu Bát ở trên người Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu kêu to.
 
 	Hai đầu hợp thành thú công kích lẫn nhau, Nhục Dực Cự Tích bất luận đôi hàm sức cắn vẫn là trình độ sắc bén của móng vuốt, đều vượt qua tưởng tượng, một vòng công kích vậy mà thương tổn tới Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ba cái đầu.
 
 	Một màn kinh người xuất hiện, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vừa mới tổn thương ba cái đầu vậy mà lập tức liền tái sinh ra, hung ác dị thường lại lần nữa cắn tới Nhục Dực Cự Tích.
 
 Nhiều đầu cắn lên Nhục Dực Cự Tích, năng lượng ăn mòn huyết nhục thấm vào trong đó.
 
 	Một bên khác, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cầm trong tay Viêm Hồn Cự Kiếm có hơn tám mét lượn lờ Hắc Ám Chi Nguyên từ không trung chém xuống, thân thể hỏa diễm nguyên tố cao hơn hai mươi mét đem không khí chung quanh vặn vẹo, uy thế lẫm liệt.
 
 	"Đại ca cẩn thận! Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật ngực và lưng hai miệng lớn vốn có năng lực thôn phệ linh hồn và thôn phệ một loại tâm tình nào đó, năng lực khống chế Hỏa diễm lĩnh vực, đang tụ tập một sóng trùng kích Hỏa diễm nồng độ cao, trên vũ khí liên thông thần bí... 4.571 độ, chít chít!"
 
 Trong vặn vẹo sáng tối đan xem, khỉ lông vàng kêu sợ hãi, bùm bùm, xuất hiện một hồ quang điện màu đen.
 
 	"4571 độ! ? Thánh Ngân cao cấp năng lượng biến chất!"
 
 	Acheson khó có thể tin, cao cấp năng lượng biến chất là lực lượng của Thánh Ngân Vu sư và số rất ít cấp ba Đại Vu sư tầng cao nhất mới nắm giữ, bây giờ lại xuất hiện ở trên người một vị cấp hai Vu sư! ?
 
 	Chuyện này có ý nghĩa, Acheson bất luận nguyên tố Vu thuật đều tuyệt đối không thể liều mạng cùng đối phương, bằng không dễ dàng sụp đổ!
 
 	Một cái nguyên tố thuấn di mang theo linh hồn đồng bọn trốn chạy, Nhục Dực Cự Tích bị Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cắn chặt rồi lại bị Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện bắn trúng, chỉ thấy một năng lượng kỳ dị hình thành vòng bảo hộ ngăn chặn công kích của Mẫn Diệt Chi Lực, đầu hợp thành thú bị di chuyển ra Thế giới mảnh vỡ.
 
 	Chuyện này...
 
 	Tuyệt đối không thể cùng hắn tiếp xúc cự ly gần!
 
 	Vu sư áo bào tung bay, Ma lực khuấy động, Acheson đang muốn tụ tập Ma lực thi triển Vu thuật đại uy lực, lại nghe khỉ lông vàng trên bả vai lại kêu to một tiếng.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 Chỉ một khắc phân thần, hóa ra là Thiên Nhãn Cự Giải một càng cua to lớn nhanh vô cùng quét tới, "Xèo" "Xèo" hai tiếng, hai con tiểu sinh vật bên cạnh Acheson đón lấy.
 
 	Răng rắc!
 
 	Tiểu sinh vật kim loại rõ ràng chỉ có to bằng nắm tay, vậy mà đỡ được Thiên Nhãn Cự Giải.
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Xoay người, Acheson tích sức một đòn oanh ra, hai quang trụ năng lượng màu lam tím quấn quýt đúng lúc xuất hiện ở chỗ Cách Lâm nguyên tố thuấn di.
 
 	"Đánh trúng rồi!"
 
 Lại thấy Cách Lâm mặt nạ màu trắng xám hai mắt lạnh lẽo bình tĩnh, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng vung lên, ung dung đem công kích của Acheson quét ra, một tay khác hời hợt một chỉ.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Acheson bị hồ quang điện màu đen bắn trúng sau đó thân ảnh lóe lên, đồng dạng bị năng lượng bảo hộ kỳ dị hạ xuống, tiếp theo bị di chuyển ra Thế giới mảnh vỡ. (chưa xong còn tiếp)