Sau đó mấy tháng vô tận hư không cái bóng thế giới đi về phía trước, tiểu đội trước sau tao ngộ rồi ba thể tích siêu nhiên hư không sinh vật.
 
 	May mắn là trong đó hai lần, hư không sinh vật hiển nhiên cũng không muốn cùng những thứ này thế giới vật chất cường đại sinh mệnh phát sinh ma sát, lựa chọn né tránh, chỉ có một đầu hư không sinh vật tựa hồ cực độ cừu thị vật chất sinh vật, không biết ở nó đã lâu sinh mệnh trong lịch trình đến tột cùng phát sinh qua cái gì, dĩ nhiên chủ động khởi xướng công kích.
 
 	Giằng co hơn mười ngày thời gian chiến đấu!
 
 	Bảy tên Thánh Ngân Vu sư, ở bỏ ra lưỡng tọa không gian cứ điểm mấy nghìn vạn nô lệ quân đoàn, hơn mười vạn Vu sư, mấy trăm cái không gian phi thuyền đại giới, rốt cục đem đầu này hư không sinh vật đánh bại, Cách Lâm xem như là chân chính thấy được những thứ này cùng thế giới vật chất sinh mệnh chiến đấu quy tắc không hợp nhau hư không sinh vật kinh khủng.
 
 	Không gì sánh kịp khổng lồ bản thể, đủ để cho nó bỏ qua bất luận cái gì thấp hơn công kích, coi như gãi không đúng chỗ ngứa giống nhau.
 
 	Tổn thất hết những thứ này Vu sư quân đoàn nếu là ở thế giới vật chất, phối hợp dĩ hai vị Thánh Ngân Vu sư, đủ để dễ dàng lật đổ một ít tiểu thế giới thổ địa chính quyền.
 
 	"Cuối cùng đã tới."
 
 	Trong thanh âm lộ ra mệt mỏi rã rời, mấy người đứng ở một loạt nhìn kia phương đại thế giới, Ngụy Lỵ Đức lão vu bà lầm bầm.
 
 	"Không thể ở ngoài ý, chúng ta tổn thất đã tiếp cận nhiệm vụ điểm mấu chốt một phần mười, tuyệt không có thể tái xuất hiện bất kỳ sai sót, không có đem vật tư thân thủ chuyển giao đến Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư trước, đều phải bảo trì tối cao cảnh giác."
 
 	Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư nói, liếc nhìn Cách Lâm.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Cách Lâm lợi dụng chân lý chi diện quan sát đến Cổ Long đại thế giới chu vi hư không thế giới, làm Vu sư ý chí cùng Thiên Võng giao phong chủ chiến tràng một trong, song phương không chỉ có tại đây phương mở mang vô ngần đại thế giới nội bộ đánh cho long trời lở đất, càng đem chiến trường mở rộng đến rồi hư không cái bóng thế giới, chu vi hàng trăm ... Trung tiểu thế giới, tầng thấp hư huyễn thế giới, đây chính là vô tận chúa tể thao túng chiến tranh!
 
 	"Hư không sóng gợn tương đối bình tĩnh, phụ cận hư không gần nhất trong khoảng thời gian này hẳn không có phát sinh qua đại quy mô chiến tranh, dù sao này bên Cổ Long thế giới đã bị chúng ta vững vàng nắm trong tay, thế tiến công không ngừng, đối phương hẳn là đem hết toàn lực. . ."
 
 	Cách Lâm đang nói, đột nhiên sửng sốt một chút!
 
 	"Bất hảo. Là hư không mẫu hạm đàn, chí ít một trăm cái, phát hiện chúng ta."
 
 	Xa xôi hư không, tập kết lái tới hư không mẫu hạm đàn bị Cách Lâm phát hiện. Phát ra cảnh báo, chọc cho bên người Hỏa Diễm Thánh Bôi Thánh Ngân Vu sư bất an nói: "Lui về hư không ở chỗ sâu trong tìm thời cơ khác?"
 
 	Dù sao đã tổn thất lưỡng tọa không gian cứ điểm, nếu là có nữa tổn thất, nhiệm vụ sẽ gặp bị xử vi thất bại.
 
 	"Không được, những thứ này hư không mẫu hạm tốc độ thật nhanh. Vượt xa quá không gian cứ điểm tốc độ, nếu là thối lui đến hư không ở chỗ sâu trong bị đuổi theo chỉ sợ đem là có tính chất huỷ diệt tai nạn, nguyên lai là am hiểu hư không chiến đấu cỗ máy chiến tranh sao?"
 
 	Cách Lâm một ngụm phủ quyết Hỏa Diễm Thánh Bôi đề nghị hậu, tam sắc quang mâu híp lại thành một cái tuyến, cắn chặc hàm răng nói: "Hiện tại chỉ có một lựa chọn, tốc độ cao nhất vọt vào!"
 
 	Cách Lâm chỉ vào chỉ cần mấy cái sa lậu thời gian hư không phi hành khoảng cách Cổ Long đại thế giới, trầm thấp hò hét, thanh âm bởi vì thoáng khẩn trương hơi khô sáp.
 
 	Áp lực yên lặng mấy hơi thở hậu, Điện Hồ Lôi Vân đã quyết định.
 
 	"Vọt vào!"
 
 	Đạt được chỉ lệnh tác chiến hậu, chỉ một thoáng mười tám tọa không gian cứ điểm chỉ huy tác chiến bộ đều tốc độ cao nhất xuất phát. Nhằm phía xa xôi chỗ cái kia phảng phất đại biểu sinh mệnh hy vọng Cổ Long đại thế giới.
 
 	Thánh Ngân Vu sư tốc độ muốn viễn siêu không gian cứ điểm, nhưng mà mọi người lại ai cũng sẽ không trước một bước thoát đi.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, cho dù nhiệm vụ thất bại, cũng muốn đem hết toàn lực bảo tồn càng nhiều số lượng trước chiến tranh tuyến cấp bách khuyết thiếu tài nguyên đưa đến chân linh Vu sư trong tay.
 
 	Xuất ra thủy tinh cầu, Cách Lâm bắt đầu quan sát hư không mẫu hạm đàn cùng mình nhóm mười tám tọa không gian cứ điểm tương đối tốc độ, suy luận tính toán hai người gặp nhau thời gian.
 
 	"Còn có thể lại càng mau một chút sao?"
 
 	Làm như đã chiếm được có chút kết quả tính toán, Cách Lâm xuất ra thủy tinh cầu hướng không gian cứ điểm chỉ huy tác chiến bộ hỏi, thanh âm có chút lo lắng.
 
 	"Không được, đã phát huy ra không gian cứ điểm tối cao tốc độ tính năng!"
 
 	Vài tòa không gian cứ điểm trăm miệng một lời đáp lại nói.
 
 	Cách Lâm ở không gian cứ điểm sát biên giới đi qua đi lại trứ, đi tới đi tới. Đột nhiên một nguyên tố thuấn di đi qua phòng ngự tráo, xuất hiện ở trong hư không mở ra nguyên tố chân thân, chợt bắt đầu lợi dụng tự thân cường đại xích lực vu thuật vi mười tám tọa không gian cứ điểm luân phiên gia tốc, nhưng mà này dù sao cũng là mười tám tọa không gian cứ điểm. Cách Lâm gia tốc hậu có thể tiết kiệm thời gian cũng chỉ là một phần ba cái sa lậu tả hữu mà thôi.
 
 	Này tương đối vu trong hư không tốc độ cơ hồ là không gian cứ điểm gấp hai hư không mẫu hạm đàn, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Này hữu dụng không?"
 
 	Tiểu Bát bị viêm hồn điểu đầu ngọn lửa màu đen bảo vệ, ở trên hư không trung hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	"Chỉ có thể tận lực, dựa theo như vậy tốc độ, hư không mẫu hạm đàn sẽ phải ở không gian cứ điểm lái vào Cổ Long đại thế giới trước một phần hai cái sa lậu thời gian trước gặp nhau, hy vọng những thứ này hư không mẫu hạm trong Terminator quân đoàn hữu hạn ba. Bằng không ngay cả chúng ta sợ rằng cũng phải có nguy hiểm."
 
 	Tiểu Bát ôm đầu, hầu như muốn điên rồi hình dạng.
 
 	"A a a! Mụ đản, bát gia ta còn không muốn chết a, mới vừa mở ra văn minh chi chiến liền làm con cờ thí, đây là diễn viên phụ mới có hí phân a a a a a. . ."
 
 	Ông, ông, ông. . .
 
 	Mở ra tối cao tính năng đi tới không gian cứ điểm, lại có nhiều khẽ chấn động, tính năng bắt đầu trở nên cực độ không ổn định, điều này làm cho Cách Lâm đã từng ở hư thối thế giới đối Metal Destroyer văn minh hư không mẫu hạm chiến tranh tác phẩm nghệ thuật ấn tượng, xảy ra trực tiếp nhất đổi mới.
 
 	Tương đối Vu Sư Thế Giới đối số phận đòn bẩy quy tắc cao độ lợi dụng, tiến mà bỏ qua Thiên Không Chi Thành hư không tiến lên mở rộng phương thức, Metal Destroyer văn minh đối với hư không tác chiến khai phá càng thâm nhập, hai người phát triển văn minh lộ tuyến đã bắt đầu trở nên tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Không thể nói rõ ai tốt ai xấu, chỉ là bất đồng văn hóa lịch sử hạ, đối với tự thân điều kiện rất tốt lợi dụng mà thôi.
 
 	"Ngăn cản chúng nó!"
 
 	Điện Hồ Lôi Vân gầm thét, Cách Lâm cùng với hắn vài tên Thánh Ngân Vu sư rời khỏi cứ điểm, sừng sững hư không, đều mở ra nguyên tố chân thân chuẩn bị nghênh chiến tới cùng hình dạng.
 
 	Không gian cứ điểm lái vào Cổ Long đại thế giới chỉ có cuối cùng một ít lộ trình, quyết không thể nửa chừng bỏ dở.
 
 	"Một trăm hai mươi ba, một trăm hai mươi tứ, một trăm hai mươi lăm, mụ đản, một trăm hai mươi lăm cái hư không mẫu hạm, những thứ này hiểu được chơi!"
 
 	Mỗi một cái hư không mẫu hạm dài đến cây số, ước chừng là Vu Sư Thế Giới không gian phi thuyền gấp ba tả hữu, tầng ngoài là AT lập trường phòng ngự tráo, không có thần bí lực ảnh hưởng dưới tình huống cho dù thế giới chi chủ cũng không có thể đơn giản phá hư, mà kỳ AT lập trường pháo, đó là bây giờ Cách Lâm cũng tuyệt không muốn nếm thử chính diện nhất pháo.
 
 	Ngừng thở!
 
 	Thánh Ngân Vu sư, làm đã từng săn ma viễn chinh trung thế giới trong vòng cao cấp nhất sinh vật, lúc này đối mặt chi này khổng lồ hư không mẫu hạm hạm đội, cho dù có chừng bảy người, lại vẫn đang cảm thấy nội tâm khẩn trương táo bạo tâm tình.
 
 	Chi hạm đội này cho dù đối với Cổ Long thế giới chiến tranh song phương, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể một chi điều tra tiểu đội mà thôi, lại càng hà văn minh chi chiến mở mang thế giới quần lạc toàn bộ chiến trường!
 
 	Gần, càng gần, đối với Thánh Ngân Vu sư bực này tồn tại, vạn thước cự ly đó là tiến nhập trực tiếp nhất phạm vi công kích, thậm chí đã có thể cảm thụ được chi này kinh khủng hạm đội đang tiến hành công kích súc có thể.
 
 	Ầm!
 
 	Đúng lúc này, cuồng bạo năng lượng chấn động từ mọi người dưới chân Cổ Long đại thế giới nội bộ truyền đến, Cách Lâm chân lý chi diện nhìn lại, chỉ thấy một tòa hoàn chỉnh cao vót núi cao dĩ nhiên từ phù văn lượn lờ cự họa trung một trận ba động hậu, bị ném mạnh đi ra, ở giữa làm cho bảy người phía trước, chi kia không gì sánh được đè nén hư không mẫu hạm hạm đội ở giữa.
 
 	Ầm ùng ùng. . .
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, liên miên không ngừng, mạnh mẽ AT lập trường tráo bôi đơn giản xé nát, Cách Lâm mấy người sửng sốt hậu lập tức phản ứng kịp, nơi này chính là Vu sư liên minh khống chế Cổ Long đại thế giới bầu trời!
 
 	. . .
 
 	PS: Lễ mừng năm mới lạp, một năm ngày cuối cùng, cò trắng tốt nghiệp nửa năm kỳ, 《 Vu Sư Chi Lữ 》 mười chín tháng, cùng mọi người cùng nhau đi qua, sự ủng hộ của mọi người tiếp theo khởi trưởng thành, rất vui vẻ! Cò trắng cấp đại gia chúc tết lạp, tân niên vui sướng, da dày thịt béo, cũng mong ước bản thân năm sau tác phẩm mới có thể bị nhiều người hơn thích tiếp nhận, vi đại gia mang đến xem hưởng thụ.