"Đại Thiên Thế Giới!"
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo, Cách Lâm thưởng thức bắt tay vào làm trung hắc cầu, trầm thấp hưng phấn lẩm bẩm. 
  
  	Không biết bao nhiêu kỷ nguyên trước kia, Cổ Nhã Khắc văn minh đại quân đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo, đồng dạng đã trải qua thứ nguyên chiến tranh, cũng là đồng dạng phúc diệt kết cục.
  
  	Nhưng mà không đồng dạng như vậy là, có độ cao trí tuệ phát triển  Cổ Nhã Khắc văn minh, tựa hồ sớm căn cứ vật chất thế giới đông đảo phúc diệt văn minh lịch sử, phỏng đoán tới này tuyệt vọng  kết cục, Cổ Nhã Khắc văn minh vì ứng đối này không thể tránh  tuyệt vọng kết cục, rốt cục nghĩ tới một cái đối kháng hòm bên ngoài sinh vật phương pháp.
  
  	Thì phải là kiến tạo một cái nơi ẩn núp, ở hòm bên trong kiến tạo một cái hoàn toàn mới hòm!
  
  	Cùng lúc, có thể nói chúng nó thành công , về phương diện khác, nhưng cũng có thể nói chúng nó thất bại .
  
  	Thành công  một mặt đến xem, này Đại Thiên Thế Giới, đúng là một số phương diện đạt tới  bắt chước cấp thấp duy độ năng lực, thậm chí tránh thoát  một lần lại một lần Thứ nguyên chiến tranh  lan đến, không có bị vận mệnh thiên đạo biến mất, cũng làm cho Cổ Nhã Khắc văn minh huyết mạch truyền lưu  đi xuống, mãi cho đến  hôm nay, vẫn đang ở Đại Thiên Thế Giới nội hoàn thành  cứu vớt bị lạc sinh vật  truyền thừa.
  
  	Thất bại một mặt đến xem, này Đại Thiên Thế Giới, căn bản vô lực cùng Vô Tận Thế Giới hòm bên ngoài chân lý vận mệnh đối kháng, chẳng qua như là một con con chuột ở Vô Tận Thế Giới đào cái động, ở bên trong ngắc ngoải  thôi.
  
  	Tuy rằng, ngay cả như vậy, cũng đủ để cho Cổ Nhã Khắc văn minh ở Vô Tận Thế Giới cuồn cuộn như khói lịch sử trung tiếu ngạo .
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt nhiều như thế, chinh chiến tộc đàn không biết bao nhiêu ngàn vạn lần, cùng với  văn minh truyền thừa chí bảo khó có thể đếm hết, nhưng cũng chung quy chạy không khỏi bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu  vận mệnh, này Đại Thiên Thế Giới có thể lưu truyền tới nay, trốn tránh quá Vô Tận Thế Giới  tiêu hoá, tránh được vận mệnh  hủy diệt, quả thật kinh người.
  
  	"Tê. . . . . . Vốn là cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng, hiện tại lại là Đại Thiên Thế Giới văn minh truyền thừa. Khó trách này chí cường giả nhóm, đều kỳ vọng thăm dò hư ảo thế giới! Này đó đủ để làm văn minh nội tình căn cơ  vô thượng thánh vật, thế nhưng hiện giờ đã có hai cái rơi vào trong tay mình. Tuy rằng trong đó ẩn tính phiêu lưu, nếu chính mình cũng không đủ  trí tuệ vận khí. Hơi có vô ý chính là tử vong một đường. Càng xảo diệu chính là, chính mình nếu là có thể đem hai cái hoàn mỹ kết hợp đứng lên, nhất vì đầu trượng, nhất vì thân trượng, Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng  trụ cột nhất nguyên vật liệu, đã muốn tìm được!"
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm cũng chỉ là là ngắn ngủi hưng phấn trong nháy mắt thôi.
  
  	Hơn nữa Đại Thiên Thế Giới  lần này, Cách Lâm đã muốn ba lượt xâm nhập quá hư ảo thế giới. Cũng thành công thoát ly, có tin tưởng lấy chính mình  trí tuệ cùng vận khí, tiếp tục bình an thoát ly Lưu Quang Hồi Tố Thứ Nguyên Thực Đạo hư ảo thế giới, nhưng sẽ không quên tiểu Bát trong lời nói.
  
  	Thâm tầng hư ảo tràn ngập của quý, tham lam  cường giả nhóm lần lượt đi trước, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình cũng chỉ là hậu nhân trong mắt tham lam  của quý thôi.
  
  	Nếu không thể thoát ly này thâm tầng hư ảo thế giới, Cách Lâm đạt được  hết thảy liền toàn bộ đều không có ý nghĩa, chung quy sẽ bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu, thậm chí còn muốn cống hiến ra bản thân trên người  hết thảy.
  
  	Phi hành tại đây uông vũng bùn thượng, Cách Lâm cô đơn một người. Tiếp tục hướng về Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố chỉ dẫn phương hướng đi tới.
  
  	Có Đại Thiên Thế Giới cùng cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng, hơn nữa Cách Lâm cũng không tính nhược  trụ cột lực lượng, thoạt nhìn hẳn là đủ để tại Thứ Nguyên Thực Đạo tự bảo vệ mình  bộ dáng. Bất luận có không thành công thoát ly hư ảo, ít nhất có thể tìm kiếm đến Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể cùng Hy Vọng Quyền Trượng chỉ dẫn  không biết vật.
  
  	Nhưng mà, làm tùy thời có thể làm cho chúa tể cũng lâm vào vẫn lạc  thâm trình tự hư ảo thế giới, tái hoang đường ly kỳ chuyện cũng tùy thời có thể phát sinh!
  
  	Nếu Cách Lâm có thể được đến cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng cùng Đại Thiên Thế Giới, tuy rằng trong đó rất nhiều thành phần là vì Cách Lâm  vu sư trí tuệ, nhưng cũng ở gián tiếp thuyết minh, Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong, kỳ quái ly kỳ nguy hiểm tựa như đạt được  này đó bảo vật  cơ hội đồng dạng, sẽ lấy vô đạo lý phương thức tùy thời xuất hiện.
  
  	. . . . . .
  
  	Ba mươi năm thời gian trôi qua.
  
  	Thông qua Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố. Cách Lâm tựa hồ đã muốn đối kia minh minh tồn tại  kêu gọi có điều cảm ứng, khoảng cách Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể đã muốn càng ngày càng gần.
  
  	Tại đây tràn ngập  Vô Tận Thế Giới mỗi cái thế giới quần lạc khủng bố quái vật, tai nạn  Thứ Nguyên Thực Đạo. Cho dù Cách Lâm lấy Biểu Tượng Chi Bào giả tạo đi trước, như cũ bị phát hiện ra mấy lần. Hơn nữa cùng vì lục cấp sinh vật trung  cường giả, đủ để cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả tinh anh đối kháng  cường giả.
  
  	Nhưng mà, có được  Đại Thiên Thế Giới  Cách Lâm, thúc dục hắc cầu, thời không vặn vẹo thay đổi hạ, dễ dàng liền có thể "Cứu vớt" chúng nó, tựa như từng  hồ lô quái, cây tiên nhân cầu quái, độc nhãn quái, sặc sỡ đại bạch tuộc cùng với Cách Lâm đồng dạng, không thể giãy dụa  tuyệt vọng.
  
  	Càng thêm làm cho người ta tuyệt vọng chính là, Đại Thiên Thế Giới đã muốn có được  vực ngoại chưởng khống giả, cho dù chúng nó có được  Cách Lâm đồng dạng chưởng khống quy tắc tri thức, nhưng cũng liền phục chế Cách Lâm chưởng khống con đường  hàng triệu tỉ phần có một cơ hội cũng không có .
  
  	Muốn tại đây Đại Thiên Thế Giới thời không vặn vẹo hạ giãy dụa, không có Ai Batang trình tự cường hoành đánh vỡ, hoặc là chúa tể vạn năng chi hồn, hoặc là một số đặc thù sinh mệnh quỷ dị năng lực, tuyệt không có thể!
  
  	Duy nhất tiếc nuối chính là, làm vực ngoại chưởng khống giả, thúc dục Đại Thiên Thế Giới hao phí  đều không phải là ma lực, mà là linh hồn, nói cách khác, ở lấy sống lâu  đại giới thúc dục, bởi vậy tuyệt đối vô pháp làm lệ thường thủ đoạn vận dụng, cho dù là Cách Lâm thành tựu chân linh về sau.
  
  	Mà, cũng là vô thượng thánh vật  cơ bản nguyên lý một trong, ở một số phương diện có đột phá quy tắc trói buộc  cường đại chỗ, lại tất nhiên chịu  về phương diện khác  ẩn hình hạn chế, bởi vậy vô thượng thánh vật tuyệt không thể dễ dàng vận dụng.
  
  	Ô ô ô ô. . . . . .
  
  	Quang âm phong bạo hàng lâm, Cách Lâm đối với Thứ Nguyên Thực Đạo  quang âm phong bạo, đã muốn hình như Vu Sư Thế Giới nhật nguyệt luân phiên đồng dạng, sớm coi như chuyện thường xảy ra, đương nhiên.
  
  	Lại tiếp tục bay một trận, dán quang âm phong bạo mấy trăm thước chỗ, Cách Lâm mới gần sát hài cốt mặt đất khai quật lợi dụng Mẫn Diệt hồ quang, khai quật ra một cái trơn nhẵn như gương huyệt động, quang âm phong bạo tiến đến  trước một khắc né đi vào.
  
  	"Hô. . . . . ."
  
  	Không có bất kì cảm xúc dao động, đang muốn tiến hành Sinh Mệnh Chi Thi tri thức nghiên cứu  Cách Lâm, đột nhiên cảm giác được hố động trung có thứ gì đó, nghĩ nghĩ sau, xuống phía dưới nhìn lại, thế nhưng đen nhánh một ngày, hình như một cái cự đại  đá hoa cương, mà không phải hài cốt phía dưới  quang âm đoạn tầng.
  
  	"Ách, đây là cái gì, chẳng lẽ là cái gì bảo vật! ?"
  
  	Cách Lâm kinh hỉ , liên tiếp đã lấy được cân bằng đòn bẩy quy tắc ánh sáng cùng Đại Thiên Thế Giới, Cách Lâm đã muốn đối Thứ Nguyên Thực Đạo nội có thể đụng tới  kỳ ngộ thập phần chờ mong, tựa như vu sư học đồ đồng dạng tương lai mỗi ngày đều tràn ngập không biết, lâm vào hưng phấn.
  
  	Rất nhanh hạ xuống về phía sau, Cách Lâm thật cẩn thận  dùng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng "Đương" , " Đương " , " Đương " gõ xao, giống kim chúc đồng dạng thanh âm, chẳng lẽ là cái gì cổ văn minh chiến hạm! ?
  
  	Trên đỉnh đầu quang âm phong bạo "Ô ô ô"  chói tai tiêm minh, đại lượng hài cốt rơi rụng vào động huyệt, Cách Lâm tay phải quờ  một chút này kim loại đen tầng ngoài, không có cái loại này lạnh lẽo cảm, cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, Hạ Hợp văn minh hoàn toàn bất đồng  cảm giác.
  
  	Nếu cường hoành muốn nói, thật tựa hồ cùng Hắc Vu Sư  sống hay chết áo nghĩa hợp thành thú hệ thống có chút tương tự, bất quá đi được hẳn là Thất Hoàn thánh tháp vậy, ở hợp thành thú hệ thống trung trộn lẫn vào năng lượng cùng kim chúc.
  
  	"Ân. . . . . . Đó là một cái dạng gì  văn minh di tích đâu, đào ra nhìn xem?"
  
  	Cách Lâm cũng không biết này chôn ở hài cốt phía dưới  kim loại đen, đến tột cùng đến cỡ nào cự đại, tưởng tượng thấy chính mình hay không cần vì thế chậm trễ vài thập niên thậm chí mấy trăm năm thời gian, đem khai quật đi ra.
  
  	Thậm chí còn, theo quang âm phong bạo không ngừng đem khai quật  hố động điền bình, Cách Lâm mới có thể vĩnh viễn cũng không có thể khai quật đi ra, dù sao nơi này  hài cốt không phải vật chất thế giới này bùn đất thạch địa.
  
  	Đang ở Cách Lâm miên man suy nghĩ gian, đột nhiên, dưới chân kim loại đen một trận kịch liệt run rẩy sau, đột ngột , kim loại đen bộ phận vô thanh vô tức mở ra, cự đại  màu vàng nhạt quầng sáng, chiếu sáng lên cả huyệt động, Cách Lâm đang đứng tại này quầng sáng thượng!