Chương 728: Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp
 
 	Tiêu hao mười viên Vu Tinh, Cách Lâm từ Thiên Không Cơ Giới Thánh Tháp trực tiếp truyền tống đến Địa Để Thâm Uyên Thế giới Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp.
 
 Giữa mỗi một Vu sư Tháp đều có thể thông qua vận mệnh đòn bẩy quy tắc để câu thông truyền tống qua lại, và mỗi một Thánh Tháp đều nắm giữ rất nhiều Thế giới truyền tống trận càng là không cần nói nhiều.
 
 	Mà phí dụng sử dụng truyền tống trận tại Vu sư Thế giới nội bộ, tự nhiên là thấp hơn rất nhiều Thế giới truyền tống trận có ngưỡng cửa thấp nhất cũng là 30 viên Vu Tinh.
 
 	Mười viên Vu Tinh đối với rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư và Săn ma tân nhân nói tới, là một bút của cải không ít, nhưng đối với Cách Lâm lại là cấp ba Đại Vu sư nói tới, ngẫu nhiên đi mấy lần Thánh Tháp truyền tống trận sẽ tiết kiệm thời gian đi đường, cũng không tính đại sự gì.
 
 	Dù sao, đối với Cách Lâm lại lần nữa vượt qua Vu sư Đại lục rồi đi tới Địa Để Thâm Uyên mà nói, đã không có ý nghĩa quá lớn.
 
 	"Thâm Uyên khí tức..."
 
 	Thời không vặn vẹo, trong nháy mắt Cách Lâm đi tới Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp, liền nhạy bén phát hiện đến Thâm Uyên khí tức rất quen thuộc lúc ở Viêm Hồn Thế giới.
 
 	Đây là một loại năng lượng cực đoan rất có tính xâm lược, tính ô nhiễm, không thể tinh chế, không thể đồng hóa, từ bản chất quy tắc đến năng lượng tự nhiên, Thâm Uyên khí tức tràn ngập mỗi một tấc không gian ở đây, một cách tự nhiên ảnh hưởng thân thể và ý chí của tất cả sinh vật sinh sống ở đây.
 
 	Bao gồm Luyện thể Vu sư!
 
 Ở trong ánh mắt cung kính của vài tên Dã tính Luyện thể Vu sư có thân thể khí tức rõ ràng khác biệt với Nguyên tố Vu sư, Cách Lâm rời khỏi truyền tống trận dường như ống khói to lớn, đi tới phạm vi Địa Để Thâm Uyên Thế giới Tam Tinh Thánh Tháp.
 
 	Dã tính Luyện thể Vu sư, là Vu sư đi lại ở biên giới sống và chết để tiến hành "Phản tổ tiến hóa", chiến đấu sống và chết hầu như là nương theo hành vi bản năng suốt đời của từng tên Dã tính Luyện thể Vu sư, tựa như hô hấp.
 
 	Tiểu Bắt đứng trên bả vai, khí tức Nguyên tố Vu sư trên người Cách Lâm có khác biệt với thuần túy Dã tính Luyện thể Vu sư là rõ ràng như thế, trở thành dị loạ trong rất nhiều Vu sư phi hành vãng lai, nhận đến tương xứng trình độ quan tâm.
 
 	Thuần túy Dã tính Luyện thể Vu sư hầu như không có thói quen dùng Ma pháp Trượng, bởi vì bọn họ cũng không cần Ma pháp Trượng câu thông nguyên tố, tiến hành Ma lực bổ trợ.
 
 	Hoặc là chiến phủ cự chùy, hoặc là trường đao lợi kiếm, tình cờ một ít Dã tính Luyện thể Vu sư thậm chí càng là dùng vũ khí quái dị đa dạng, nhưng đều là dùng sát thương trực tiếp làm mục đích căn bản.
 
 	"Đây chính là lực lượng của bọn Vô Tướng Cổ Ma à..."
 
 	Tiểu Bát nhìn chung quanh bốn phương tám hướng, hơi có mấy phần bi thương tự lẩm bẩm.
 
 	Nếu không phải Vô Tướng Cổ Ma đã ở Vu sư Thế giới nội bộ khai phá ra Địa Để Thâm Uyên Thế giới, Vu sư văn minh đã đến biên giới sống còn cuối cùng, vô số thượng cổ Vu sư cũng sẽ không tiến hành hành vi người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không chối từ cái chết, và Antonio cũng sẽ không dùng "Sinh mệnh" của mình làm điểm tựa khuấy động Vu sư Thế giới.
 
 	Sau khi Antonio rời khỏi vô tận Thế giới, tiểu Bát trở lại chiều không gian khe hở, tự nhiên là không lại nhìn thấy tình cảnh Vu sư Thế giới phản công Địa Để Thâm Uyên, lần nữa hoàn chỉnh đoạt về quyền thống trị Thế giới này.
 
 	Không trung là tối tăm, Thâm Uyên Âm Vân tình cờ lộ ra một tia khí tức đỏ như máu, tỏa ra tàn khốc, không rõ, khát máu, trở nên gay gắt, lạnh lùng.
 
 Khắp nơi	mặt đất đều là Thâm Uyên cỏ rêu màu đen, bao phủ mỗi một chỗ ngóc ngách, trên mặt đất, trên phòng ốc, trong dòng sông, trên phi thuyền, trong khe đá thậm chí bề ngoài một ít sinh vật giáp xác, đâu đâu cũng có tung tích Thâm Uyên cỏ rêu.
 
 	Thế nhưng những Thâm Uyên cỏ rêu này lại rõ ràng khác biệt với lúc Cách Lâm tận mắt nhìn thấy Thâm Uyên cỏ rêu không hạn chế ở Viêm Hồn Thế giới.
 
 	Nơi này Thâm Uyên cỏ rêu, mặc dù vẫn như trước có một ít phương hướng tiến hóa có tính đặc thù của Thâm Uyên quy tắc, lại tựa hồ đã phát sinh một ít chuyển biến "Vu sư hóa", cũng không phải lại là thực vật tà ác nhiễu loạn sinh vật quái dị tiến hóa, mà là hình thành một loài sinh vật cơ sở đặc biệt tiến hóa quy tắc hệ thống.
 
 	Sinh vật bắt đầu trở nên có thể khống chế tự nhiên tiến hóa, hệ thống trở nên quy tắc lên.
 
 	Hống!
 
 	Đột nhiên, giữa bầu trời có hàng mấy chục ngàn Thâm Uyên Phi Long giương cánh lướt qua, cực tốc đi xuyên qua Thâm Uyên Âm Vân trên bầu trời cao.
 
 	Sau khi Thế Giới Chi Tâm bị Thâm Uyên quy tắc xâm nhập, Thế giới bị độ cao Thâm Uyên hóa, Thâm Uyên quy tắc liền sẽ tự mình sản sinh Thâm Uyên Thế giới chung cấp sinh vật chuỗi thực vật, Thâm Uyên Phi Long, từ trên bản chất nói đến thậm chí có thể coi như yêu tinh hóa sinh vật.
 
 	"Ta gọi tiểu Vạn hiện ra!"
 
 	Sau khi Tiểu Bát nhìn thấy những Thâm Uyên Phi Long, lập tức liền nghĩ đến Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu của mình.
 
 	Líu ra líu ríu!
 
 	Gào thétttttttt!
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mới vừa hiện ra, tám mươi bốn cái đầu liền cùng nhau gào thét, khoảng 120 năm Cách Lâm ở Thiên Không Cơ Giới Thánh Tháp chờ đợi Cứ Điểm Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Cơ giới Chân Linh chế thành kính hiển vi sinh giới, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu lại mọc ra ba cái đầu, hình thể cũng to lớn hơn, vậy mà đã đạt đến bốn mươi mét.
 
 	Tiếp theo, tiểu Bát liền dẫn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bay tới không trung, lĩnh hội Địa Để Thâm Uyên Thế giới mà thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma lưu lại.
 
 	Dã tính Luyện thể Vu sư, Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện và Nguyên tố Vu sư quy tắc bất đồng, truyền kỳ Kỵ sĩ huyết mạch cao cấp, Dã tính Luyện thể Thánh Ngân Vu sư tuân theo thể chất bị động tiến hóa quy tắc, là không cần thành lập Vu sư Tháp.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Mặc dù không cần thành lập Vu sư Tháp, thế nhưng Luyện thể Vu sư vì có thể đạt được địa vị Thế Giới Chi Chủ, hoặc là dị vực Thế Giới Chi Chủ, hoặc là hướng Vu sư Thế giới "Nội tình tiến cống", đạt được địa vị Vu sư Thế giới Chi Chủ, lại cần Giác Đấu Trường.
 
 	Như thế, Luyện thể Vu sư nhất định cần phải thành lập quân đoàn, đi xâm lấn dị vực Thế giới.
 
 Chính vì vậy, Thâm Uyên Thế giới hình thành Thâm Uyên Giác Đấu Trường quy tắc.
 
 Các Luyện thể Vu sư ở Thâm Uyên Quyết Đấu Trường, một phương diện là vì để cho Luyện thể Vu sư càng thuận tiện lĩnh hội tôi luyện vùng vẫy sống và chết, một phương diện khác là vì quyết định đến Thâm Uyên Chi Vương, đây là hoạt động tựa như đại hội kiếm đạo ở Viêm Hồn Thế giới, để cho cấp thấp sinh vật tìm cơ hội đạt được Thế giới ý chí thừa nhận.
 
 	Thâm Uyên Quyết Đấu Trường nhiều vô số kể, Quyết Đấu Trường trứ danh nhất tự nhiên là mấy Thâm Uyên Thánh Tháp Giác Đấu Trường.
 
 	Ngoài ra Địa Để Thâm Uyên Giác Đấu Trường có địa vị tương tự Vu sư Đại lục Vu sư Tháp, thà xưng hô là Giác Đấu Trường, chẳng bằng xưng hô là Đấu Thú Trường càng thích hợp.
 
 	Địa Để Thâm Uyên, lại xưng Liệp Long Thâm Uyên, là không gian phụ thuộc mà Vu sư Thế giới sinh sôi ra, nhiều vô số kể Thâm Uyên vết nứt to to nhỏ nhỏ đủ loại kiểu dáng trên mặt đất màu đen mênh mông rộng lớn, trong đó lấy năm tòa Thâm Uyên Thánh Tháp và Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện là có sáu Thâm Uyên vết nứt trứ danh nhất.
 
 	Cách Lâm đi tới Địa Để Thâm Uyên Thế giới có bốn mục đích.
 
 	Thứ nhất, du lịch Địa Để Thâm Uyên, học tập Thâm Uyên Thế giới tự nhiên tri thức.
 
 	Thứ hai, kiến thức một hồi Thâm Uyên Đấu Thú Trường, Thâm Uyên Giác Đấu Trường, hiểu tường tận sức chiến đấu của thuần túy Dã tính Luyện thể Vu sư, thậm chí sức chiến đấu của Thâm Uyên Chi Vương!
 
 	Thứ ba, đi tới Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện, vấn an truyền kỳ Kỵ sĩ Mộc Nhất và Bác Hương Ngọc Lan thê tử hắn lúc trước mình ở Lục Hoàn Thánh Tháp Cửu Thủ Nộ Học Viện Nga Oa Thành, hoàn thành khế ước giao dịch.
 
 	Cuối cùng, lại là vì nghiên cứu quan hệ ảnh hưởng giữa Thâm Uyên khí tức và sinh mệnh mật mã.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Thâm Uyên khí tức là Cách Lâm kế tục Manh Loa, phát hiện đồ vật thứ hai có thể ảnh hưởng sinh mệnh mật mã, đồng thời càng thêm cấp tiến mãnh liệt. (chưa xong còn tiếp. . )