Hôm nay, vẫn tựa như ngày xưa đồng dạng, thoạt nhìn không có bất kì bất đồng. 
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo nội, tất cả sinh mệnh thể đều ở thừa nhận  Vô Tận Thế Giới không thể nghịch chuyển tiêu hoá quá trình, hoặc kinh hồn táng đảm vừa mới đến lưu vong giả, hoặc không ngừng ở bất đồng tụ tập địa trong lúc đó xuyên toa cường đại sinh mệnh thể, hoặc lãnh đạm ảm đạm chờ đợi bị tiêu hoá vận mệnh tồn tại, hoặc vì một đường sinh cơ mà không lơ là cố gắng khủng bố lão quái vật nhóm.
  
  	Tràn ngập  tuyệt vọng cùng khát vọng, cằn cỗi thiếu hụt  tài nguyên, đơn điệu buồn tẻ  tương lai.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, bởi vì không bị hư ảo thế giới ảnh hưởng cùng Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ tặng mà nổi tiếng, cũng có một ít viễn cổ lưu vong giả thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo truyền thuyết, thậm chí còn liệp sát hàng lâm chúa tể  đủ loại nghe đồn, làm cho này không khỏi làm Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa giới bên ngoài người trong mắt, bịt kín  một tầng thần bí mà khủng bố cái khăn che mặt, ngẫu nhiên hàng lâm chúa tể biết được sau, cũng tránh không kịp chân chính đáng sợ nơi.
  
  	Đột nhiên!
  
  	Cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong, mấy kỷ nguyên đến, tượng trưng cho Quán Xuyên Chi Môn chí cao vô thượng quyền lực  đỉnh phong đỉnh điểm, một đạo rộng lớn năng lượng dao động bạo phát, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận, chỉ một thoáng thổi quét  cả Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa.
  
  	Bất luận là ý chí chiến đấu sục sôi , vẫn là chùy đầu buông tha cho lưu vong giả nhóm, sôi nổi hướng chỗ xa xa kia vặn vẹo vô cùng vô tận quang cùng ám chân trời nhìn lại, cái loại này mênh mông cuồn cuộn không thể chống hoành uy, cả Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, chỉ có một người có thể có được, thì phải là cửu nhạc đỉnh Mẫn Diệt vu sư vương!
  
  	"Tê. . . . . . Vô Danh khiêu chiến Mẫn Diệt vu sư vương?"
  
  	"Chỉ có loại khả năng này !"
  
  	Chỉ một thoáng, tất cả lưu vong giả cũng không cấm sóng lòng bành bái đứng lên, rốt cục có người, có gan hướng bị tôn sùng là truyền thuyết  Mẫn Diệt vu sư vương khiêu chiến !
  
  	Một cái lại một thân ảnh, cài răng lược bên trong, sôi nổi hướng về cửu nhạc đỉnh hội tụ, ý đồ thấy một lần Mẫn Diệt vu sư vương hình dáng. Cùng với trăm ngàn một phần vạn cơ hội có thể khiêu chiến thành công  Vô Danh.
  
  	Một đám phong chủ, cũng đồng dạng lộ ra khó có thể tin kinh ngạc ánh mắt, sôi nổi phóng lên cao. Nhìn xa hướng bát nhạc bảo vệ chung quanh  cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong, không có ngăn trở này lưu vong giả nhóm.
  
  	Ân?
  
  	Nhưng mà tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
  
  	Không có người khiêu chiến. Không có địch nhân, Vô Danh cũng chỉ là đông đảo xem chừng giả trung  nhất viên, cao trên không trung, Mẫn Diệt vu sư lấy quang ám lần lượt thay đổi trung tâm hắc động đồng dạng  thần bí không biết hình tượng, phúc xạ ánh sáng vô cùng vô tận tản ra.
  
  	"Hôm nay, ta muốn lấy cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong người cầm quyền tuyên bố, thu hồi Cửu Sùng Sơn quy tắc, từ sau này Quán Xuyên Chi Môn cạnh tranh ra  tân một đời thống lĩnh một lần nữa chế định quy tắc. Ngô tạm này rời đi."
  
  	Nói xong, Cách Lâm ma lực khuấy động dưới, cũng không quản này đó lưu vong giả, phong chủ  phản ứng, đem từng tượng trưng cho Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa toàn lực  cửu tòa ngọn núi, nhất nhất thu hồi, hòa hợp một khối, luyện nhập vào cơ thể nội.
  
  	Lưu đày giả, phong chủ nhóm trợn mắt há hốc mồm , trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.
  
  	Đối với rất nhiều lưu vong giả mà nói, đi vào Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa  ngày đầu tiên khởi, ngay tại cửu sùng phong quy tắc cùng Mẫn Diệt vu sư vương trong truyền thuyết trưởng thành . Như thế trải qua, liền giống như Vu Sư Thế Giới đột nhiên tuyên bố tất cả thánh tháp toàn bộ xoá bỏ, tất cả quy tắc toàn bộ xoá bỏ đồng dạng. Đối với cấp thấp vu sư kinh hãi to lớn, có thể nghĩ!
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm chính là nơi này một cái khách qua đường, chưa bao giờ đem chính mình làm Thứ Nguyên Thực Đạo một phần tử, cũng không có đem này đó Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa lưu vong giả làm chúc dân bộ hạ tâm tình.
  
  	Chỉ có đem chính mình theo loại này chiều sâu hư ảo trung hoàn toàn tróc, tài năng sợ bị Vô Tận Thế Giới bất tri bất giác tiêu hoá điệu  vận mệnh!
  
  	Ở mọi người nhìn chăm chú trung, Cách Lâm đang muốn tiêu sái rời đi, lại đột nhiên truyền đến một tiếng rít gào.
  
  	"Chờ một chút!"
  
  	Đại xảo không công, trọng kiếm vô phong.
  
  	Vô Danh đột nhiên đem phía sau vô phong kiếm giơ lên cao. Ngang khởi một đôi nhiệt liệt đấu tranh  hai tròng mắt, tuy rằng không có ánh mắt. Lại tản ra một loại khó có thể hình dung cực nóng, ngóng nhìn hướng trời cao trung bởi vì chính mình tiếng gầm gừ mà thoáng dừng lại  Cách Lâm.
  
  	Tay phải run rẩy . Cái loại này giống như đối kháng cả không trung  lực áp bách, vô danh nhấp mân khô héo môi, hít sâu một hơi, trong nháy mắt, thân hình giống như cao lớn  rất nhiều.
  
  	"Ta đi vào này bị tôn sùng là khủng bố truyền thuyết tối chung cực địa điểm Thứ Nguyên Thực Đạo, là hy vọng theo đuổi đến ta từng không thể nhìn thấy chân chính cường giả, vấn đỉnh Kiếm Thần, thành tựu cực hạn kiếm đạo."
  
  	Nói xong, ngăm đen vô phong kiếm xa xa chỉ hướng về phía trời cao trung  Cách Lâm.
  
  	Tựa hồ hiểu rõ tới bằng hữu kia khỏa cuồng nhiệt vô nghĩa chi tâm, vô phong kiếm hoan hô nhảy nhót, không ngừng chấn động , ngăm đen không chớp mắt thô bôi lại nở rộ  phản phác quy chân ý cảnh.
  
  	Kiếm tâm! Kiếm ý!
  
  	Vô phong kiếm giới  thần thoại sáng lập giả, cho dù tại này vô số quái vật hội tụ  Thứ Nguyên Thực Đạo, cũng là tuyệt đỉnh cường giả một trong, nhưng mà lại gặp cho dù Thứ Nguyên Thực Đạo cũng hiếm có xuất hiện, đã muốn trưởng thành đến tiếp cận hậu kỳ đỉnh phong trạng thái  Cách Lâm, mấy ngàn năm qua, liền xuất thủ dũng khí đều không có.
  
  	Tại này cuối cùng  một khắc, vô danh biết, nếu chính mình không ra tay, đem vĩnh viễn không có cơ hội .
  
  	"Mà ngươi, chính là ta đau khổ theo đuổi chân chính cường giả! Mẫn Diệt vu sư vương, ta muốn hướng ngươi khiêu chiến, chẳng sợ chỉ có thể cảm nhận được trong nháy mắt  càng mạnh lực lượng, ta cũng muốn oanh oanh liệt liệt chết đi, mà không phải nhát gan  tham sống sợ chết, liền xuất thủ  dũng khí cũng không có."
  
  	"Ông"  một tiếng, Vô Danh nhảy dựng lên.
  
  	Rõ ràng chỉ là tại chỗ lưu lại một bé nhỏ không đáng kể dấu chân, giờ khắc này lại làm cho mấy vạn thước trong phạm vi  xương khô hài cốt, lưu vong giả nhóm, sôi nổi không thể ức chế bay lên trời, kinh hãi ngóng nhìn  đạo này phóng lên cao lợi hại vô song thân ảnh, tựa hồ là cả đại địa đột nhiên hạ hãm .
  
  	Vô Danh, cầm trong tay vô phong trọng kiếm, tinh, khí, thần, ngưng cho đỉnh phong, phía sau ti phát tung bay, banh điều ở dưới không động hai tròng mắt trán lượng, đó là hết ngày dài lại đêm thâu vô số lần khổ tu vấn kiếm  tập trung thăng hoa.
  
  	"Nga? Loại lực lượng này tính chất, nhưng thật ra kỳ dị."
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Lúc này đã muốn yên lặng bốn kỷ nguyên Cách Lâm, thật sự quá mạnh mẽ, đã muốn là lực lượng tuyệt đối bao trùm!
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn, mỗi một cái chân thật quang âm phiến cách trung, đều ở không ngừng tiến hành gần theo tập hợp tính toán, theo Vô Danh càng ngày càng gần, Cách Lâm ngón tay trong lúc đó, một cây gai xương thân  đi ra, chính là ngà voi võ trang một cây bình thường gai xương, thân thể cục bộ biến hóa kéo dài tới mà thôi.
  
  	Đinh!
  
  	Hai người trong lúc đó  đối chọi tiếp xúc, thanh thúy dễ nghe, hoàn toàn không có vậy  nổ mạnh tính lực phá hoại, nhưng mà đã trở thành một loại cảnh giới ý niệm  giao hội, lẫn nhau truyền .
  
  	Chỉ là một cái hô hấp đi qua, Vô Danh cứng ngắc  thân thể, chậm rãi theo không trung hạ xuống.
  
  	Kia  một đôi không động chi nhãn trung, giống như thấy được một cái triển khai vô tận thư tịch hải dương đỉnh  thân ảnh, đang ở lấy này cao thượng cơ trí mâu quang, quan sát liếc nhìn, đó là chưởng khống  lực lượng.
  
  	Mà chính mình, cũng bất quá vô tận quy tắc chi hải trung, không ngừng đang ở  thuyền nhỏ, cố gắng làm cho chính mình thành lớn biến cường, hưởng thụ  càng vững vàng  đi, không hơn.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư. . . . . ."
  
  	Vô Danh không biết nên như thế nào diễn tả, giống như thấy được tân phương hướng.
  
  	"Đây là thuộc về vu sư  lực lượng, tri thức cùng quy tắc  lực lượng!"
  
  	"Phốc"  một tiếng, gai xương chợt lóe lướt qua, cắt qua Vô Danh  hai gò má, tạo thành  một cái đều bị đủ đạo thương thế.
  
  	"Nầy vết sẹo, là ta cho ngươi lưu  kỷ niệm, khặc khặc khặc khặc, chờ ngươi lại có tin tưởng khiêu chiến ta thời điểm, đến Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa tìm ta đi."
  
  	Cách Lâm ngạo nghễ trầm thấp chi âm sau, không hề dừng lại, quang ám giao hội bên trong hướng Hy Vọng Quyền Trượng điều chi phương hướng xa xôi chân trời phóng đi.
  
  	Có lẽ. . . . . . Hắn còn có dùng!
  
  	. . . . . . . . . . . .