"Thanh tỉnh , thanh tỉnh !"
  
  	Viêm ma thành thật cực kỳ, so với dài lâu buồn tẻ nhàm chán  Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng cuộc sống, làm cho viêm ma đã muốn quên  bên ngoài một ít rất cao cấp bậc sinh vật mang đến  nguy hiểm.
  
  	Mà giờ phút này, theo này không biết  cường đại sinh mệnh thể xuất hiện, viêm ma lắng đọng lại đã lâu  trí nhớ, lại bị tỉnh lại đứng lên.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục.
  
  	Mạo hiểm bọt khí  đỏ đậm sôi trào nham thạch nóng chảy, dần dần ổn định xuống dưới, viêm ma xuất ra  một ít cao cấp hỏa diễm tinh thạch, cung kính  đặt ở  Cách Lâm trước mặt.
  
  	"Vĩ đại  tồn tại, đây là ta thần phục cho ngài  phụng dưỡng, thỉnh ngài cần phải nhận lấy."
  
  	Cách Lâm đương nhiên  đem này đó phụng dưỡng thu thập đứng lên, Thứ Nguyên Thực Đạo như vậy nhiều năm năm tháng, đối với thần phục cấp thấp sinh vật  phụng dưỡng, Cách Lâm tập mãi thành thói quen.
  
  	"Nói cho ta biết, phụ cận làm sao có cỡ lớn Mẫu Sào, ta chỉ chính là chân chính  cỡ lớn Mẫu Sào, ngươi cũng không dám trêu chọc  Mẫu Sào."
  
  	Cách Lâm ở viêm ma đau lòng  diễn cảm trung, đem này đó hỏa tinh thạch thu nhập rồi Duy Độ Khe Hở sau, thấp giọng hỏi .
  
  	"Ngài hay nói giỡn , nơi này như thế nào có thể có ta không dám cho trêu chọc  tồn tại, trừ phi là nó  thịt chất không đủ ngon, nếu không tại này Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng, vĩ đại  Ô Đặc mục tư muốn đi thế nào phải đi thế nào. . . . . ."
  
  	Đang đắc ý đến một nửa  viêm ma đột nhiên sửng sốt, cảm thụ được Cách Lâm dần dần không tốt  vẻ mặt, vội vàng chỉ vào hai cái phương hướng nói : "Ta nhớ rõ ở bên kia  một gốc cây mặc vân đại thụ thượng, một con cháy rực điểu vương bị một con hoàng kim trùng mẫu cưỡng chế di dời , một trăm năm trước kia chỉ cháy rực điểu vương muốn đến đoạt ta đây tòa núi lửa, đồng dạng bị ta cưỡng chế di dời . Còn có bên kia, nghe nói một đám Quỷ Hóa Sư phong ấn  một con phi thường cường đại  hoàng kim trùng mẫu, ta cũng không biết là thật là giả."
  
  	Cách Lâm "Ân"  một tiếng sau. Ở viêm ma còn chưa kịp phản ứng trung, tiêu thất.
  
  	. . . . . .
  
  	Cả Thiết Huyết nhà giam nơi nơi đều ở trình diễn  chém giết, Thiết Huyết các chiến sĩ không ngừng thu thập  đủ loại con mồi  đầu hoặc là sinh mệnh trung tâm. Làm chính mình  quang vinh, tòa này Thiết Huyết nhà giam nội  giết chóc. Chính là Thiết Huyết chiến sĩ  trưởng thành lễ.
  
  	Cách Lâm tắc tựa như một cái u hồn đồng dạng, đi qua cho đông đảo chém giết trong lúc đó, hướng tới viêm ma điều chi  mặc vân thụ vị trí phương hướng bay đi.
  
  	"Nga, đây là mặc vân thụ?"
  
  	Hệ rễ phía dưới là màu đen  vũng bùn, liếc mắt một cái vọng không đến cuối, có đại lượng sinh vật hoạt động dấu vết.
  
  	Này khỏa đường kính gần trăm thước  đại thụ, thân cây thẳng tắp cao ngất, thẳng hướng tận trời. Không có vào  tầng mây phía trên, đầu hạ tảng lớn âm ảnh.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu gần hơn tầm mắt, thấy được đám mây phía trên trên nhánh cây một cái đổi chiều   trùng cầu, giống như một con đang đứng ở hôn mê trong lúc  đại con dơi đồng dạng, trùng cầu đông nghìn nghịt một mảnh, từ không đếm được  trùng đàn dày đặc hình thành.
  
  	Mà Cách Lâm  nhìn rõ lực, tắc xuyên qua  trùng cầu tầng ngoài, tập trung tới trùng cầu trung tâm, một cái năng lượng phổ đồ hiện ra màu đỏ nhạt ý chí sức sống thịnh vượng khu vực.
  
  	"Nga? Thì phải là hoàng kim trùng mẫu sao. Quả nhiên nếu so với đêm qua Hắc Mặc trùng mẫu tạo thành ý chí tập kết sinh mệnh thể, cường đại nhiều lắm."
  
  	Không để ý đến mở mang đầm lầy nội đang đứng ở truy trốn liệp sát  Thiết Huyết chiến sĩ, Quỷ Hóa Sư, cùng với các loại dân bản xứ sinh vật nhóm, ở Cách Lâm trong mắt. Cũng không quá là một đám cạnh tranh con dế thôi, không đáng giá nhắc tới.
  
  	Giống như một đoàn Ảnh Tử, Cách Lâm vô thanh vô tức phiêu hướng về phía kia đoàn ước chừng hơn trăm thước  trùng cầu.
  
  	Tuy rằng Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào  ẩn hình, đối với Thiết Huyết chiến sĩ tác dụng có hạn, chỉ đối với tuyệt đại đa số Quỷ Hóa Sư, sào huyệt hướng mẫu mà nói, lại như cũ phát huy  cực kỳ cường đại ẩn nấp tác dụng.
  
  	"Có hứng thú hay không hợp tác?"
  
  	"Ông"  một tiếng, Cách Lâm đột nhiên truyền đến ý chí câu thông, làm cho cả trùng cầu chấn động mạnh một cái, hiển nhiên là trung ương nhất  trùng mẫu đã bị  kinh hách. Ngay sau đó ô áp áp trùng đàn lấy con dơi tư thế không ngừng kích động cánh, phi ở giữa không trung. Hướng Cách Lâm trông lại.
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	Cách Lâm lặng yên không một tiếng động tới gần, lúc này nhìn chăm chú trung thế nhưng không có bất kì hơi thở. Giống như một con bé nhỏ không đáng kể  sâu.
  
  	Dựa theo đạo lý nói, này cơ hồ là không có khả năng , rất quỷ dị .
  
  	"Ngươi có thể xưng hô ta vì Mẫn Diệt vu sư, ta là mang theo đến từ một khác phiến thế giới quần lạc vĩ đại vu sư  chân thành nhất ý chí, hy vọng có thể cùng Mẫu Sào ý chí tiến hành hợp tác, từ ta phụ trách mang ngươi thoát đi tòa này Thiết Huyết nhà giam, mà ngươi tắc cần trợ giúp ta tìm được trở lại Vu Sư Thế Giới  đường xá, song phương kí kết vận mệnh khế ước."
  
  	"Ngươi có biện pháp rời đi tòa này Thiết Huyết nhà giam?"
  
  	Con dơi trùng đàn trung truyền đến trùng mẫu ý chí, khó có thể tin, vui sướng khát khao.
  
  	"Đúng vậy, nhưng là, ngươi trước muốn chứng minh ngươi có biện pháp liên hệ đến các ngươi  đao phong mẫu hoàng, cũng cam đoan cho ta tìm được đường về nhà."
  
  	Cách Lâm nhìn chằm chằm trùng đàn, trầm thấp  nói xong.
  
  	"Hảo! Đi theo ta, ta mang ngươi đi gặp một vị khác vĩ đại  tồn tại, chỉ cần có thể trở lại Mẫu Sào thế giới quần lạc, nó nhất định có biện pháp mang ngươi gặp mặt đến Sharjah đao phong mẫu trùng, Sharjah đao phong trùng mẫu chính là cả mẫu trùng thế giới quần lạc trung cũng tiếng tăm lừng lẫy  vĩ đại trùng mẫu."
  
  	Nói xong, con dơi mở ra cánh, chủ động bay khỏi  mặc vân thụ, Cách Lâm nghĩ nghĩ sau, đi theo .
  
  	. . . . . .
  
  	Tối đen  dưới nền đất không gian, nơi nơi đều là trùng đàn đi động "Sàn sạt" thanh.
  
  	"Fulaka, ngươi nói này nhỏ yếu sinh vật, nắm giữ  thoát đi Thiết Huyết nhà giam phương pháp?"
  
  	Trong chốc lát là chạy chồm  con ngựa, trong chốc lát là hộc, phun tim  rắn hổ mang, này Cách Lâm cảm ứng trung đã muốn tiếp cận cho cấp năm ý chí tập kết trùng đàn, bên ngoài thân trên có  một tầng mầu trắng ngà vầng sáng, thông qua cảm ứng, đó là nào đó cao cấp sinh vật thông qua huyết mạch phương thức, di truyền xuống dưới  năng lực, là tương đương cao cấp tinh thần năng lượng sử dụng.
  
  	"Đúng vậy, bất quá nó có điều kiện, nhất định phải kí kết vận mệnh khế ước, hy vọng ngài năng dẫn hắn gặp mặt đao phong mẫu hoàng, uỷ thác đao phong mẫu hoàng giúp hắn tìm được trở về Vu Sư Thế Giới  lộ."
  
  	"Nga? Vu Sư Thế Giới?"
  
  	Tựa hồ rất có hứng thú  bộ dáng, này không ngừng biến hóa hình thái  trùng mẫu nói : "Vu sư, nói nói ngươi thoát đi tòa này Thiết Huyết nhà giam phương pháp."
  
  	Một lát sau, này trùng mẫu lấy rắn hổ mang tư thế ổn định xuống dưới, hiển nhiên bị Cách Lâm phương pháp thuyết phục .
  
  	"Có thể tinh thần nô dịch sinh vật khác phương pháp? Vu Sư Thế Giới? Rất thú vị ! Ta đối với ngươi cùng của ngươi Vu Sư Thế Giới thực cảm thấy hứng thú."
  
  	Trùng mẫu nói xong, Cách Lâm khiêm tốn nói : "Ta nghĩ, Vu Sư Thế Giới với nơi này  hết thảy thực cảm thấy hứng thú."
  
  	"Bất quá! Ta còn muốn mấy điều kiện."
  
  	Trùng mẫu hộc, phun tim, đương nhiên nói : "Ngươi đã đại biểu vu sư ý chí, đến nhờ vả vĩ đại  Mẫu Sào ý chí, như vậy muốn trước làm ra gương mẫu, buông tha cho vận mệnh khế ước đối vĩ đại Mẫu Sào văn minh bất kì trói buộc. Mà ngươi tắc cần trở về Vu Sư Thế Giới sau, chỉ mình có khả năng suất lĩnh chính mình  tộc đàn đi nhờ vả lại đây, mà này không muốn đi nhờ vả tới được, vĩ đại  đao phong mẫu hoàng nhóm hội đưa bọn họ tiêu hoá Thành mẫu sào văn minh  một bộ phận."
  
  	Cách Lâm biến sắc, trầm thấp nói : "Ta là đại biểu vu sư ý chí hợp tác, không phải thỉnh cầu!"
  
  	"Vu sư, ta còn không có đem nói cho hết lời. Có thể cho ngươi suất lĩnh ý chí tộc đàn đi nhờ vả vĩ đại  Mẫu Sào văn minh, là các ngươi vu sư  quang vinh, ngươi yên tâm, ta sẽ chuyên môn cho quyền các ngươi một cái thế giới, dùng cho các ngươi vu sư sinh sản sinh lợi , làm ngươi chủ động đi nhờ vả Mẫu Sào văn minh  thưởng cho. Mặt khác. . . . . ."
  
  	"Ta nghĩ ngươi nghĩ sai rồi một sự kiện, vu sư ý chí là cùng Mẫu Sào ý chí ngang nhau tồn tại, mà ta chỉ là tới tìm kiếm hợp tác !"
  
  	Cách Lâm lại cường điệu, thanh âm hoàn toàn lạnh lẽo xuống dưới.
  
  	"Cùng Mẫu Sào ý chí ngang nhau tồn tại? Hanh hanh, vu sư, ngươi này ếch ngồi đáy giếng hèn mọn tồn tại, liền chính mình thế giới quần lạc đều không có đi ra trôi qua hèn mọn nhỏ yếu thế giới, ngươi có biết Mẫu Sào văn minh nắm giữ  bao nhiêu thế giới sao, ngươi có biết. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm thân ảnh chợt lóe, một cái tát vỗ vào này không ngừng hộc, phun tim rắn hổ mang đầu thượng.
  
  	Nháy mắt, lực lượng  tuyệt đối khống chế hạ, Cách Lâm cố gắng khống chế được lực lượng  nội liễm, sợ quá cường dao động khiến cho Thiết Huyết nhà giam bên ngoài theo dõi giả chú ý.
  
  	Đủ số tròn trăm mét thân thể, chỉnh điều chiếm cứ rắn hổ mang sổ lấy triệu kế sâu, ở Cách Lâm tuyệt đối lực lượng khống chế hạ, thế nhưng toàn bộ ở trong nháy mắt "Bang"  một tiếng nổ mạnh , tính cả kia làm cho Cách Lâm nhẫn nại đến cực hạn  trùng mẫu ở bên trong, đang hủy diệt.
  
  	"Oa táo cái không để yên!"
  
  	Cách Lâm nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẽo nói.
  
  	"A! Ngươi thế nhưng. . . . . ."
  
  	Bang!
  
  	Lại là thân hình chợt lóe, Cách Lâm liền này hắc con dơi trùng đàn đồng dạng một cái tát toàn bộ chụp tử, lệ khí bốn phía.
  
  	Chính là tứ cấp Thế Giới Chi Chủ, liền tiến Thứ Nguyên Thực Đạo tư cách đều không có, cho dù Cách Lâm đã muốn cực độ áp chế lực lượng của chính mình, loại này tồn tại cũng chỉ là Cách Lâm tùy tay nghiền chết gì đó thôi, thật không ngờ suồng sã.