Người này Thiết Huyết chiến sĩ, có được  cùng Quỷ Hóa Sư tác chiến  phong phú kinh nghiệm, đúng lúc đem tụ năng bom ném hướng trời cao. 
  
  	Oanh!
  
  	Một tiếng kịch liệt nổ mạnh, tảng lớn Thiết Huyết chiến sĩ ở trước tiên phủ phục ngã, trắng xoá diêm dảm hóa thổ địa thượng, nhấc lên một tầng diêm sa tro bụi.
  
  	"Nhanh! Dựng màn trời che chắn trang bị!"
  
  	Rất nhiều Thiết Huyết chiến sĩ bắt đầu theo một con chiến thuyền loại nhỏ trôi nổi đĩnh thượng, vận chuyển hạ rất nhiều  vật tư.
  
  	"Bang" , " Bang" , " Bang" , " Bang" , Thiết Huyết chiến sĩ trầm trọng giáp trụ  thải đạp đại địa thanh, một cái giống như cự đại oa cái  cơ giới trang bị đang ở không ngừng dựng đứng lên, đúng là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  màn trời che chắn trang bị.
  
  	Đồng thời, bốn phía một tòa kim chúc tháp sắt cũng đuổi dần san sát đứng lên, này đó còn lại là từ tháp phóng ra trạm.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Một gã màu xám mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ ồ ồ thở hổn hển, trên cánh tay phải không biết khi nào dấy lên  một đoàn u lục ma trơi, mặt khác Thiết Huyết chiến sĩ thấy vậy, sôi nổi tản ra, người này Thiết Huyết chiến sĩ không ngừng vuốt trên cánh tay phải  u lục ma trơi, rất nhanh , lại liền cánh tay trái cũng nhiễm thượng  ma trơi.
  
  	Hưu!
  
  	Một gã màu trắng đầu sói mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ chạy tới, "Tạch"  một tiếng, trên cánh tay phải đạm màu tím tia la-de đao chìa.
  
  	Ở mọi người nhìn chăm chú trung, này màu xám mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ thế nhưng chủ động chìa hai tay, Ngay sau đó hai cái cánh tay bị màu tím tia la-de đao chém xuống.
  
  	Máu tươi chảy xuôi.
  
  	Một cây màu xanh biếc rơm rạ theo cụt tay trung chen đi ra, cho đến tiến vào dưới nền đất, lại bị người này tựa hồ là chữa bệnh phụ tá  Thiết Huyết chiến sĩ dùng hai cây xúc tu chuẩn xác không có lầm kẹp lấy, theo diêm đất kiềm địa trung nói lên. Một trận huyết sắc nùng quang sau, rơm rạ tuệ bị đuổi tản ra.
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . . . . .
  
  	Mở ra phía sau  chữa bệnh tương. Người này Thiết Huyết chiến sĩ xuất ra một chi dung dịch thuốc chích, rất nhanh sáp nhập này Thiết Huyết chiến sĩ thân thể sau, tiêm đi vào.
  
  	Bên kia.
  
  	Thiết Huyết trọng tài giả, hai gã Thiết Huyết liệp sát giả, giờ phút này đang ở siêu cấp chiến hạm trung bị một vòng vây mắt thường nhìn không tới  sóng gợn bao vây lấy, tựa hồ tùy thời đều sẽ bị bắn ra này khỏa tinh cầu  bộ dáng.
  
  	"Ân. . . . . . Này khỏa hoang vắng tinh cầu  cái á màn trời. Thế nhưng giống như này sức sống? Nhất định là này Quỷ Hóa Sư  nguyên nhân! Chúng ta nhất định phải mau chóng tìm được này Quỷ Hóa Sư  minh bí tế đàn. Trang bị màn trời che chắn trang bị còn muốn bao nhiêu thời gian?"
  
  	Thiết Huyết liệp sát giả cầm trong tay một cây lông rậm, huyết cân đột ngột, mặt nạ hạ phát ra nặng nề  hống, đó là yết hầu ở chỗ sâu trong  thở gấp, hai tròng mắt theo một khối cụ quái lạ tử vong phương thức  Thiết Huyết chiến sĩ trên người dời.
  
  	"Tôn kính  liệp sát giả, bởi vì này minh bí quỷ hóa thuật nguyên nhân, chúng ta ước chừng còn cần sáu nghìn thái dương hồ thời gian."
  
  	Một gã Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ chạy tới.
  
  	Thiết Huyết liệp sát giả phất phất tay, mặt nạ trầm xuống buồn thống khổ thanh âm.
  
  	. . . . . .
  
  	Trong hư không, Thế Giới Chi Y ngoại.
  
  	Làm lục cấp đỉnh phong sinh vật. Cho dù Cách Lâm đã muốn ở toàn lực che dấu chính mình, hơn nữa có được  Thế Giới Chi Y thiên phú, chỉ Cách Lâm đã muốn là thật sự quá mức khổng lồ bản thể muốn hàng lâm này phương thế giới, thật là quá khó khăn .
  
  	Cách Lâm giống như mơ hồ cảm nhận được  thế giới này  sợ hãi nghẹn ngào. Tựa như một gã mỹ mạo bất lực  xích lõa cô gái, đang ở bởi vì chính mình quá mức hùng vĩ  thân thể mà lạnh run , cho dù chính là đứng ở chỗ này, cân bằng quy tắc nhận thấy đã bị chính mình  tuyệt đối năng lượng thể, đã ở làm cho này cằn cỗi thế giới thế giới căn nguyên nổi lên sóng to gió lớn, Thế Giới Chi Y quy tắc cao tần tỷ lệ chấn động .
  
  	Thiết Huyết trọng tài giả, Thiết Huyết liệp sát giả sở dĩ sẽ bị này tinh cầu sinh ra khó có thể tin  bài xích lực, thực sự không phải là bởi vì Quỷ Hóa Sư. Mà là hư không ở ngoài  Cách Lâm!
  
  	Cả thế giới, đều ở vì cái này đáng sợ  sinh mệnh thể run rẩy !
  
  	"Các ngươi xác định, thế giới này nội có Quỷ Hóa Sư tung tích?"
  
  	Cách Lâm hướng Thiết Huyết chiến hạm trước, sáu gã hình nộm Quỷ Hóa Sư hỏi.
  
  	Này sáu gã Quỷ Hóa Sư đã muốn lẻ loi tán tán ở ngắn ngủi trao đổi trung hiểu được, Cách Lâm là xa xôi thế giới quần lạc bị lạc ở trong này  cường giả, thậm chí còn cùng một vị minh bí Quỷ Hóa Sư có đặc thù sâu xa, là đủ để so sánh cao nhất cấp Thiết Huyết thẩm phán giả, Thiết Huyết hoàng gia hộ vệ  cường đại sinh mệnh thể.
  
  	"Đúng vậy, thế giới này nội có một tòa minh bí tế đàn, ta có thể rõ ràng  cảm giác đến."
  
  	Mê Vụ khẳng định  nói xong!
  
  	Này đó thời gian tới nay, tất cả hình nộm đều ở phỏng đoán , các vị theo xa xôi thế giới quần lạc bị lạc ở thiển tầng hư ảo thế giới  này cường đại sinh mệnh thể, rốt cuộc là một cái dạng gì  tồn tại.
  
  	Không hề nghi ngờ, hiểu biết một cái sinh mệnh thể chân chính bản chất  tốt nhất thủ đoạn, chính là chiến đấu!
  
  	"Không có cách nào . . . . . . Các ngươi hồi phi thuyền đi."
  
  	Thở dài một tiếng, ở sáu gã hình nộm  nhìn chăm chú trung, Cách Lâm đi tới  một bước.
  
  	Nguyên bản có được  tinh cầu tự thân đặc hữu hô hấp vận luật  tầng khí quyển, đột nhiên yên lặng, vài tên hình nộm mờ mịt không biết.
  
  	Đột nhiên!
  
  	"Oanh"  một tiếng, cả tinh cầu đều ở chấn động , kia cổ giống như tinh cầu hủy diệt, tận thế hàng lâm  hoảng sợ không rõ, đột nhiên bạo phát!
  
  	Cả thế giới sinh mệnh tập kết ý chí đều ở chống cự lại, đối kháng  này cường đại sinh mệnh thể, này đủ để đối thế giới mang đến sinh thái đại tai biến khủng bố sinh mệnh thể!
  
  	"Ân. . . . . ."
  
  	Thoáng có chút cố hết sức, Cách Lâm bản thể nhanh chóng biến hóa, từ Thiết Huyết chiến sĩ chuyển hóa vì nhân loại vu sư, Ngay sau đó trong hư không, từng đạo tễ hồng ánh sáng bị Cách Lâm phù hợp Mẫn Diệt thân thể vặn vẹo  hấp xả lại đây, cũng phóng xuất ra vô cùng vô tận Hắc Ám, quang ám lần lượt thay đổi, cùng với  cao tần tỷ lệ chấn động ba, rất nhanh khuếch tán  kia cổ gần như hủy thiên diệt địa  lực ảnh hưởng.
  
  	"Quái. . . . . . Quái vật. . . . . ."
  
  	Huyết Thủ hoảng sợ thì thào, miệng, lỗ mũi, ánh mắt chảy ra đại lượng màu xanh biếc huyết dịch lại hồn nhiên không biết, mặt khác năm tên Quỷ Hóa Sư hình nộm đồng dạng hoặc nhiều hoặc ít bị thương tổn, cho dù chính là Cách Lâm phóng xuất ra uy lực phúc xạ, như thế gần gũi, cũng đủ để đối Thế Giới Chi Chủ dưới  sinh mệnh thể tạo thành thương tổn!
  
  	Khoảng cách này Vô Tận Chúa Tể uy lực, phàm là tới gần nhất định phạm vi một bậc dưới sinh mệnh thể tự động nổ tan xác uy thế, chỉ kém cuối cùng một cái biến chất!
  
  	Thiết Huyết chiến hạm rất nhanh đi xa.
  
  	Trầm trọng  thủy tinh cửa sổ trung, sáu hình nộm xa xa ngóng nhìn  kia hấp xả bốn phương tám hướng vô cùng vô tận quang ám "Thần bí hiện tượng" , lạnh run trung, khó có thể hình dung chiến túc.
  
  	Bị vô cùng vô tận quang cùng ám quay chung quanh, hai tay bị Thế Giới Chi Y quy tắc bao vây, Cách Lâm trầm thấp kêu rên trong tiếng, vô cùng vô tận quy tắc phù văn tràn ngập  Thế Giới Chi Y trung, hơi hơi nổi lên  một đạo sóng gợn, xao động  Thế Giới Chi Y thế nhưng bị Cách Lâm đuổi dần vuốt lên xuống dưới.
  
  	Ngay sau đó, đó là thế giới căn nguyên ý chí .
  
  	"Khai!"
  
  	Yết hầu ở chỗ sâu trong một tiếng gầm nhẹ, Cách Lâm sáp nhập bức hoạ cuộn tròn nội  hai tay đột nhiên búng Thế Giới Chi Y, tùy ý từng đạo đủ mọi màu sắc thế giới căn nguyên quy tắc kích bắn tới Cách Lâm trên hai tay, tạo thành từng đạo sặc sỡ, lại thờ ơ.
  
  	Dát băng! Dát băng! Dát băng! Dát băng. . . . . .
  
  	Chói tai xé rách thanh, Cách Lâm đem bức hoạ cuộn tròn thượng  vòng bảo hộ búng  một cái cự đại lỗ thủng cái khe, Ngay sau đó không nhanh không chậm cúi xuống thân mình, tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép không ngừng trát động , hướng hai tay búng lỗ thủng cái khe nội dò xét đi vào.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu quan sát hướng trong hòm mênh mông vô bờ diêm dảm hóa đại địa thượng, đông đảo lớn lớn nhỏ nhỏ hoảng sợ, tuyệt vọng, đang ở nhìn lên hướng chính mình vật nhỏ.