Chương 640: Kềnh càng
 
 	Lấy Ác mộng Vu sư Bất Tử Chi Thân làm cơ sở, lại có Tam Thủ Xà hộ thân gia trì nguyên tố chân thân và Nguyên Từ tinh hạch song trọng năng lực, chỉ cần bay ra phạm vi Tam Hoàn Ma pháp cấm chế liền có thể dễ dàng trở về bên cạnh tiểu Bát rồi chạy mất dép, Cách Lâm mới dám trắng trợn không kiêng dè như thế tiến vào trong Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp không gian đóng kín.
 
 	Cách Lâm đối với thực lực của mình đã có sơ bộ tự mình ước định.
 
 	Mặc dù so với một ít cấp ba Đại Vu sư nói tới, Cách Lâm còn có rất nhiều chỗ thế yếu, nhưng nếu như Cách Lâm có thể phát huy tốt ưu thế của mình, chí ít có thể làm đến bất bại!
 
 	Dù sao, Học viện chiến tranh cũng không phải là sàn diễn cho những cấp độ truyền thuyết cấp ba Đại Vu sư cường đại ở Thánh Tháp nơi sâu xa.
 
 	Tỷ như lúc này, Cách Lâm nguyên tố chân thân thân thể Hỏa diễm đã tăng vọt đến năm mươi mét, miệng lớn bi thương trước ngực đang cuồn cuộn không ngừng từ bốn phương tám hướng thôn phệ căm hận lực lượng, lực lượng càng ngày càng cường đại để cho Cách Lâm nguyên tố chân thân không thể không cảm thán sự chênh lệch cấp độ lực lượng giữa Thánh Ngân Vu sư và Chính Thức Vu Sư.
 
 Vận dụng	Tinh Thần lực toàn bộ Ma Lực Chi Nguyên, nguyên tố chân thân đòn bẩy khuấy động quy tắc bội số tăng lên, năng lượng biến chất đòn bẩy bội số tăng lên trên diện rộng, những thứ này toàn bộ chồng chất lên nhau, đủ khiến cho cấp bốn Vu sư sánh ngang Thế giới ý chí vì một số cường đại sinh vật gia trì, cũng chính là cơ sở cho Thánh Ngân Vu sư và Thế Giới Chi Chủ sức chiến đấu tương đối ngang hàng.
 
 	Hiện nay, Cách Lâm bất luận là Ma Lực Chi Nguyên, vẫn là nguyên tố chân thân, cũng hoặc là năng lượng biến chất, cũng đã tự mình cảm thụ qua, có thể tưởng tượng ba loại năng lực lẫn nhau chồng chất dẫn đến tăng cao thực lực, thực lực sắp sản sinh biến hóa trời đất xoay vần như thế nào.
 
 	Cách Lâm chưa có cảm thụ qua chân thực thời gian mà cũng chỉ có Thánh Ngân Vu sư mới có.
 
 	. . .
 
 	"Cẩn thận, nó muốn xoay người, vòng tới phía sau công kích hắn!"
 
 	Một tên cấp hai Vu sư dẫn dắt vài tên cấp một Vu sư bay tới phía sau Hỏa Diễm Cự Nhân, vậy mà đang vì mỗi một động tác của Hỏa Diễm Cự Nhân mà lo lắng sợ hãi, so với dị vực chiến tranh, dị vực quái thú thân thể khổng lồ như vậy mà đã động thì sẽ đến hàng trăm hàng ngàn, rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư thậm chí cũng không có cơ hội đối chiến với kẻ địch có thân thể khổng lồ như thế.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tên cấp một Vu sư đang kích phát Băng trùy Vu thuật phản ứng chậm nửa nhịp, gào thét, Hỏa Diễm Cự Nhân tùy tiện vung quét Viêm Hồn Cự Kiếm trong lúc lơ đãng đảo qua, vậy mà trong lúc vô tình liền dành cho tên Vu sư này trọng thương, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Hơn mười tên Vu sư tốc độ cực nhanh ngang qua ở dưới khố Hỏa Diễm Cự Nhân, vờn quanh ở bên cạnh Cách Lâm, từng vòng Vu thuật phóng thích, cho áo giáp dung nham trên thân thể Hỏa Diễm Cự Nhân tạo thành tương đương phá hoại, áo giáp dung nham chỗ tổn hại bốc lên hỏa quang hừng hực, những Vu sư này không khỏi vì chiến tích của mình mà âm thầm mừng rỡ.
 
 	Hống!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hỏa Diễm Cự Nhân phát hiện dưới khố những tên Vu sư này, tiếp đó rít lên một tiếng, một bàn tay lớn xung quanh bốc cháy ngọn lửa mấy chục mét che ngợp bầu trời ép xuống,một bàn tay khác thì lại nắm chặt Viêm Hồn Cự Kiếm, một kiếm vung đến.
 
 	"Ah. . ."
 
 	"Không! Mau tránh ra!"
 
 Một tiểu đội Vu sư kêu sợ hãi.
 
 Phía trên Hỏa Diễm Cự Thủ hơn mười mét là một vùng hỏa vân mấy chục mét, che kín bầu trời đè ép xuống, uy thế như vậy căn bản không phải những cấp một Vu sư, cấp hai Vu sư có thể đối kháng.
 
 	Một tên nữ Vu sư mắt thấy Viêm Hồn Cự Kiếm liền phải lướt qua đem nàng tàn nhẫn chém thành 2  đoạn, phía sau đột nhiên xuất hiện tiếng gió thổi, nhưng là một tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện cấp ba Đại Vu sư Viện trưởng xuất hiện ở phía sau nữ Vu sư.
 
 	Trên Ma pháp Trượng quanh quẩn hai đạo Phong Chi Lực bất đồng lẫn nhau tụ hợp dung hợp, tương sinh tương khắc, dây dưa không ngừng, tiếp đó tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Viện trưởng ngừng thở, Ma pháp Trượng chỉ có mấy mét vậy mà chủ động đón lấy Hỏa Diễm Cự Nhân vung xuống Viêm Hồn Cự Kiếm hơn hai mươi mét.
 
 	Oành!
 
 	"Ô. . ."
 
 Tên cấp ba Đại Vu sư rên lên một tiếng, Ma pháp Trượng tuột tay mà ra, cùng thân thể nữ Vu sư bên cạnh mà hắn che chở cùng một chỗ "Xèo" "Xèo" hai tiếng, bay ngược ra gần trăm mét sau đó mới miễn cưỡng khống chế lại.
 
 	"Tên này, quá đáng sợ!"
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân một bàn tay lớn khác nắm lấy hai tên Vu sư, một người trong đó một tiếng rên đều không có, liền bị Cách Lâm nắm chặt ở trong bàn tay lớn bóp nát, ngọn lửa đem thi thể hắn đốt cháy không còn một mống.
 
 	Một tên Vu sư khác thì lại nắm giữ một lồng phòng hộ màu đen có sức phòng ngự cực cao, ở trong Cách Lâm Hỏa Diễm Cự Thủ đang chầm chậm biến dạng hòa tan, Vu sư bên trong gần như tuyệt vọng, điên cuồng gào thét rít gào lên, liều mạng giãy giụa, muốn tránh thoát Hỏa Diễm Cự Thủ hơn mười mét.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Ba tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện Viện trưởng phân biệt xuất hiện ở ba phương hướng ngang vai Hỏa Diễm Cự Nhân, ba đạo bất đồng Vu thuật phóng ra, dồn dập đánh tới đầu lâu Hỏa Diễm Cự Nhân, mưu đồ đánh trọng thương bộ vị trọng yếu và nhận đến dung nham lực lượng tương đối hơi ít.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Ba tên Vu sư mỗi phương hướng bạo phát cường độ công kích nhất định, trong chớp mắt các loại sóng năng lượng bất đồng liền nhấn chìm đầu lâu Hỏa Diễm Cự Nhân, chỉ còn vang vọng tiếng gầm gừ phẫn nộ của Hỏa Diễm Cự Nhân.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Sau đó một tên cấp ba Đại Vu sư ra hiệu, trước một bước rời khỏi, hai tên Viện trưởng khác mặc dù cũng chú ý tới mặt bên Viêm Hồn Cự Kiếm lén lút chém tới nhanh vô cùng, cũng dồn dập linh hoạt muốn né tránh.
 
 	Bất quá đúng vào lúc này, một người trong đó chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trở nên nặng vô cùng, nhìn kỹ xuống vậy mà là một tầng sương mù quỷ dị màu đen lượn lờ quanh bản thân, hóa thành một đạo năng lượng từ trường vờn quanh bản thân, thân thể của mình bởi vì đột nhiên trọng lượng gia tăng mới trở nên không nhạy bén.
 
 	Chỉ là tên Đại Vu sư này trái lại cũng đắc ý.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân Viêm Hồn Cự Kiếm bị hắn một cái nguyên tố thuấn di né tránh, Hỏa diễm quang trụ theo sát mà đến, hắn vung lên Ma pháp Trượng, vậy mà lại trong nháy mắt trở lại nơi hắn vừa rồi triển khai nguyên tố thuấn di, mà lúc này Viêm Hồn Cự Kiếm uy hiếp lại từ lâu không còn.
 
 	Hống!
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân một tiếng gào thét, một sóng lửa gợn sóng đột nhiên hướng bốn phương tám hướng phóng đi, không sai lệch tiến hành công kích, trên quảng trường mặt đất đá vụn gạch ngói trùng điệp bay ra ngoài.
 
 	Hơn mười tên Vu sư đi khắp ở bên cạnh Cách Lâm, ngoại trừ vài tên cấp hai Vu sư và hai tên cấp một Vu sư thực lực mạnh mẽ, vài tên Vu sư khác dồn dập một tiếng bi thương, thân thể Vu sư áo bào, Ma pháp Trượng, tóc, huyết nhục bị đốt cháy, thi thể bốc cháy khói đen rơi xuống mặt đất, tỏa ra một mùi thối không nói ra được.
 
 	Sóng lửa gợn sóng, vài tên cấp ba Đại Vu sư cũng dồn dập lui về phía sau, tạm thời tránh né Hỏa Diễm Cự Nhân phong mang.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Đúng vào lúc này, Pancu Aguda lão Vu bà một cái nguyên tố thuấn di xuất hiện ở ngực Hỏa Diễm Cự Nhân, Dong Lôi màu đỏ tìm tới mục tiêu Cách Lâm ngay trung ương thân thể Hỏa Diễm Cự Nhân, bắn nhanh mà đi.
 
 	Chỉ là, Hỏa Diễm Cự Nhân bất luận là áo giáp dung nham vẫn là thân thể Hỏa diểm màu vàng và đen tương giao, đối với Hỏa diễm đều có sức đề kháng vượt qua tưởng tượng, Dong Lôi oanh kích ở trên thân thể Hỏa Diễm Cự Nhân uy lực tiên thiên thiếu mất một nửa.
 
 	Theo Cách Lâm trung ương nguyên tố chi thân một đạo biến ảo sáng tối, Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện vậy mà đem Dong Lôi hoàn toàn trung hòa.
 
 Áo giáp dung nham ở ngực Hỏa Diễm Cự Nhân và trên thân thể Hỏa diễm lưu lại một hố lớn nửa mét, rung động chầm chậm khép lại, lại nối thông Cách Lâm ngay trung ương Hỏa Diễm Cự Nhân.
 
 	Cách Lâm một trận cười nhạt.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng nhẹ nhàng vung lên, nhưng mà trên thực tế hiệu quả nương theo lại là Viêm Hồn Cự Kiếm hơn hai mươi mét không khí vặn vẹo, vô cùng nhanh chém lại! (chưa xong còn tiếp)