"May mắn, đã muốn không còn là trong đó  nhất viên, không đến mức ở chiến tranh bên trong, không thể chúa tể chính mình, cho dù là một chút thuộc về mình  vận mệnh."
 
 	Bị khổng lồ quân đoàn bảo hộ, lúc này Cách Lâm trực quan quan sát  bị bốn phía giết chóc  vu sư quân đoàn, trong lòng lại sinh ra như vậy may mắn.
 
 	Một ngàn cá nhân, liền có một ngàn cái vu sư con đường  chuyện xưa, có lẽ bọn hắn đồng dạng có Cách Lâm đồng dạng kỳ ngộ, có lẽ bọn hắn có so với Cách Lâm càng nhấp nhô  chuyện xưa, có lẽ bọn hắn có được  càng mạnh tiềm lực, nhưng mà bọn hắn nhưng không có tương lai, này đó là văn minh cuộc chiến  tàn khốc, .
 
 	Nếu không Cách Lâm ở văn minh cuộc chiến trước thăng chức Thánh Ngân, chỉ sợ lúc này không có Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư danh hiệu  Cách Lâm, vu sư con đường cũng theo đó chung kết, trở thành vô số không có tiếng tăm gì vu sư trung  nhất viên.
 
 	Quỷ tinh Chung Kết Giả giết chóc  càng ngày càng nhiều, quỷ tinh Chung Kết Giả không chỉ đại biểu tự thân sức chiến đấu, thay thế biểu  so với màu đen Chung Kết Giả càng mạnh  Thiên Võng phân thân kéo dài tới, đây là tùy thời có thể điều khiển quân đoàn lớn nhất hiệu suất thống nhất công kích  trung tâm.
 
 	Thiên Mã Hành Không bàn sân vắng nếu bước, ba thước quỷ tinh thân hình bùng nổ  phá vỡ tính lực lượng, tựa như mũi nhọn đồng dạng suất lĩnh  màu đen cái khe ngoại, vâng chịu Kim Chúc Hủy Diệt Giả Thiên Võng ý chí quân đoàn, đánh về phía mấy ngày này võng khoa học kỹ thuật văn minh thế giới ở ngoài  dân bản xứ sinh vật đàn.
 
 	Này đó được xưng là vu sư  dân bản xứ sinh vật nhóm, trời sanh tính tàn khốc, có không thể truyền hình hai trong một  diệt tuyệt tính, bởi vì chinh chiến cho mỗi cái thế giới, ở các loại trong hoàn cảnh thích ứng sinh tồn, vô số năm tháng tiến hoá ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi năng lực.
 
 	Mà mỗi một cái có được tự chủ thích ứng tính  Chung Kết Giả, hủy diệt giả đầu cuối đều tin tưởng, Thiên Võng văn minh không thể chống, này đó rớt lại phía sau  dân bản xứ sinh vật nhóm, chung sẽ sẽ bị tiên tiến  sản xuất hiệu suất cùng năng lượng vận dụng chiến thắng!
 
 	Tích tích tích tích. . . . . .
 
 	Theo quỷ tinh Chung Kết Giả càng ngày càng gần, một cái xếp vào có không ít Vu Sư Thế Giới cơ giới cấu tạo  nghĩ sau cấp cơ giới khôi lỗi, phát ra chói tai tiếng cảnh báo, trên trán trôi nổi liên tiếp bốc hơi sương khói, làm như ở dành dụm tối cường lực lượng.
 
 	Màu đen hỏa diễm cự nhân vẫn không hề động.
 
 	Nếu không Tự Do Bồ Công Anh kịp thời gian khúc xạ, phía trước này quỷ tinh Chung Kết Giả vượt qua ba mươi lăm vạn độ công kích nếu là ngay mặt trúng mục tiêu, Cách Lâm phỏng chừng đã sớm phá thành mảnh nhỏ, thế nào còn có cơ hội giống hiện tại như vậy rút ra nhàn rỗi khôi phục.
 
 	Chính là Cách Lâm lại không thể trốn!
 
 	Một khi cạnh mình tan tác. Hai cái quỷ tinh Chung Kết Giả tụ lại, chỉ sợ cho dù dựa khổng lồ quân đoàn cuồn cuộn không dứt đôi tiễn đem đánh tan, tại đây phương World Cup Kim Chúc Hủy Diệt Giả thời không phong tỏa  điều kiện tiên quyết hạ, ai cũng trốn không thoát. Sẽ có cuồn cuộn không dứt  càng nhiều, càng mạnh kim chúc người máy quân đoàn vây quanh lại đây.
 
 	Trừ phi Cách Lâm đoàn người có thể đợi cho vu sư liên minh trợ giúp, bất quá kể từ lúc này tình thế xem ra, cấp thấp vu sư che dấu đứng lên còn có như vậy một ít hy vọng, cấp cao vu sư hy vọng xa vời đến cực điểm.
 
 	Đi tới không thể, lui về phía sau cũng không có thể. Lại còn muốn đem Kim Chúc Hủy Diệt Giả tiến cử thế giới bên trong hàng lâm, ở chúa tể oai hạ tìm kiếm một đường sinh cơ!
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, chúng ta. . . . . ."
 
 	Một gã ngụy Thánh Ngân vu sư âm thầm nuốt khẩu nước miếng, nhìn thành phiến thành phiến tử vong truy  vu sư quân đoàn hài cốt, năng lượng nóng nảy dị thường, đã muốn trước sau nắm chắc cái cỡ lớn săn ma Minh Vu Sư quân đoàn bị phá hủy .
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Màu đen hỏa diễm cự nhân trầm thấp đáp lại  một câu sau, trong lòng đã ở tả hữu đong đưa không chừng, nếu là ở trong này mở ra tự mình phong ấn thuật, chỉ sợ theo thời không cái khe đánh lén  thời điểm đem khó khăn mấy lần, nhất định phải chờ đợi rất tốt  thắng lợi cơ hội.
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau.
 
 	Màu đen hỏa diễm cự nhân bốn phía vờn quanh  vu sư nhóm. Vu sư bào bị cuồng bạo năng lượng dao động thổi trúng tả hữu phiêu bãi, cùng lúc là hắc liệt ở ngoài  chúa tể vị, về phương diện khác còn lại là gần trong gang tấc  quỷ tinh Chung Kết Giả suất lĩnh  kim chúc người máy quân đoàn, một ít bị đại chiến lân cận khẩn trương bầu không khí áp lực  vu sư nhóm, trên trán chảy xuống mồ hôi lạnh.
 
 	"Đến đây!"
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu đã muốn đuổi dần thích ứng  quỷ tinh Chung Kết Giả  năng lượng hoạt động quỹ tích, nâng nâng tay dễ dàng đó là mười vạn độ đã ngoài, hai mươi vạn độ, ba mươi vạn độ công kích chính là không có gì đặc biệt, bình thường, đối với Cách Lâm mà nói lại cùng với càng mạnh sức bật không có khác nhau, sát đến cùng thương. Đụng tới sẽ chết.
 
 	Lúc này, Cách Lâm trong tầm nhìn, một khối khu vực  năng lượng lưu động đường nét rõ ràng rối loạn đã rất nhiều, hiện ra vặn vẹo trạng thái. Đây là thời không khe hở khiêu dược trằn trọc  đi trước ảnh hưởng, tiếp theo khối này quỷ tinh Chung Kết Giả tất nhiên đem tại đây chỗ thời không bạc nhược điểm xuất hiện, nơi đây khoảng cách Cách Lâm bất quá vạn thước khoảng cách, sau khi xuất hiện tất nhiên sẽ ở trước tiên cùng lấy Cách Lâm hủy diệt tính  công kích!
 
 	Trước tiên, Cách Lâm đem chính mình duy nhất  một lọ Thải Hồng Dược Tề nuốt vào, này đem sứ Cách Lâm có thể hoàn mỹ phát huy ra lý tưởng nhất trạng thái công kích.
 
 	Rắc!
 
 	Màu đen có mắt cự nhân trong bàn tay. Nguyên Tội Chi Thạch chỉ một thoáng băng nát, Mẫn Diệt chi lực hồ quang lẫn nhau dây dưa, mơ hồ đã hình thành nào đó hàm tiếp kết cấu, mấy vạn thước ở ngoài  ánh sáng giờ khắc này cũng bắt đầu vặn vẹo đứng lên, bị vô tình  rửa xe như Cách Lâm này chi màu đen hỏa diễm bàn tay trung, màu đen hỏa diễm cự nhân bên người  vu sư quân đoàn tại đây cổ kẻ khác bất an  áp lực xao động trung, sôi nổi bị đánh bay.
 
 	Bùm bùm. . . . . .
 
 	Xa so với từng đơn thuần Mẫn Diệt chi lực  rất cao thâm vận dụng, tựa như hỏa nguyên tố đến quả cầu lửa thuật  biến chất tính tiến bộ, đây là con người mới cùng vu sư học đồ  bản chất tính khác nhau, màu đen hồ quang thượng mơ hồ hiện ra một đoàn thiêu đốt chạy  màu đen hỏa diễm hình thái, mang theo Cách Lâm chính mắt nhìn chăm chú vào hơn mười vạn vu sư quân đoàn ở trước mặt chết đi, đau khổ chờ như thế thời gian dài, bắt lấy  này một cái hoàn mỹ thời cơ  rít gào.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Quỷ tinh Chung Kết Giả bị Mẫn Diệt hồ quang ở giữa thân thể!
 
 	Cùng với hắn tính chất lực lượng bất đồng, Mẫn Diệt chi lực  tiêu diệt tính, cho dù Tự Do Bồ Công Anh cũng vô pháp thêm vào, bởi vậy chỉ có thể vì Cách Lâm thân thể mang đến tăng phúc, để ý nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư  năng lượng vận dụng đặc thù tính chất, gián tiếp thêm vào đến vu thuật trong công kích.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
 
 	Mồm to thở gấp, con hàu kịch liệt tiêu hao làm cho Cách Lâm thân thể tế bào gánh nặng buồn thiu, vô cùng mệt mỏi.
 
 	Đánh trúng mục tiêu , đối phương chân thể chỉ có chính là ba thước, lấy dân thước chi lý  tiêu diệt tính chất. . . . . .
 
 	"Ám vật chất công kích, rớt lại phía sau văn hóa hạ thai nghén  sinh vật, nếu đã muốn đã phát hiện ám vật chất  cường đại chỗ, nhưng không có lợi dụng nó đi lên tiên tiến khoa học kỹ thuật văn minh, dã man  xã hội lý niệm, lại nếu so với hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật nuôi sống  lười biếng ký sinh trùng càng tham lam."
 
 	Không chỉ là màu đen hỏa diễm cự nhân, phàm là nghe được quỷ tinh Chung Kết Giả một ngụm tiêu chuẩn vu sư ngữ  người, đều bị thân hình cứng ngắc, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Vu sư liên minh ở tìm tòi nghiên cứu kim chúc Chung Kết Giả văn minh, cũng đã muốn phá dịch  khá nhiều xã hội kết cấu tri thức, trong đó là tối trọng yếu manh mối, đó là này "Hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật" !
 
 	Dựa theo Kim Chúc Hủy Diệt Giả  văn minh, này  "Hoa đế lượng tử khoa học kỹ thuật" cùng thẳng ý  vu sư văn hóa lý giải bất đồng, này thực có thể là hai tầng ý nghĩa, một cái lấy nghiên cứu phương diện đặt tên  xã hội đoàn thể, Thiên Võng  sáng lập giả, nắm giữ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cường đại nhất tình báo cùng tối bạc nhược lỗ hổng  tồn tại.
 
 	Chúng nó, tương tự cho vu sư cùng Dã Man Cự Nhân  quan hệ.
 
 	Hiện giờ xem ra, Thiên Võng đối với vu sư  lý giải, tựa hồ đã ở đuổi dần xâm nhập.
 
 	Non nửa biên thân thể bị Mẫn Diệt chi lực tiêu diệt, màu hồng quỷ tinh Chung Kết Giả lại dường như không có việc gì  bộ dáng, chỉ có năng lượng dao động tựa hồ yếu đi một ít, đối với Cách Lâm mà nói lại như cũ là không thể địch lại được  lục cấp sinh vật, ngón tay tiêm ánh sao hội tụ, chỉ hướng Cách Lâm.