Chương 806: Đều không có gì cản nổi (3)
 
 	Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade ngỏ lời ăn ngay nói thẳng chính mình không có hứng thú tham quan thưởng thức phòng thí nghiệm Hắc Vu sư.
 
 	Như thế, liền chỉ có Cách Lâm một người đi theo nữ Hắc Vu Vương đi tới đường hầm đen kịt.
 
 	Từng đôi mắt u lục mở ra, sau khi nhìn thấy chính là nữ Vu sư, những con Biên Bức treo ngược ở trên đường hầm trông coi lại lần nữa nhắm mắt lại, tùy ý nữ Hắc Vu Vương và Cách Lâm tiến vào nơi sâu hang động.
 
 	"Ha ha, lúc nào cũng có một ít nô lệ mưu đồ chạy trốn, ta không thể không ở sinh mệnh lực dài đằng đẵng bồi dưỡng một số con vật nhỏ trông coi cửa ra vào phòng thí nghiệm."
 
 Trên cánh tay	Nữ Hắc Vu Vương rơi xuống một con Biên Bức Vương, lông xù, khuôn mặt dữ tợn, kêu líu ra líu ríu.
 
 Đường hầm nham thạch lạnh buốt có chút thấp bé, bên trong khe đá tình cờ có sinh sôi một ít côn trùng khó coi, cỏ rêu màu xanh lục, hơi sương ngưng tụ ở trên phiến đá lạnh buốt, "Tí tách", "Tí tách" rơi xuống, đi rất xa trong bóng tối đen mịt rồi chỉ mới có vài ngọn đèn Ma pháp.
 
 	Đây là trong một đại sảnh chuyển trạm, mặt đất có hai cửa động, tình cờ từ sâu dưới lòng đất truyền đến từng tiếng la hét, một đầu hợp thành quái thú cao năm mét nằm trên mặt đất trông coi, nhìn thấy nữ Hắc Vu Vương đi đến thì bỗng chốc từ trên mặt đất bò lên, như con chó con liếm chân nữ Hắc Vu Vương, vui vẻ lắc lắc đuôi, có vẻ vô cùng hưng phấn.
 
 	Nữ Hắc Vu Vương dừng lại, chỉ vào ngọn đèn Ma pháp của đại sảnh này.
 
 	"Nghe nói những ngọn đèn Ma pháp ở Vu sư Đại lục chỉ cần mấy viên Ma pháp thạch liền có thể giao dịch đến, thậm chí liền nơi đó có một ít nô lệ thấp hèn đều có thể dùng tới? Nhớ tới 4000 năm trước, thời điểm ta mới vừa thành lập phòng thí nghiệm này, nhưng mà dùng 500 đầu nô lệ mới trao đổi đến 1000 ngọn đèn Ma pháp, mà những nô lệ ở Hắc Vực đủ để đổi lấy Vu sư Đại lục 100 viên Vu Tinh."
 
 	Mặt mũi ánh mắt lưu chuyển, nữ Hắc Vu Vương lạnh lùng nói: "Là Săn ma chiến tích tà ác mưu đồ bài xích Hắc Vu sư ở bên ngoài Vu sư Thế giới hệ thống, phong tỏa Hắc Vực đối ngoại giao dịch, mới dẫn đến như thế, hiện tại lại bốc lên cái Ác mộng tài quyết, Hừ!"
 
 	Nữ Hắc Vu Vương nhìn tới Cách Lâm, tựa hồ đang chờ Cách Lâm phản ứng.
 
 	"Săn ma chiến tích? Xác thực là Nguyên tố Vu sư tổ chức cường đại, nghe nói tổ chức thường thường dùng nội dung khảo hạch săn giết Hắc Vu sư để làm hấp thu thành viên, thành viên nội bộ có năng lực tác chiến đơn độc rất mạnh, là tổ chức nghiêm mật cùng với Lê Minh Trí Tuệ cường đại như nhau. Cho tới Ác mộng tài quyết, chẳng lẽ là tổ chức của những Ác mộng Vu sư gần đây sinh ra?"
 
 	Ác mộng Vu sư sinh ra bất quá chỉ là hơn ngàn năm, chính là thành lập Ác mộng tài quyết nhằm vào Hắc Vu sư, cũng khó có thành tựu, Cách Lâm thậm chí không có để ở trong lòng.
 
 	Trong miệng nói không sao cả, Cách Lâm nội tâm lại đang vì Hắc Vu sư giao dịch nhân loại nô lệ mà hoảng sợ.
 
 	500 nhân loại phổ thông có giá trị giống như 100 viên Vu Tinh, chẳng trách Vu sư Đại lục nhiều lần xuất hiện một ít sự kiện Hắc Vu sư xâm nhập.
 
 	Nếu như một vị Hắc Vu sư từ Vu sư Đại lục cướp trắng trợn rồi bình an trở lại Hắc Vực, lợi nhuận e rằng muốn vượt xa lợi nhuận Săn ma viễn chinh của Săn ma Vu sư có cùng đẳng cấp.
 
 	Đương nhiên, chỉ độ nguy hiểm thực tế nói tới, những Hắc Vu sư mạo hiểm e rằng phải cao hơn một lần Săn ma viễn chinh.
 
 	Bởi vậy, thông thường mà nói, có can đảm ở Vu sư Đại lục mạo hiểm đều là một ít cấp thấp Hắc Vu sư không có căn cơ, còn tương tự nữ Hắc Vu Vương trước mắt đã có nắm giữ 'Căn cứ nuôi trồng' của mình, bình thường sẽ không tuyển chọn mạo hiểm bước vào Vu sư Đại lục để bắt lấy nô lệ.
 
 	Trên thực tế mà nói, Vu sư Đại lục và Hắc Vực đối với Hắc Vu học đồ định vị có chút bất đồng.
 
 	Bên trong Hắc Vực nghiêm ngặt mà nói, về mặt ý nghĩa cũng không có chân chính Hắc Vu học đồ, một khi Hắc Vu sư thức tỉnh Tuyệt Vọng Chi Thể sau đó chính là chính thức Hắc Vu sư, rất nhanh sẽ bị Hắc Vu sư đưa đến Hắc Vu Tháp để đổi lấy tài nguyên, hoặc là bồi dưỡng thành thực nghiệm trợ thủ để hoàn thành một ít chuyện vặt.
 
 	Đối với Hắc Vực Hắc Vu sư mà nói, không có chính mình phòng thí nghiệm căn cứ nuôi trồng để thu thập nhân loại tuyệt vọng, liền vĩnh viễn chỉ là Hắc Vu học đồ, vô phương trưởng thành. Chỉ có Vu sư Đại lục mới sẽ sản xuất cái gọi là "Hắc Vu học đồ".
 
 	Hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp...
 
 	Hợp thành thú cự quái ra sức rung động vòng quay, đem thang kim loại lên xuống từ trong một cửa động đong đưa tới.
 
 	"Đi thôi đại sư, hì hì hì hì, phòng thí nghiệm của ta đã 700 năm còn chưa có người ngoài tiến vào tham quan. Có thể dẫn dắt đại sư tham quan một phen kiệt tác nghệ thuật của ta, thật sự có chút không thể chờ đợi được nữa."
 
 	6000 tuổi lão Vu bà đối với nô lệ, Hắc Vu sư bên cạnh lãnh đạm vô cùng, nhưng có thể gặp phải một vị Nguyên tố Vu sư có cùng đẳng cấp, lại phảng phất một nhà sưu tập triển khai kết quả sưu tập của mình, hưng phấn khát khao.
 
 	Liền chính là Cách Lâm đã sống tiếp cận 3000 năm, mặc dù thông qua miêu tả trong một ít điển tịch tư liệu ghi chép để hiểu rõ một ít chân tướng Hắc Vu sư, nhưng thời điểm chân chính tận mắt nhìn thấy phòng thí nghiệm Hắc Vu sư, tuy có kiềm nén nhưng cũng không tránh được chờ mong.
 
 Kiềm nén là bởi vì Nguyên tố Vu sư có tâm lý truyền thống chính là đồng tình che chở đối với nhân loại phổ thông, chờ mong lại là bản năng Nguyên tố Vu sư theo đuổi chân lý hàm nghĩa.
 
 	"Hừm, làm phiền Hắc Vu Vương các hạ rồi."
 
 	Cách Lâm đứng ở trên thang lên xuống.
 
 	Hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp, hồi hộp...
 
 Tại hợp thành cự thú rung động vòng quay, thang lên xuống chậm rãi hạ xuống, tiến vào lòng núi có không gian rộng lớn.
 
 	Đối với Vu sư Đại lục, Địa Để Thâm Uyên, Thiên Không Chi Thành nói tới, thì Vu sư sinh hoạt có thiết bị cơ giới, nguyên tố Ma pháp cấm chế cấu tạo phẩm chất cao đã tập mãi thành thói quen, lại bởi vì Vu sư Đại lục phong tỏa áp chế, tại Hắc Vực nơi đây lại vô cùng khan hiếm.
 
 	Nếu không phải hiện giờ Cách Lâm đi tới chính là phòng thí nghiệm của một vị cấp ba Hắc Vu Vương, mà cũng không phải phòng thí nghiệm của một tên cấp thấp Hắc Vu sư non nớt, e rằng Cách Lâm sẽ cho rằng mình tiến vào một công xưởng bình dân đi, liền ngọn đèn Ma pháp đều không có.
 
 	Đương nhiên, Hắc Vu sư cũng có phương thức sinh hoạt đặc biệt, đó chính là lợi dụng độ cao hợp thành thú...
 
 	Đùng!
 
 Thang	kim loại lên xuống rơi xuống mặt đất, hợp thành thú đứng ở phía sau hầu gái Sarah, có vẻ sớm đã đợi lâu.
 
 	Bên trong đại sảnh có hơn trăm tên nam nhân cường tráng thở hổn hển đứng ở hai bên Sarah, tuổi tác ở khoảng 20 tuổi đến 40 tuổi, bên hông chỉ buộc một váy da, thân thể cường tráng tràn ngập sinh mệnh lực đều lộ ra không bỏ sót.
 
 Nhưng tên nam nhân này nếu như ở trên Vu sư Đại lục, đều nên có Kỵ sĩ tư cách, giờ đây thân thể căng thẳng quá mức, đứng nghiêm, tựa hồ cực kỳ khẩn trương.
 
 	Trên mặt đất sạch sành sanh, không nhiễm một hạt bụi, thậm chí trải lên một tấm thảm màu đỏ, hiển nhiên là Sarah vừa rồi sai khiến những nam nhân cường tráng quét dọn, dùng để nghênh tiếp Cách Lâm tham quan.
 
 	"Những Chủng Nhân cường tráng nhất đều ta tự mình chọn lựa ra, phụ trách công tác nhân giống vì tài liệu thực nghiệm nô lệ của ta."
 
 	Nói, nữ Hắc Vu Vương đi tới trước mặt một tên nam nhân da đen ngừng lại, phảng phất đang khoe khoang vật sưu tập xuất chúng của mình.
 
 Đầu ngón tay nữ Hắc Vu Vương chỉ tới ngực tên nam nhân này, lại làm cho thân thể tên nam nhân theo bản năng run lên, hoảng sợ đến hô hấp đều không ổn định.
 
 	"Ha ha, nhìn thấy không, đây là Chủng Nhân Vương của ta, tiếp nhận huyết mạch cải tạo, bây giờ đã vì ta nhân giống mấy trăm đời sau ưu tú, coi như khen thưởng, ta đem hắn thăng làm người quản lý phòng thí nghiệm này."
 
 	Một bên Cách Lâm lặng lẽ liếc nhìn cái tên được gọi là "Chủng Nhân Vương".
 
 	Đây vậy mà là một trên truyền kỳ Kỵ sĩ tiếp nhận huyết mạch cải tạo!
 
 	Tựa hồ nhìn thấy trong mắt Cách Lâm lóe qua một tia kinh ngạc, nữ Hắc Vu Vương nội tâm lại rất dễ chịu đắc ý không nói ra được, dẫn theo Cách Lâm đi tới nơi sâu phòng thí nghiệm, lão hầu gái Sarah cùng với hợp thành cự quái đi theo. (chưa xong còn tiếp... )