Năm ngày sau.
 
 	Quỷ Hóa Sư bị Cách Lâm ổn thoả tốt đẹp an bài hảo sau, mấy ngày qua, Cách Lâm suất lĩnh  đi theo chính mình  vu sư tiểu đội, bốn phía tàn sát  xa xôi thời không lẻn vào dị vực sinh vật, cũng lại phát hiện một cái Hắc Sắc Chung Kết Giả, cho  hủy diệt.
 
 	Bên kia, đột kích  khổng lồ hư không hạm đội, chẳng những đánh tan  đệ nhị chiến tuyến, thậm chí ngay cả đệ tam chiến tuyến cũng đang tan tác cho này đó khủng bố  kim chúc người máy quân đoàn sau, mới rốt cục ở căn cứ đại quy mô trợ giúp hạ, ở đệ tứ chiến tuyến đem chặn đánh.
 
 	Một danh lại một danh giữ gìn sửa chữa vu sư, một ngày một đêm ở mỗi cái năng lượng tiết điểm giành giật từng phút từng giây nỗ lực, rốt cục ở hôm nay, thành công đem ngoại tầng chân linh cấp thánh tháp Vu Su Tráo chữa trị !
 
 	Có hai tầng Vu Su Tráo, căn cứ liền đủ để ngăn cản Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm uy lực, rốt cục có thể tạm thời nghỉ ngơi hạ, chờ đợi tiếp theo  tiến công .
 
 	Tuy rằng, trừ bỏ Vu Su Tráo ngoại, căn cứ còn chuẩn bị  một ít mặt khác bí ẩn thủ đoạn, chỉ tương đối mà nói tiêu hao thật là cự đại, có thể không vận dụng quyết không có thể dễ dàng vận dụng.
 
 	Hô. . . . . .
 
 	Một gã danh tinh thần độ cao khẩn trương  giữ gìn sửa chữa vu sư, cơ hồ là ở ngoại tầng Vu Su Tráo thành công khởi động  trong nháy mắt, liền sôi nổi nằm xụi lơ ở trên mặt đất, hỗn loạn ngủ.
 
 	"Tôn kính  Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, phía trước chuyện, đa tạ ."
 
 	Khom người cảm kích  nữ cơ giới Thánh Ngân vu sư, đúng là năm ngày trước cùng Quỷ Hóa Sư đối chiến người, bị Quỷ Hóa Sư cùng Hắc Sắc Chung Kết Giả vây công, lúc ấy tình huống thật là nguy hiểm cực kỳ, lại bị Cách Lâm phân hoá, đem Hắc Sắc Chung Kết Giả loại bỏ.
 
 	"Vì vĩ đại  vu sư ý chí."
 
 	Cách Lâm ngắn gọn khách sáo  một phen, biết được người này nữ Thánh Ngân vu sư Tự Do Quang Nhận tục danh sau, mang theo vu sư tiểu đội hướng hồi bay đi, tiểu Bát cùng Diệp Diệp các đứng ở Lurenma tả hữu trên vai, hiếu kì nhìn  Lurenma trong tay bảo tồn  sinh vật tiêu bản.
 
 	Này đó theo xa xôi không biết thế giới quần lạc tùy cơ lâm vào  sinh vật nhóm, có chút nghiên cứu giá trị cực cao.
 
 	Lúc này này sống ở một đoàn huỳnh quang thủy trung tiểu sinh vật. Sinh mệnh hơi thở thật sự bé nhỏ không đáng kể, phảng phất một con kiến, lại thế nhưng có được dụng tâm chí câu thông năng lực. Cũng năng thông qua này đó xác ngoài đồng dạng huỳnh quang thủy, diễn biến vì các loại xinh đẹp sắc thái hình thái. Làm cho người ta yêu thích không buông tay.
 
 	"Mạn tỷ, về sau chúng ta bắt nó dưỡng ở nhà đi."
 
 	Diệp Diệp hướng Lurenma đề nghị , Lurenma mỉm cười, gật gật đầu.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp."
 
 	Phi hành trên đường, lại đụng tới một vị hiểu biết vu sư, là Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư, lúc này trạng thái thập phần uể oải bộ dáng, ở ba gã thân tín vu sư làm bạn hạ. Ở trung tâm bên trong căn cứ tản bộ .
 
 	"Tam Phong Tụ Đỉnh, ngươi đây là. . . . . ."
 
 	Lúc này vị này Thánh Ngân vu sư ma lực đại ngã, thế nhưng ngay cả lợi dụng ma lực che chân thân  lực lượng đều không có , hết thảy bí mật ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ lộ rõ, vị này Thánh Ngân vu sư thế nhưng gặp ma lực cắn lại, chỉ sợ năm trăm điểm tinh thần lực nhiều nhất có thể phát huy ra hai trăm điểm tả hữu.
 
 	Khuôn mặt sầu khổ, già nua  không ít.
 
 	"Chiến đấu quá mức kịch liệt, liên tục lui giữ  ba đạo phòng tuyến, mấy lần ta cũng đánh ra  hỏa khí, hai lần kích thích tiềm năng sau tựu thành  lần này bộ dáng. Ai. . . . . ."
 
 	Thở dài một tiếng sau, Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư ánh mắt nhìn xa hướng chỗ xa xa chiến tranh mấy ngày liền chiến trường, lại có vài phần không tha.
 
 	"Ta đã muốn bị phê chuẩn hồi Vu Sư Thế Giới tu dưỡng ba trăm năm thời gian. Đáng tiếc , trận chiến tranh này ta không thể chứng kiến chấm dứt."
 
 	Trả giá  như thế cố gắng, giống như nhất điểm nhất điểm đào tạo  con của mình, đối với thắng lợi  khát vọng, không thể nói rõ, tựa như đang nhìn con của mình đi hướng thành công, vu sư ý chí ở chính mình  cố gắng hạ lớn mạnh .
 
 	Nhưng mà, lại chung quy không thể chứng kiến nó huy hoàng sáng lạn  một khắc.
 
 	"Sau khi trở về an tâm khôi phục ma lực, yên tâm đi. Nơi này có ta!"
 
 	Cách Lâm thanh âm trầm thấp mà kiên định, đã tràn ngập khẳng định. Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, ngóng nhìn  phương xa chiến trường một lúc lâu sau. Chậm rãi gật gật đầu.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau, Cách Lâm cùng hình nộm Quỷ Hóa Sư lại gặp lại.
 
 	Cấp thấp vu sư sôi nổi rời đi sau, Cách Lâm đối với này Quỷ Hóa Sư cũng không cần nhiều lắm phòng bị, như nói chuyện phiếm bằng hữu đồng dạng, ở bên trong căn cứ tản bộ .
 
 	"Xem ra, trận chiến tranh này sau khi kết thúc, này phiến thế giới quần lạc có thể đủ thống nhất , có thể cảm thụ được đến, vu sư văn minh có thật lớn tiềm chất, ít nhất ở một số lĩnh vực, nếu so với chúng ta Quỷ Hóa Sư văn minh cường đại hơn, kia Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cũng pha cụ đặc sắc."
 
 	Hình nộm không ngừng xem chừng  bên trong căn cứ, vu sư văn minh  hết thảy.
 
 	Nơi này làm Nhất Luân thánh tháp chiến tranh căn cứ, Vu Sư Thế Giới  tối cao lực lượng trận địa, bất kì tiên tiến  kỹ thuật cùng cường đại vu sư tùy thời đều có có thể xuất hiện,  là liễu giải vu sư văn minh  tốt nhất nơi.
 
 	"Vu Sư Thế Giới, xa so với ngươi tưởng tượng  càng phức tạp, xem hiện tại  phát triển tình thế, nếu như không có một số phá vỡ tính lực lượng xuất hiện, này phiến thế giới quần lạc chiến tranh ít nhất còn muốn duy trì mấy ngàn năm, ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Cách Lâm đối với vu sư văn minh lịch sử thập phần kiêu ngạo, khen ngợi khoe khoang  một câu sau, hỏi hướng Quỷ Hóa Sư.
 
 	Hình nộm dùng kia khàn khàn thanh âm tiêm nở nụ cười hạ.
 
 	"Đương nhiên là đi trở về, so với nơi này  chiến tranh, Quỷ Hóa Sư văn minh cùng Mẫu Sào văn minh thế giới quần lạc, Thiết Huyết Ngân Hà văn minh thế giới quần lạc đã muốn giao chiến  một cái kỷ nguyên, tuy rằng ta chỉ là trong đó bé nhỏ không đáng kể  một phần tử, nhưng cũng nên vì Quỷ Hóa Sư văn minh làm ra chính mình  cống hiến."
 
 	Hình nộm trong lời nói, biểu hiện ra Quỷ Hóa Sư  càng cường đại hơn tin tức, chính mình làm Quỷ Hóa Sư  kiêu ngạo, thế nhưng ở đồng thời cùng hai cái thế giới quần lạc khai chiến, tam phương hỗn chiến  bộ dáng!
 
 	Mẫu Sào văn minh?
 
 	Thiết Huyết Ngân Hà văn minh?
 
 	Cách Lâm đối với cuồn cuộn vô ngần Vô Tận Thế Giới, không khỏi tràn ngập nổi lên càng nhiều hướng tới.
 
 	Một cái lại một cái thế giới quần lạc trung, tựa như đầy trời đầy sao, vô số, đến cùng sinh ra  bao nhiêu cái xán lạn văn minh, lại có bao nhiêu văn minh ở lịch sử sông dài trung hưng thịnh suy sụp?
 
 	Cách Lâm cũng không nguyện cùng đối phương tại...này đề tài thượng nhiều tranh chấp cái gì, văn minh ai mạnh ai yếu, chỉ có chiến tranh một đường quyết định.
 
 	Bất quá thực hiển nhiên, này phiến thế giới quần lạc cùng Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc khoảng cách phi thường xa xôi.
 
 	Thế giới quần lạc trong lúc đó xuyên toa, hiển nhiên cũng không đồng dạng Thế Giới Chi Chủ có thể hoàn thành , bởi vì căn bản không có đầy đủ  tin tức cùng năng lực, tiến hành toạ độ phương vị phán đoán.
 
 	"Mẫn Diệt vu sư, ngươi nói ngươi bái kiến một cái Quỷ Hóa Sư tiền bối, ở nơi nào?"
 
 	"Hỗn Độn Thế Giới quần lạc."
 
 	Cách Lâm  đáp án làm cho hình nộm suy tư  thật lâu, vẫn là lắc lắc đầu, hiển nhiên vẫn chưa nghe nói qua này thế giới quần lạc.
 
 	Trên thực tế, cấp thấp sinh vật xuyên toa thế giới quần lạc xác nhận toạ độ phương vị  duy nhất phương pháp, đó là hướng tầm nhìn càng thêm mở mang  các chúa tể hỏi han tin tức, nhất điểm nhất điểm hướng mục tiêu của chính mình thế giới quần lạc đi tới, chính là vị nào Thế Giới Chi Chủ có gan tùy ý gặp mặt chúa tể?
 
 	Vô Tận Chúa Tể, cũng không phải muốn gặp là có thể gặp !
 
 	"Không cần lo lắng, vu sư hội lấy công bình nguyên tắc tiến hành giao dịch, chỉ cần ngươi có thể trả giá đầy đủ  đại giới, ta mang ngươi đi tiến cử vài vị vĩ đại tồn tại, cũng không phải không có khả năng. Theo ta được biết, Vu Sư Liên Minh nội, còn có một vị phụ cận thế giới quần lạc trung thanh danh thật lớn chúa tể, có hắn ở, nhất định sẽ cho ngươi một ít hữu dụng tin tức ."
 
 	Cách Lâm điều chi, tự nhiên đó là Thế Giới Thụ .
 
 	"Nga, ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Hình nộm hỏi.
 
 	"Tri thức! Bất kì tri thức!"
 
 	Cách Lâm kiên định  trả lời, Quỷ Hóa Sư gật gật đầu, tựa hồ thập phần hiểu biết Cách Lâm  nội tâm khát vọng.
 
 	Vẫy cánh, tiểu Bát theo xa xa bay tới, dừng ở Cách Lâm trên vai, nhìn về phía này hình nộm nói : "Uy, Quỷ Hóa Sư, nghe nói qua Thâm Uyên văn minh sao?"
 
 	Tiểu Bát thế nhưng giành trước hỏi ra  Cách Lâm muốn nói lời.