Chương 793: Không thể chống lại (7)
 
 	"Ah! Nó tiến vào. . ."
 
 	Một lão Vu bà thần sắc dữ tợn, cuồng loạn gầm rú, ngước nhìn Dã Man Cự Nhân đầu lâu đang mò vào lỗ thủng kết giới phòng ngự trên bầu trời cao, nội tâm hoảng sợ đã được thể hiện hết trên mặt.
 
 	Cũng khó trách!
 
 	Dù sao chỉ là Vu sư Thế giới một tên cấp một Cơ giới Vu sư, chưa trải qua Săn ma viễn chinh Thế giới cuộc chiến tàn khốc tẩy lễ, chiến tranh ý thức làm sao có thể cùng Săn ma Vu sư sánh vai.
 
 	"Cho ta yên tĩnh!"
 
 Nữ Viện trưởng	tay cầm Học Viện truyền thừa Vu khí Bát Diễm Vũ Phiến đứng sừng sững giữa trời, hướng về rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư xung quanh còn đang hoang mang lo sợ rít lên một tiếng, tình cảnh tức khắc khôi phục một ít trật tự, rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư cũng giống như tìm được người tâm phúc vậy, đều dồn dập nhìn tới nữ Viện trưởng.
 
 	Nữ Viện trưởng âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, khí tức kiên định, ngước nhìn lên bầu trời.
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên dồi dào, kết giới phòng ngự lúc sáng lúc tối muốn khôi phục hoàn toàn, lại bị Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đầu lâu to lớn cùng với đôi tay luồn vào tách ra, căn bản vô phương triệt để khép lại.
 
 	Nhưng mà bởi vì sự dồn nén của lồng phòng ngự, Dã Man Cự Nhân muốn triệt để tiến vào lồng phòng ngự nội bộ cũng là cực kỳ khó khăn, chỉ có thể từng bước một chui vào bên trong, gian nan chen vào lồng phòng ngự nội bộ.
 
 	Giữa bầu trời, số lượng hàng ngàn Học Viện Thủ Hộ Giả phi hành khí ô ô ép ép, lít nha lít nhít, dũng mãnh không sợ chết bổ nhào tới quái vật chui vào lỗ thủng lồng phòng ngự, bóng mờ hỗn loạn che đậy bầu trời.
 
 	Hống!
 
 	Trong nôn nóng, Dã Man Cự Nhân một tiếng gào thét nổi giận, sóng âm vang vọng ở lồng phòng ngự nội bộ.
 
 	Hệt như Ma Vương buông xuống Thế giới tận thế, tỏa ra uy thế khủng bố.
 
 	Một màn như thế, lại giống như tình hình lúc trước ở Sào huyệt Thế giới, Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư thông qua Thế giới chi Môn chui vào Viêm Hồn Thế giới, tương tự đến kinh người!
 
 	"Hiện tại nghe theo mệnh lệnh của ta, toàn bộ xông lên cho ta! Nhất định phải ngăn cản nó chui vào! Đây là huy vọng thắng lợi duy nhất của chúng ta cho lần này Học viện chiến tranh!"
 
 	Nữ Viện trưởng dùng giọng điệu truyền ra mệnh lệnh tuyệt đối, âm thanh lãnh khốc tuyệt nhiên, không thể nghi ngờ, tiếp theo một cái nguyên tố thuấn di rồi xông lên trước, chủ động phóng tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đầu lâu chui vào lồng phòng ngự.
 
 	Rất nhiều Cơ giới Vu sư liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Một mặt là sợ hãi đối với Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả cường đại ở không trung, một mặt khác lại là xuất phát từ tình cảm đối với Học Viện, trong sự lựa chọn do dự rồi nương theo nữ Viện trưởng xông lên trước xuất kích, những Cơ giới Vu sư này rốt cục không do dự nữa, đều dồn dập cắn chặt răng đi theo nữ Viện trưởng rồi vọt tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đầu lâu chui vào lỗ thủng lồng phòng ngự.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 Thời điểm rất nhiều Cơ giới Vu sư vọt tới lỗ thủng lồng phòng ngự, chính là Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng ở trong tay Dã Man Cự Nhân lại hết sức phiền phức, một điểm lại một điểm chậm rãi chui vào.
 
 	Như thế, Dã Man Cự Nhân xem như là đem hai tay và đầu lâu triệt để luồn vào lồng phòng ngự nội bộ!
 
 	"Giao cho ta!"
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy đỉnh Vu sư Tháp, Kidston Viện trưởng gầm thét lên, Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh cự chùy cuộn trào mãnh liệt khuấy động đám mây nguyên tố ở không trung, đánh tới nửa người trên Dã Man Cự Nhân đang luồn vào, ý đồ lại lần nữa công kích như hai lần trước, nhằm để đánh bay trọng thương Dã Man Cự Nhân.
 
  Dã Man Cự Nhân	bị tầng tầng lớp lớp phi hành khí Học Viện Thủ Hộ Giả quay quanh, đang một bên không ngừng chen vào lồng phòng ngự, một bên dùng Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng đập nát đám con ruồi nhỏ đáng ghét, đã không biết phá hủy mấy trăm chiếc, trước mắt lại căn bản không có vẻ giảm bớt, ong ong ong chuyển loạn.
 
 	Lúc này Kidston Viện trưởng ở bên trong đỉnh Vu sư Tháp gào thét, Dã Man Cự Nhân rốt cục nhất thời dọn sạch những con ruồi phi hành khí đáng ghét tứ tán mà bay ở trước mắt.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 Biểu lộ nụ cười ác độc.
 
 	Dã Man Cự Nhân nhìn tới Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh cự chùy oanh tới, không có bất cứ thần sắc sợ hãi gì, hiện giờ không phải là lúc vừa mới ở bên ngoài lồng phòng ngự, không có bất cứ năng lực phản kích gì.
 
 Bên trong nụ cười ác độc, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng oanh ra.
 
 	Sau một khắc, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét cùng với Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh cự chùy song song giằng co!
 
 	Oanh. . .
 
 	Song phương đều biểu hiện ra ý chí ngoan cường không cam lòng tỏ ra yếu kém, một mặt là Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tàn bạo cười gằn, một mặt là Kidston toàn lực khống chế Ma Lực Chi Nguyên khí thế dâng trào, một đòn toàn lực, dư âm sóng chấn động đẩy ra ở bầu trời cao, mấy chiếc phi hành khí Học Viện Thủ Hộ Giả không kịp thoát đi lại chịu phải ảnh hưởng, từ không trung rơi xuống.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Chung quy là Kidston Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh cự chùy không địch lại, từng tấc tiêu tan, bị Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng đánh tan.
 
  Kidston Viện trưởng	khống chế Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên thoát lực hôn mê, ở không trung rơi xuống, bị vài tên Học Viện Vu sư còn đang hoảng loạn nâng lên, khiêng vào Vu sư Tháp.
 
 	"Bát Diễm Vũ Phiến, Hỏa Vân Song Dực!"
 
 	Một bên khác, nữ Viện trưởng gào thét hò hét, trong tay Bát Diễm Vũ Phiến hội tụ đám mây Hỏa nguyên tố đáng sợ, hướng thân thể lượn lờ tới rồi tựa như một cơn lốc hỏa vân, Bát Diễm Vũ Phiến vỗ mạnh.
 
 	Tra!
 
 Hỏa Phượng hót dài, một con Hỏa Phượng to lớn hơn hai mươi mét sinh ra từ Bát Diễm Vũ Phiến hội tụ Hỏa Diễm Chi Lực, nhiệt độ cao đột nhiên khiến cho không khí chung quanh đều sản sinh vặn vẹo, giang ra hai cánh lao thẳng tới nửa người trên Dã Man Cự Ngân luồn vào lồng phòng ngự.
 
 Đôi mắt nghiêng nhìn, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả lộ vẻ khinh thường.
 
 	Giờ đây bản thân đã không phải như trạng thái vừa rồi còn không hề chống lại.
 
 	Đưa ra ngón trỏ tay trái che kín cốt giáp, lân giáp, móng tay uốn lượn thật dài, đầu ngón tay như nham thạch, sáng tối đan xen, hội tụ tia sáng vặn vẹo từ bốn phương tám hướng, "Bùm bùm" tia chớp màu đen lóe lên liền qua, trúng ngay Hỏa Phượng giương cánh bay tới, "Phốc" một tiếng song song biến mất.
 
 	Chân Ma Chi Thể cùng với Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng gia trì, 7000 độ Mẫn Diệt Chi Lực một đòn liền dễ dàng trung hòa nữ Viện trưởng truyền thừa Vu khí một đòn!
 
 	Vù. . .
 
 	Phương rất xa, bay tới hai chiếc phi hành khí cỡ lớn hơn năm mươi mét, nòng pháo tụ tập năng lượng có lực áp bức đáng sợ, vậy mà là cự vật bay lên từ không gian dưới lòng đất Vu sư Tháp.
 
 	Vài tên cấp ba Đại Vu sư suất lĩnh rất nhiều Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi làm tiên phong, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo" tiếng xé gió tập kích, linh hoạt cực kỳ, tốc độ nhanh đến kinh người, toàn lực phóng tới lỗ thủng lồng phòng ngự.
 
 	Tiếp theo, lại là đám lớn Học Viện Thủ Hộ Giả phi hành khí đếm mãi không hết lít nha lít nhít tụ tập tới đây, ùa lên, phía sau đi theo rất nhiều Cơ giới Vu sư.
 
 	"Lại là những chống cự rất tẻ nhạt. . ."
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đau đầu tự lẩm bẩm, mặc dù không sợ những cấp thấp sinh vật, nhưng cũng tựa hồ có vẻ không biết làm như thế nào.
 
 	Hả?
 
 	Tiếp theo, Dã Man Cự Nhân con ngươi xoay chuyển, tựa như là đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, càng lộ ra thần sắc mừng rỡ, sau một tiếng cười nhạt thì có một viên thủy tinh thể hình thoi ngay trung ương cái trán từ phía dưới Chân Lý Chi Diện lóe lên, tung bay ra ngoài.
 
 Viên tinh thể hình thoi này, chính là Băng Tủy Hóa Tinh!
 
 Dùng thực lực hiện giờ của Cách Lâm là cấp ba Đại Vu sư, Băng Tủy Hóa Tinh tác dụng càng ngày càng vô bổ, cho tới khi Cách Lâm đã sắp quên sự tồn tại của nó.
 
 	Bất quá đã nhiều năm như vậy, Cách Lâm với tư cách cấp ba Đại Vu sư, lại thêm vào súc tích nhiều năm dài lâu như thế, Băng Tủy Hóa Tinh có năng lượng tích lũy tự nhiên không cần phải so sánh với lúc trước chỉ là cấp một Vu sư.
 
 	Keng!
 
 	Băng Tủy Hóa Tinh tung bay đến phía trước những Cơ giới Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả, cơ giới phi hành khí kết bè kết lũ, lít nha lít nhít.
 
 	"Băng Tủy Hóa Tinh, Băng Đà Loa Đại Băng Bạo!"
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả miệng lớn lộ ra răng nanh trầm thấp gào thét, nương theo một trận Băng nguyên tố Ma lực bạo động, đột nhiên Băng Đà Loa xoay tròn che ngợp bầu trời rồi hướng bốn phương tám hướng tản ra, khó mà tính toán, vô cùng vô tận.
 
 	Chỉ một thoáng trước mặt Cách Lâm diễn biến thành một Thế giới băng sương, che ngợp bầu trời ngăn chặn con đường tiến tới. (chưa xong còn tiếp. )