Mỗi một chu Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh thành thục kì dài đến hai ngàn năm.
 
 	Hoa nở một ngàn năm, hoa lạc trước kia năm, hoa diệp không gặp gỡ, nhất định sinh tử duyên, bởi vậy Bỉ Ngạn Hoa thế giới cơ hồ cũng không đối ngoại khai phá chiến tranh, mỗi một cái tộc nhân đều là cực đoan trân quý hiểu rõ tài nguyên.
 
 	Mở mang đại lục phía trên, Bỉ Ngạn Hoa tuy nhiều chịu không nổi sổ, sống quá hai ngàn tuổi tác nguyệt trở thành Tinh Linh giả lại phượng mao củ ấu, chính là một đóa hoa nhỏ, thế giới này bất cứ sinh vật nào đều có thể dễ dàng đem nghiền thải, hái, thương tổn, nó lại lấy này ương ngạnh sinh sản lực sinh sôi không thôi, vĩnh không ngừng tức  sinh sản đi xuống.
 
 	Cũng chỉ có một ít sinh trưởng ở vách núi thẳng đứng xoay mình phong, núi đá liệt vách tường, tung tích hãn chí chỗ  Bỉ Ngạn Hoa có thể may mắn sống quá hai ngàn tuổi tác nguyệt, hóa thân vì Tinh Linh, số lượng hiếm.
 
 	"Ngươi nói . . . . . . Là thật ! ?"
 
 	Đầy trời khắp nơi trên đất Thất Cách Bái lấy Cách Lâm vì trung tâm, trải rộng mấy trăm dặm, đi theo Cách Lâm  cước bộ thăm dò  này tràn ngập thần bí bầu không khí  hẻo lánh tiểu thế giới.
 
 	Này đó dị vực khách không mời mà đến không biết trong lúc vô tình giết chết  nhiều ít chu Bỉ Ngạn Hoa, 摞 lược  thế giới này bao nhiêu ngày nhiên tài nguyên bảo vật, còn hơn cằn cỗi  Tà Thần Nhạc Viên, thế giới này ở tham lam  Thất Cách Bái trong mắt, cơ hồ nơi nơi đều đã tràn ngập lâu dài khát vọng  dồi dào tài nguyên.
 
 	"Kỉ kỉ kỉ kỉ. . . . . ."
 
 	Một đám hoảng hốt chạy bừa  trắng tinh độc giác mã bị một đám Thất Cách Bái vây quanh.
 
 	Này đó tổ chức đứng lên cực hữu hiệu tỷ lệ  Hắc Ám sinh vật bốn phía giết chóc , nhe răng cười , già thiên tế nhật  khủng bố số lượng thoáng một lát, liền đem này đó thánh khiết độc giác mã bắt lấy, để lại tất cả giống cái cùng một giống đực ngựa đực, sinh hạ  toàn bộ bị hiện trường phân chia thành cao phẩm chất thực vật.
 
 	Miệng đầy huyết tinh  Thất Cách Bái. Thế nhưng nhai  Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh bộ tộc Thủ Hộ Giả, không khỏi làm Cách Lâm phía sau này tôi tớ phẫn nộ, nhục nhã, đồng trói khôn kể.
 
 	Lúc này giải trừ chân thân làm lại hóa thành ba thước cao gai xương cự nhân  Cách Lâm. Nghe được bên người Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh đúng thế giới này tam đại Tinh Linh vương giới thiệu sau, cuối cùng này nhất thần bí  Hoàng Tuyền Tinh Linh vương tin tức, làm cho Cách Lâm không khỏi giật mình  hỏi lại lên.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa tam đại Tinh Linh vương.
 
 	Phân biệt vì nhất cổ lão  Bỉ Ngạn Tinh Linh vương, Cách Lâm phía sau này tên là Nguyệt Lượng  ba cấp đỉnh phong tinh, linh thể nội bỉ chi thương kịch độc, đúng là vị này Thế Giới Chi Chủ gieo xuống. Là một gã khống độc giả!
 
 	Dẫn Đạo Tinh Linh vương. Thế giới câu thông giả, sớm nhất nhận thấy được Tà Thần Nhạc Viên xâm lấn  Thế Giới Chi Chủ, mắc song song hệ Vu Sư Thế Giới ý đồ gia nhập Vu Sư Liên Minh, cứu vớt thế giới nguy cơ.
 
 	Cuối cùng, còn lại là làm cho Cách Lâm khó có thể tin lý giải  Hoàng Tuyền Tinh Linh vương.
 
 	Dựa theo Nguyệt Lượng  giải thích, vị này Tinh Linh vương thế nhưng có được  câu thông sinh tử ý chí  năng lực, này đã hoàn toàn siêu việt  Cách Lâm vu sư tri thức  lý giải, tử vong đối với vu sư tri thức hệ thống mà nói, đó là linh hồn tiêu tán trở về đến thế giới căn nguyên quy tắc bên trong. Từ nay về sau thế gian không còn người này, này câu thông sinh tử chi lực từ đâu mà đến?
 
 	Chẳng lẽ. . . . . .
 
 	Chẳng lẽ vị này chỉ sinh vật hẻo lánh nhất ngẫu  tiểu Thế Giới Chi Chủ, nắm giữ  khởi tử hồi sinh năng lực! ?
 
 	Hô hấp dồn dập, Cách Lâm lo lắng  hỏi. Đưa tới bốn phía mấy chi Thất Cách Bái quân đoàn sôi nổi dừng lại cước bộ trông lại, Cách Lâm phất phất tay, ý bảo bọn người kia tiếp tục đi trước, rắc  chiến tranh khói thuốc súng cùng Hắc Ám sợ hãi, tìm kiếm  trốn lên Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh.
 
 	"Hoàng Tuyền Tinh Linh vương là tam đại Tinh Linh vương trung thần bí nhất  một vị, Bỉ Ngạn Tinh Linh vương cùng Dẫn Đạo Tinh Linh vương đô có chính mình  cố định hoạt động lĩnh vực bảo hộ, duy độc Hoàng Tuyền Tinh Linh vương. Hàng năm chạy cho đại lục mỗi cái góc, truy tìm  sống hay chết."
 
 	Nguyệt Lượng  giải thích, làm cho Cách Lâm nghĩ tới Vu Sư Thế Giới Hắc Vu Sư, đồng dạng là truy tìm sống hay chết  lực lượng, hai người lại đi lên  hoàn toàn bất đồng đường.
 
 	Xem ra, Cách Lâm muốn tìm được vị này nhất thần bí  Hoàng Tuyền Tinh Linh vương tung tích, cũng không dễ dàng.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Bảy ngày sau.
 
 	Liên miên thành phiến  che trời đại thụ sôi nổi rồi ngã xuống, dâng lên nhiều lần Hắc Yên, sổ lấy ngàn vạn lần  Thất Cách Bái quân đoàn lâm thời đóng quân ở tại này phiến rừng rậm bên trong, đem nguyên bản  tường hòa sự yên lặng bầu không khí phá hư hầu như không còn.
 
 	Mấy sa lậu trước, này phiến rời xa trăng tròn chi môn  trong rừng rậm, Cách Lâm bên này  Thất Cách Bái quân đoàn rốt cục đã phát hiện một cái cỡ lớn Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh bộ lạc, số lượng có mấy vạn người  bộ dáng.
 
 	Tuy rằng đối với Tà Thần Nhạc Viên Thất Cách Bái số lượng mà nói không tính cái gì, ở Bỉ Ngạn Hoa thế giới cũng cũng không nhiều thấy  cỡ lớn bộ lạc.
 
 	"A. . . . . ."
 
 	Lều trại ngoại  tiếng kêu rên hết đợt này đến đợt khác, tuần hoàn theo Hắc Ám sinh vật bản năng, dâm + ngược, ****, thậm chí ăn luôn, Tư Không bình thường, không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị.
 
 	Mà ở Cách Lâm  xa hoa trong doanh trướng, vài tên Thất Cách Bái quân đoàn chọn lựa  chất lượng tốt nhất Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh, trói  tặng đi lên, mấy bị trói buộc tay chân che lại miệng  Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh, cuộn tròn thành một đoàn, hoảng sợ  nhìn cao ngồi trên, chính hết sức chuyên chú làm  việc của mình tình  đáng sợ Tà Thần.
 
 	Này ba thước điểm tả hữu  gai xương quái vật, trên vai đứng một con gọi bậy không ngừng  diễm lệ chim chóc, hai tay vuốt ve đại địa, liên tiếp theo Bỉ Ngạn Hoa thế giới sâu trong lòng đất dâng lên  Hắc Ám chi nguyên, chậm rãi quấn quanh ở gai xương quái vật  trên thân thể, theo gai xương thứ tiêm chui vào nó  trong cơ thể, thần bí đáng sợ nầy, đã tràn ngập âm lãnh tàn bạo hơi thở.
 
 	Một hồi lâu sau sau.
 
 	Gai xương quái vật nâng lên hai tay, thở dài nói : "Còn không có manh mối, bất quá Thiên Tai bên kia ta đã muốn cử quá khứ một khối phân thân, Bỉ Ngạn Tinh Linh vương nếu thật sự có đầu mối gì, kia cụ phân thân cũng có thể đem tin tức truyền tới."
 
 	"Cạc cạc dát, này mấy Tinh Linh xử lý như thế nào?"
 
 	Tiểu Bát một con cánh chỉ vào lều trại giữa đại sảnh lạnh run  Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh nhóm.
 
 	Trắng nõn  da thịt, hoặc hơi có vẻ đẫy đà thướt tha, hoặc thanh thuần cốt cảm nhiều vẻ, hoặc diễm lệ Yêu Nhiêu, này đó Cách Lâm lãnh địa nội  Thất Cách Bái bọn người hầu nhưng thật ra căn cứ yêu thích, đem này đó Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh trung sắc, hương, vị mỗi cái phương diện xuất chúng  đều đưa tới , hiển nhiên là đúng cho vị này tân nhậm chức  Lôi Đình Cốt Hoàng khẩu vị còn không quen thuộc  nguyên nhân.
 
 	Cách Lâm hắc khí lượn lờ, thất thải phù văn tràn ngập  gai xương hạ, hai tròng mắt nhìn lại, nhất thời này mấy cuộn tròn một đoàn các tinh linh sôi nổi liều mạng  hướng góc tường thốn lùi bước , sợ hãi  giống như lạnh run sơn dương, chọc người thương tiếc.
 
 	Hắc Yên chợt lóe, gai xương cự nhân mang theo tiểu Bát xuất hiện ở này mấy Tinh Linh bên người, Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu chớp động , đem trung một con thoạt nhìn nhất cao quý chính là Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh hấp nơi tay bàn tay, tay kia thì chưởng ngón trỏ móng tay tiêm nhẹ nhàng nhất câu, này Tinh Linh  xanh biếc lá cây quần áo liền bị tê xuống dưới.
 
 	** bại lộ bên ngoài, Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh liều mạng vặn vẹo  chính mình bị trói buộc  thân hình, ý đồ che khuất xấu hổ chỗ, bị Cách Lâm không gian nhà giam tập trung trói buộc trụ.
 
 	"Phát hiện cái gì ?"
 
 	Tiểu Bát theo Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu hướng này chích Bỉ Ngạn Hoa Tinh Linh nhìn lại, tự nhiên là nhìn không thấy Cách Lâm trong mắt, kia một cái nhạt như không thấy  màu xanh biếc sợi tơ, mơ hồ cùng ngầm  thần bí nơi tương liên.
 
 	"Dĩ nhiên là một thanh cái chìa khóa?"
 
 	Cách Lâm kỳ dị nhìn hướng này Tinh Linh, loại này linh hồn phân biệt năng lực, ở Vu Sư Thế Giới không gian cứ điểm quan trọng trung tùy ý có thể thấy được.