Bùm bùm!
  
  	Có lẽ là Cách Lâm phù hợp Mẫn Diệt hiện tượng quá mức làm cho người nhìn chăm chú, lúc này, này đó còn chưa bị Cách Lâm thực hiện hoàn toàn chưởng khống  Mẫn Diệt phù hợp hiện tượng, ngược lại đã trở thành Cách Lâm dẫn đường. 
  
  	Đều không phải là Cách Lâm không nghĩ lấy tự mình phong ấn bùng nổ ở dưới Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp phương thức đi trước.
  
  	Cùng lúc là Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp đi trước, sẽ thật to kéo dài Cách Lâm đi trước tốc độ, về phương diện khác lại là Biểu Tượng Chi Bào căn bản không thể che dấu này Tứ Hoàng Trảm sở lưu mấy ngàn thước to lớn đao cánh tay tàn chi.
  
  	Chúa tể vạn năng chi hồn không thể trường kỳ ở lại sinh vật bên ngoài cơ thể, nếu không hội tự động tiêu tán, chỉ có thể ở sinh vật trong cơ thể bảo tồn.
  
  	Mà lấy này chương gãy chi nội cơ hồ ngưng cho một đoàn  sung túc vạn năng chi hồn, Cách Lâm như muốn hoàn toàn tinh luyện hút đi ra, cần phải tiêu phí thời gian không ít, bởi vậy giờ phút này mở ra Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp không hề ý nghĩa.
  
  	Mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay lấy sức đẩy nhờ cử, phiêu phù ở Cách Lâm đỉnh đầu, chợt lóe lướt qua.
  
  	Nhưng mà chỉ là non nửa cái sa lậu thời gian sau, tại này phiến xương khô rừng rậm phía trên không, cho dù Cách Lâm không ngừng lấy Lôi Đình nguyên tố thuấn di đi tới, nhưng vẫn đang bị nhất lũ quang nguyên tố Tinh Linh đuổi theo .
  
  	"Giao ra vạn năng chi hồn!"
  
  	Quang nguyên tố Tinh Linh lấy một cái cầu vồng kiếm ngư  hình thái xuất hiện, thất thải  vảy xán lạn tinh mài, nửa thước dài, một đôi màu vàng quang mâu bị vô tận  khát vọng chiếm cứ.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm trong tay  này lũ vạn năng chi hồn ở tất cả lưu vong giả trong mắt, đại biểu đó là thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo vĩnh viễn không đình chỉ, không thể nghịch chuyển tiêu hoá khốn cảnh cái chìa khóa, là đạt được tân sinh hy vọng.
  
  	Thật không ngờ, này lưu vong giả tốc độ thật không ngờ cực nhanh, lục cụ lưu vong giả phân thân không có đối này tạo thành bất kì ngăn trở kéo dài, giờ phút này lại đột nhiên xuất hiện ở không ngừng nguyên tố thuấn di Cách Lâm bên người, này thật là làm cho không có lựa chọn Biểu Tượng Chi Bào ẩn nấp trốn chết Cách Lâm chấn động.
  
  	Tam sắc quang mâu nhìn ra xa hướng này quang nguyên tố cầu vồng ngư, Cách Lâm trầm thấp âm trầm nói : "Ngươi đây là ở tự tìm đường chết."
  
  	Không có dừng lại. Cách Lâm hướng tới cầu vồng ngư tiếp tục phóng đi.
  
  	Này cầu vồng ngư đồng dạng không chút nào yếu thế, hoặc là nói đã muốn bị vạn năng chi hồn hoàn toàn chiếm cứ  toàn bộ tâm thần, ngoài ra. Mặt khác hết thảy đều trở nên không còn ý nghĩa.
  
  	Thân ảnh lần lượt thay đổi, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu tản ra sắc bén lãnh mang.
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trượng tiêm. Quang ám giao hội, Mẫn Diệt hồ quang lượn lờ, theo Cách Lâm phất tay gian đó là hủy thiên diệt địa uy thế, nầy cầu vồng ngư quang Tinh Linh ở nhảy vào Cách Lâm lực lượng sóng gợn vòng bảo hộ nội sau, tựa như vào vũng bùn, thân thể vảy không ngừng chấn động , mơ hồ có thật thể tán loạn  sử dụng.
  
  	Giờ phút này bị Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng uy lực bao phủ, tựa như già thiên oai áp chế!
  
  	"Phốc"  một tiếng. Cầu vồng ngư thân thể khu tán vì hàng vạn hàng nghìn vết lốm đốm, ý đồ lấy tương tự cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả mơ hồ không chừng nguyên tố vật dẫn đồng dạng hình thái lẩn tránh.
  
  	Nhưng mà lúc này Cách Lâm, nhưng tuyệt không phải tái là văn minh cuộc chiến trên chiến trường, kia nhỏ bé nhìn lên cấp năm Thánh Ngân vu sư.
  
  	"Ông"  một tiếng, cuồn cuộn bàng bạc băng sương chi lực đảo qua, Ngay sau đó đó là vặn vẹo không gian trọng lực lĩnh vực sóng gợn đãng quá, ầm ầm gian, xương khô rừng rậm trung bị liếc mắt một cái vọng không đến cuối  băng sương hoàn toàn bao trùm.
  
  	Làm cầu vồng ngư lại tụ họp xuất hiện thời điểm, thân thể đã muốn vỡ nát, ảm đạm không ánh sáng. Hiển nhiên bị Cách Lâm phổ phô thiên cái địa lĩnh vực công kích suy giảm tới căn nguyên.
  
  	Nhưng mà, nầy cầu vồng ngư lại như cũ liều lĩnh nhằm phía Cách Lâm trên đỉnh đầu, cái kia mấy ngàn thước gãy chi đao cánh tay. Chỉ còn lại có tối nguyên thủy khát vọng.
  
  	"Hừ!"
  
  	Tiếng hừ lạnh truyền đến, đột nhiên, Cách Lâm trên đỉnh đầu dấy lên già thiên tế nhật màu đen hỏa diễm, chín trăm chín mươi chín cái Viêm Hồn điểu đầu, mỗi một điều màu đen hỏa diễm điểu đầu cổ đều có vạn thước chiều dài, tựa như một cái khó có thể tin siêu cấp cự thú, chồng chất quan sát hai tròng mắt hội tụ, ngay sau đó đó là phô thiên cái địa đầu như tia chớp lao ra, đem nầy quang nguyên tố cầu vồng ngư bao phủ.
  
  	"Không hổ là Thứ Nguyên Thực Đạo. Lại có được như thế tốc độ  thần kỳ sinh vật, đáng tiếc nhân trường kỳ Thứ Nguyên Thực Đạo vây thúc mất đi hy vọng. Linh hồn thần chí hỗn loạn, nếu không nhưng thật ra phiền toái."
  
  	Thì thào tự nói . Cách Lâm về phía sau nhìn xa  liếc mắt một cái sau, thần sắc thoáng biến đổi, tiếp tục hướng chân trời bay đi.
  
  	. . . . . .
  
  	Bảy ngày sau.
  
  	Thỉnh thoảng có một vài cái thăng quan người khiêu chiến hoặc lưu vong giả xuất hiện, dọc theo đường đi nghiêng ngả lảo đảo, Cách Lâm đi tới một cái thủy tinh hài cốt sơn mạch nơi.
  
  	Nhìn ra được, nơi này từng là một đám thủy tinh cự nhân  thứ nguyên chiến trường.
  
  	Giờ phút này, không chỉ có hai vị thăng quan người khiêu chiến, lại xuất hiện một cái bản thổ sinh vật, hiển nhiên cũng là bị Cách Lâm đỉnh đầu này gãy chi đao cánh tay nội chất chứa vạn năng chi hồn đưa tới.
  
  	Càng đáng sợ chính là, Cách Lâm tự mình phong ấn bùng nổ, đã muốn lâm vào suy sụp giai đoạn.
  
  	Hai cái thăng quan người khiêu chiến, một đầu Thiết Huyết con nhím vương, thân thể cương tông thứ cức tiêm mạo nhè nhẹ từng đợt từng đợt khói đen, hai tròng mắt bị tối nguyên thủy bạo lực bao phủ, đẫm máu răng nanh tựa như hai đợt huyết sắc trăng rằm, ba thước khí lực giống loại nhân sinh vật đồng dạng đứng, hai thanh đầu lâu chiến chùy hốc mắt nội không rõ ánh sáng trán lượng.
  
  	Người kia thăng quan người khiêu chiến, còn lại là vô số khỏa màu đen tinh thể khỏa lạp, tao loạn một đoàn  hỗn độn thể, biểu tượng thượng nhìn như cùng một cái Bạo Phong nguyên tố sinh mệnh không khác, nhưng có bản chất khác nhau.
  
  	Đây là từ vô số khỏa lạp thể tập hợp ý chí sinh mệnh.
  
  	Về phần cuối cùng này bị vạn năng chi hồn hấp dẫn tới được bản thổ sinh mệnh, lại là một cái vòng tròn cầu đồng dạng huyết nhục sinh vật, giống như một cái bóng hơi, lưng cất dấu một số tự mình phong ấn bên trong sinh mệnh thể.
  
  	"Rống!"
  
  	Rít gào bên trong, Cách Lâm thân thể cấp tốc bành trướng, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc màu đen hỏa diễm phóng lên cao, đó là làm cho người ta trông đã khiếp sợ lực áp bách, siêu việt tam vạn thước  già thiên âm ảnh mở hai cánh, chín trăm chín mươi chín cái đầu nhảy vào u tối sương mù sau, lại hạ xuống, quan sát này ba lưu vong giả.
  
  	Chịu cho tự mình phong ấn thuật bùng nổ tiến vào kết thúc hạn chế, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu chín trăm chín mươi chín cái điểu đầu rít gào , sôi nổi tựa như sao băng đồng dạng rơi xuống, từng điểu đầu đường kính vài trăm thước, có thể nghĩ trong nháy mắt mang đến áp bách lực rung động!
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Kinh thiên đại chiến hết sức căng thẳng.
  
  	Không cần nhiều lời, lúc này chín trăm chín mươi chín cái đầu Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu uy thế hạ, này đó thoáng bảo trì thần trí, rung động trợn mắt há hốc mồm lưu vong giả, tựa như sóng to gió lớn trung thuyền nhỏ, tùy lãng phiêu đãng.
  
  	. . . . . .
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Tự mình phong ấn thuật bùng nổ sau suy yếu kì, tuy rằng lấy Cách Lâm hiện giờ  nội tình thực lực, đã muốn sẽ không giống nhau từng vậy hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, nhưng là là chân chính hoàn toàn ngã xuống đến thấp nhất suy yếu.
  
  	"Hừ, xuất hiện đi."
  
  	Kịch liệt thở gấp bên trong, Cách Lâm tam sắc quang mâu ánh sáng lạnh chợt lóe. Theo suy yếu chân nhẹ nhàng nhất đoạ.
  
  	Phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi hài cốt đại địa thượng, một vài mười thước dấu chân lấy Cách Lâm vì trung tâm, lan tràn da nẻ mở ra.
  
  	Màu đỏ sậm hỏa diễm bốc lên hội tụ. Cùng với "Hanh hanh hanh hanh" hưng phấn khàn khàn tiêm cười, làm như mưu đồ sắp thực hiện được hưng phấn. Một đôi mặc lục sắc độc mâu, hỏa độc con rết xuất hiện , hơn mười thước thân hình thượng không đếm được  rậm rạp chân rết, quan sát hướng suy yếu  Cách Lâm.
  
  	"Ngươi cũng muốn đối với ta ra tay?"
  
  	Cách Lâm suy yếu cúi  thân hình miễn cưỡng ngẩng đầu, tam sắc quang mâu nhìn chăm chú vào hỏa độc con rết, trầm thấp hỏi, nói không nên lời mệt mỏi.
  
  	"Hanh hanh, chúng ta sở dĩ trở thành thăng quan giả. Hết thảy mục đích, đều là vì rời đi này phiến vĩnh viễn không chừng mực tiêu hoá chúng ta  Thứ Nguyên Thực Đạo!"
  
  	Cách Lâm chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, miễn cưỡng đứng thẳng thân thể, nhìn thẳng hỏa độc con rết, trong nháy mắt uy thế nở rộ.
  
  	"Nhỏ yếu hèn mọn sâu, ngươi xác định chính mình có gan hướng ta ra tay sao?"
  
  	Cách Lâm  miệt thị rít gào, tựa như thần phạt  thẩm phán, hỏa độc con rết hoảng sợ rùng mình sau, áp lực trầm mặc, thậm chí liền trên người thiêu đốt  ngọn lửa bừng bừng cũng trong nháy mắt yên lặng xuống dưới.
  
  	Một hồi lâu sau sau. Hỏa độc con rết tiếp tục "Hanh hanh ha ha" đắc ý cười ha hả.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, không cần tái cường hành sính cường rồi , ngươi bây giờ còn có bao nhiêu lực lượng? 50%  lực lượng? Bốn mươi phần trăm  lực lượng? Vẫn là. . . . . . Ba mươi phần trăm  lực lượng! ?"
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Cách Lâm đem mạnh mẽ hư không hơi thở trầm hạ. Cố gắng lấy ra trong cơ thể cuối cùng một tia thể lực, không có bất kì dư thừa  mập mạp hình dáng cùng lực lượng sóng gợn, chính là lấy hư không thân thể, đi bước một chủ động đi hướng  hỏa độc con rết, khinh miệt khinh thường.
  
  	"Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."
  
  	Cách Lâm thân ảnh, ở hỏa độc con rết hai tròng mắt đột nhiên lui trung, chợt lóe lướt qua biến mất.
  
  	. . . . . . . . . . . .