Chương 682: Bị người khiêu chiến (2)
 
 	Hai tháng sau, Acheson nghênh đón lần khiêu chiến thứ hai.
 
 	Nguyên nhân là lão Vu sư lần thứ nhất khiêu chiến mình vẫn chưa bị người khiêu chiến chiến thắng, mà hắn thắng liên tiếp nhiều lần rồi lại vô phương lần nữa khiêu chiến mình, vì Acheson ngăn chặn lượng lớn người khiêu chiến.
 
 	Nếu như bài danh vững chắc, tình huống như thế đương nhiên là Acheson khát vọng nhìn thấy, song khi Acheson có dã tâm tranh đoạt  Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất, chỉ là chờ đợi hai tháng đối với Acheson mà nói, cũng quả thực là một loại dằn vặt.
 
 Bây giờ thời gian trôi qua hai tháng, Acheson tích lũy lần thắng lợi thứ hai hầu như rốt cục đến.
 
 	Thế giới mảnh vỡ không trung mờ mịt, năng lượng kỳ dị quán chú xuống, Acheson quay đầu nhìn tới khỉ lông vàng trên đầu vai dặn dò: "Cẩn thận chút, chớ lại bị bên đó đánh lén, mặc dù chỉ là một trận tranh tài nhưng cũng không thể cứ như vậy!"
 
 	Linh hồn đồng bọn tử vong, Vu sư bản thân linh hồn cũng là mất đi sự trưởng thành, chuyện này đối với Vu sư đả kích không cần nói cũng biết.
 
 	"Chít chít chít chít, biết rồi biết rồi, ai biết lần trước lão Vu sư đó vẫn còn có năng lực như thế."
 
 	Khỉ lông vàng một tay gãi gãi đầu, một tay khác cầm lấy quả đào, "Rắc" một tiếng cắn nát, hưng phấn nói: "Đại ca, đi đi đi, nhìn xem lần này Săn ma Vu sư khiêu chiến, sau khi thắng lợi chúng ta chỉ cần đợi thêm một lần nữa, liền có thể khiêu chiến tên là Cách Lâm Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, cướp đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bài danh thứ nhất, chít chít chít chít."
 
 	Hống!
 
 Nhục Dực Cự Tích hợp thành thú nằm rạp ở trên mặt đất, Acheson mang theo khỉ lông vàng và hai tiểu sinh vật kim loại rơi vào trên lưng hợp thành thú, hợp thành thú xòe hai cánh to lớn, vỗ cánh bay tới phương xa, mặt đất thảm thực vật hỗn loạn.
 
 	Một lát sau, Acheson liền gặp gỡ nữ Vu sư khiêu chiến mình.
 
 	"Chít chít chít chít, đại ca đại ca, là loại hình mà ta yêu thích ư!"
 
 	Khỉ lông vàng ngồi xổm ở trên bả vai Acheson hưng phấn kêu to, nhìn chằm chằm không chớp mắt nữ Vu sư, nước bọt đều sắp chảy ra, đặc biệt là ở dưới rộng lớn Vu sư áo bào vẫn cứ nhấp nhô cuồn cuộn sóng lớn, miệng con khỉ háo sắc đều sắp nhếch đến hai quai hàm, con mắt híp híp.
 
 	"Đều lúc nào rồi? Làm việc!"
 
 	Acheson liếc nhìn linh hồn đồng bọn của mình, khỉ lông vàng một bộ dáng vò đầu bứt tai, cực kỳ không tình nguyện, liền hai tiểu sinh vật kim loại đều đang mỉa mai khỉ lông vàng.
 
 	"Chít chít chít chít, không được ah, đại ca, nữ Vu sư này vậy mà lại có thai, với lại tựa hồ có cao cấp huyết thống Vu thuật, nàng vậy mà đang dùng mình và con của mình làm thực nghiệm!"
 
 	Khỉ lông vàng kêu to.
 
 	"Cẩn thận giới chỉ trên tay trái nàng, nắm giữ lượng lớn Quang nguyên tố, có thể siêu tốc phi hành, còn có khuyên tai đó của nàng... Oa! Huyết mạch Vu thuật của nàng vậy mà tinh khiết cao như thế..."
 
 	Nữ Vu sư khiêu chiến Acheson thi triển huyết thống Vu thuật biến thân, vậy mà hóa thành một Khô Quỷ Đằng Cự Nhân hơn mười mét, tung bay đầy trời hạt giống nổ tung.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Lần này, thời gian ác chiến hơn mười Sa Lậu, song phương ngươi tiến ta lùi công kích lẫn nhau, tình hình trận chiến kịch liệt vô cùng, thời gian chiến đấu khá lâu, năng lượng chấn động cũng càng ngày càng nhỏ, chiến đấu gợn sóng bắt đầu dần dần lắng lại.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển..."
 
 	Tiếng thở dốc, Acheson Vu sư áo bào cháy đen, mái tóc rối loạn, trên mặt đất loang loang lổ lổ, đâu đâu cũng có cái hố to đường kính khoảng một mét, biểu hiện ra trình độ kịch liệt của trận chiến đấu kéo dài.
 
 	"Con mẹ nó, đại ca, vừa rồi nữ Vu sư đó thật đúng là hung ác, huyết thống Vu thuật bị nàng nghiên cứu tinh luyện đến trình độ như thế này, thật là khó mà tin nổi."
 
 	Khỉ lông vàng chui ra từ trong bùn đất, một hồi thương tiếc.
 
 	"Còn kém một người..."
 
 	Acheson ngắm nhìn bầu trời mịt mờ, không chỉ là hưng phấn vẫn còn có chút phiền muộn.
 
 	... ...
 
 Săn ma Vu sư bài danh thứ ba khiêu chiến, Acheson phải chờ đến một năm sau.
 
 	Trong thời gian này, Acheson ngoại trừ đang chờ đợi sự xuất hiện của Săn ma Vu sư bài danh thứ ba khiêu chiến, thời gian còn lại thì tận dụng hết khả năng thu thập tin tức tình báo liên quan tới Cách Lâm, cũng vì đó mà tiêu hao lượng lớn tài nguyên.
 
 	Thế mà, khi Acheson cầm lấy một ít tin tức tình báo liên quan tới Cách Lâm, không chỉ có hắn, còn có khỉ lông vàng trên bả vai cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy trong miệng vô cùng cay đắng, sau lưng lạnh cả người.
 
 	Lần này chiến đấu tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng, đến cùng nghênh đón một Săn ma Vu sư khủng bố có kiểu dáng gì! ?
 
 	Thứ nhất, bắt đầu hài lòng.
 
 	Vu sư học đồ thời kỳ Thánh Tháp Tư Cách Chiến, quét ngang khu 11 đến khu 15 Vu sư học đồ, dùng thực lực tuyệt đối đặt vững Thánh Tháp Tư Cách Chiến vị trí thứ nhất, dùng thực lực tuyệt đối trở thành Thất Hoàn Thánh Tháp dự bị Săn ma Vu sư, đi tới Thế Giới Chi Tâm đạt được Thế giới mảnh vỡ, thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 Trong tình báo của	Vu sư học đồ, liên quan tới Cách Lâm con đường song trọng luyện thể, nguyên tố đã có sơ đoạn, thuộc về tin tức tình báo có từ lâu.
 
 	Thứ hai, đạt được tình báo. cấp một vinh dự huân chương
 
 	Dẫn động thấp bé Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, từng ở phía trước Thế giới chi Môn của Viêm Hồn Thế giới trắng trợn chém giết, đối mặt Thế Giới Chi Chủ truy kích thành công chạy trốn.
 
 Khi còn là	cấp một Vu sư, ở trong tay Thế Giới Chi Chủ chạy trốn! ?
 
 	Chỉ là suy nghĩ một chút có một vị Thế Giới Chi Chủ truy sát bản thân, Acheson cũng không kềm nổi toàn thân lạnh cả người, trên Thế giới chiến trường, bình thường Săn ma Vu sư đều sẽ tận lực tránh né Thánh Ngân Vu sư và Thế Giới Chi Chủ chiến trường, mà thông thường mà nói, Săn ma Vu sư buông xuống có thực lực đều muốn vượt qua Thế giới bản thổ bản địa.
 
 	Thứ ba, Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cấp ba sinh vật, câu thông Thần Bí Chi Lực Cương Huy Bát ca linh hồn đồng bọn, công kích tính hủy diệt vượt qua cấp ba.
 
 Hai con cấp ba sinh vật cũng đã để cho Acheson cảm thấy khó mà chống đỡ, cho tới công kích tính hủy diệt vượt qua cấp ba...
 
 	Thứ tư, tham gia Lục Hoàn Thánh Tháp Học viện chiến tranh có thân phận Vu sư che giấu!
 
 Tin tức tình báo này liền có một ít quá khuếch đại, tên Cách Lâm Vu sư vậy mà một mình đi tới Lục Hoàn Thánh Tháp khu vực, tham gia hai Học Viện Học viện chiến tranh, đồng thời ở trong Học viện chiến tranh đưa đến tác dụng không thể đo đếm.
 
 Nối liền những tin tức tình báo lên, Acheson phảng phất nhìn thấy một vị Săn ma Ám Vu sư cường đại tập hợp đủ thực lực, vận khí, lịch duyệt, trí tuệ, có trí tuệ bình tĩnh đồng thời quyết đoán chém giết, bản thân phảng phất đang đối mặt bóng mờ to lớn ở phía sau sương mù, định khiêu chiến đối phương.
 
 	Trong quả cầu thủy tinh, nhận đến tin tức Săn ma Vu sư bài danh thứ ba khiêu chiến.
 
 	"Đại ca, không cần suy nghĩ những thứ này, chỉ cần đánh bại người khiêu chiến lần này liền có thể đi khiêu chiến tên Cách Lâm này, thực sự không được, bài danh thứ hai cũng có thể thu được một Quang Âm Chi Vật."
 
 	Acheson cắn chặt hàm răng, trầm giọng nói: "Không được, không thể tranh đoạt đến bài danh thứ nhất xác định 100% thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, ta tình nguyện từ bỏ lần này tranh đoạt Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng, chờ đợi cơ hội lần sau!"
 
 	Cái gọi là từ bỏ tranh đoạt, là chỉ tự động chịu thua tranh đấu, lui ra bên ngoài một trăm bài danh đầu.
 
 	...
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Trong Thế giới mảnh vỡ, Acheson trầm thấp cười, tràn ngập khát khao và hưng phấn.
 
 	"Liên tục ba lần thắng lợi, Cách Lâm, ta rốt cục có thể khiêu chiến ngươi!" (chưa xong còn tiếp. . )