Chương 737: Suy đoán tiền sử
  
  	Tam Tinh Thánh Tháp Agmond Thâm Uyên Chi Vương sự tình, có một kết thúc.
  
  	Cũng không biết bây giờ vị Thâm Uyên Chi Vương tương đối cổ xưa nhất trong Địa Để Thâm Uyên, khi bị Cơ Bạo Giới Đấu Holemz bức bách, thể hiện ra thực lực như thế, cần đến bao nhiêu năm thì mới có Thâm Uyên Chi Vương khác đồng dạng khoảng cách Thế giới ý chí thừa nhận chỉ có cách một tia, lại dám tiến hành khiêu chiến.
  
  Bị động chờ đợi như thế thì đối với Agmond mà nói, quả thực là một loại dày vò.
  
  	Sau bảy ngày, Cách Lâm chứng kiến tận mắt một tòa không gian cứ điểm không có cơ giới phi thuyền, không có Cơ Giới Phong, không có nô lệ quái vật, chỉ có một tên rồi lại một tên Thâm Uyên Luyện thể Vu sư dường như giặc cướp cướp đoạt, ở dưới sự dẫn dắt của ba vị cao cấp Thâm Uyên Vu sư rời khỏi Vu sư Thế giới.
  
  	Bên trong Tam Tinh Thánh Tháp Đồ Thư Quán.
  
  	Bởi vì phương thức tiến hóa của Dã tính Luyện thể Vu sư cùng Nguyên tố Vu sư tuyệt nhiên bất đồng, Dã tính Luyện thể Vu sư càng thêm chú trọng đột phá giữa sống và chết cho nên chẳng hề cần tri thức uyên bác, phương thức tiến hóa như thế dẫn đến lượng cất giữ tri thức thư tịch cho dù là trong Thánh Tháp Đồ Thư Quán, vẫn không tính quá nhiều.
  
  	Chỉ là ôm tâm thái thử một lần, hy vọng có thể ở trong Đồ Thư Quán tìm đến kỹ xảo đột phá của Dã tính Luyện thể Vu sư, nhìn xem có thể đối với sinh mệnh di truyền tin tức tri thức phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt mà mình đang nghiên cứu có trợ giúp hay không.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Cách Lâm thất vọng.
  
  	Bên trong Tam Tinh Thánh Tháp Đồ Thư Quán, bất cứ ghi chép nào trên thư tịch có liên quan tới đột phá dã tính tầng cấp đều chỉ có một, đó chính là không ngừng lợi dụng Thâm Uyên khí tức rèn luyện thân thể, tiến hành tôi luyện sống và chết, trong sự giãy giụa không ngừng rồi tự mình đột phá, mở ra "Viễn cổ phong ấn" bên trong thân thể.
  
  	Bởi vậy, Cách Lâm cũng không có tìm được bất cứ kỹ xảo tri thức nào có liên quan tới đột phá dã tính bản năng tầng cấp.
  
  	Ngay ở thời điểm Cách Lâm phải thất vọng rời đi, trong hành lang Đồ Thư Quán, từng bia đá bích họa dẫn tới sự chú ý của Cách Lâm, kế tiếp Cách Lâm nghiên cứu tường tận, sau đó ngạc nhiên không khỏi trợn mắt ngoác mồm lên.
  
  	Những bia đá bích họa, vậy mà là căn cứ thống kê tiềm ức khẩu thuật có trong văn kiện của tất cả Vu sư mở ra tầng thứ tư dã tính bản năng ở Thâm Uyên Giác Đấu Trường, một vị Thánh Ngân Vu sư suy tính nghiên cứu hệ thống xã hội của Dã Man Cự Nhân thời kỳ tuyên cổ!
  
  	Tiền sử suy đoán?
  
  	Có lẽ trong đó có một ít sai số và sự tưởng tượng cá nhân của Thánh Ngân Vu sư, nhưng cũng có giá trị tham khảo tương đối.
  
  	Tổng thể mà nói, cũng không phải tất cả Vu sư mở ra dã tính bản năng số tầng càng cao, đều là đủ loại đủ kiểu hình thái Dã Man Cự Nhân hệ thống, tại Luyện thể Vu sư mở ra tầng thứ ba, tầng thứ tư dã tính bản năng biến thân thành đủ loại đủ kiểu dã man nhân ước chừng chỉ chiếm khoảng một nửa tổng số lượng, nửa còn lại là đủ loại đủ kiểu hình thái sinh vật kỳ quái.
  
  	Căn cứ suy đoán lớn mật của vị Thánh Ngân Vu sư này, những quái vật này, chính là Thần Linh của Vu sư Thế giới Đại lục thời kỳ tuyên cổ, cũng chính là tiền sử Vu sư Thế giới Chi Chủ!
  
  	Tiền sử Vu sư Thế giới, khắp nơi tràn ngập Man Hoang khí tức, các sinh vật có sinh hoạt ăn tươi nuốt sống, chém giết lẫn nhau rồi tiến hóa tự nhiên ở trong Đại thế giới này.
  
  	Vào lúc ấy Vu sư Thế giới phân thành hai bộ phận là Đại lục và Hải dương, sinh vật của hai bộ phận đều có hệ thống sinh thái riêng biệt, rất ít tiếp xúc.
  
  	Mà ở trong hệ thống sinh thái của Đại lục, có một sinh vật bộ tộc tên là Dã Man Cự Nhân đã dần dần phát triển lớn mạnh, bọn họ ở dưới sự dẫn dắt của nhân tổ, dùng trí tuệ bản năng nguyên thủy nhất đem tất cả sinh vật cường đại khiến cho Dã Man Cự Nhân bộ tộc kiêng kỵ đều cung phụng thành Thần Linh, cũng thực hành tế bái nguyên thủy nhất, đem con mồi tốt nhất làm tế phẩm, cung phụng cho mỗi Thần Linh.
  
  	Nhưng mà. . .
  
  	Dần dần, dã man nhân bộ tộc càng ngày càng lớn mạnh, sinh vật khiến cho dã man nhân sợ hãi kiêng kỵ cũng là càng ngày càng ít.
  
  	Mà sinh vật không khiến cho Dã Man Cự Nhân sợ hãi liền không còn là Thần Linh, không lại nhận đến tế bái, tế tự, chúng nó trở thành sinh vật ở trong mắt Dã Man Cự Nhân cùng lúc trước săn giết con mồi không có bất cứ bất đồng nào, trái lại nhận đến sự chém giết của những sinh vật dã man cuồng bạo cuồng nộ, tràn ngập sức sống vô cùng vô tận.
  
  	Cho đến một ngày, ở trên Đại lục, vậy mà cũng không còn bất cứ sinh vật nào khiến cho Dã Man Cự Nhân cảm thấy sợ hãi, bọn họ trở thành Thống Trị Giả duy nhất trên Đại lục này, chân chính Chúa Tể!
  
  	Từ cực Nam Đại lục nóng rực cho đến cực Bắc biển băng vô tận, từ Đại lục mặt trời mọc ở hướng Đông cho đến Đại lục mặt trời lặn ở hướng Tây, Dã Man Cự Nhân dấu chân đạp khắp toàn bộ Đại lục, bọn họ bằng trí tuệ tương đối nguyên thủy, lại tìm không được bất cứ Viễn Cổ Chi Thần nào ngoài Dã Man Cự Nhân.
  
  	Bất tri bất giác, bọn họ đã trở thành Thần Linh duy nhất trên Đại lục này.
  
  	Thời gian trôi qua.
  
  	Trải qua không buồn không lo sinh sôi sinh tồn, lượng lớn Dã Man Cự Nhân tràn ngập trên Đại lục, dần dần bắt đầu dùng mỗi một Dã Man Cự Nhân Thần Linh cường đại làm thủ lĩnh, tách ra thành từng bộ lạc.
  
  	Trong lúc đó Dã Man Cự Nhân bắt đầu chém giết chinh chiến qua lại, chỉ là vì cái gọi là quyền lực bộ lạc.
  
  	Ở trên Đại lục cũng không còn lực lượng khiến cho chúng nó kính nể, Dã Man Cự Nhân phảng phất mất đi động lực tiến hóa, bắt đầu chậm rãi mục nát, khi đó Dã Man Nhân Chi Thần, ngoại trừ nhân tổ, còn lại đều đã theo năm tháng trôi qua mà chết dần, nhưng mà dã man nhân đời sau lại mất đi năng lực sinh ra Dã Man Nhân Chi Thần.
  
  	Lịch sử hắc ám suy tàn của dã man nhân, thời kỳ đó không biết Đại lục đã trải qua biến hóa như thế nào, dã man nhân trên Đại lục vậy mà dần dần tuyệt tích!
  
  	Nhân tổ ở thời kỳ cuối cùng của sinh mệnh mình, đem tất cả huyết dịch của Đại lục Viễn Cỗ Chi Thần đã từng đánh bại cho tan vào thân thể mình, sáng tạo ra một sinh vật bộ tộc hoàn toàn mới, nhân loại!
  
  	Như thế, mới sẽ xuất hiện Luyện thể Vu sư có một nửa mở ra tầng sâu dã tính biến thân, vậy mà cũng không phải biến thân thành đủ loại đủ kiểu Dã Man Cự Nhân, mà là từng hình tượng sinh vật kỳ kỳ quái quái.
  
  	Nhân loại so với Dã Man Cự Nhân mà nói, trời sinh vô cùng yếu đuối càng dễ dàng khống chế tâm tình mình, nắm giữ dã tâm càng to lớn, đồng thời còn có trí tuệ tiềm năng, Linh Hồn Chi Hỏa gánh chịu càng cường đại Tinh Thần lực, dần dần ở trên Đại lục không có Thần Linh khai phá ra hệ thống tiến hóa Hắc Vu sư và hệ thống tiến hóa Cơ giới Vu sư nguyên thủy nhất.
  
  Sau khi xem xong một tấm bia đá bích họa cuối cùng, Cách Lâm rơi vào trầm tư, căn cứ tự thân trí tuệ suy đoán độ tin cậy của những bia đá bích họa, có một số nơi lẫn lộn vào ý nghĩ cá nhân của vị Thánh Ngân Vu sư này.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, vẫn có chút ý tứ, vậy mà căn cứ một ít tế bào ký ức viễn cổ của từng tên Luyện thể Vu sư mở ra dã tính biến thân, đi suy đoán một ít lịch sử tiền sử Vu sư văn minh, vị Thánh Ngân Vu sư này sẽ không phải muốn dùng cơ sở này làm Chân Linh Phụng Hiến đi."
  
  	Tiểu Bát rất hứng thú cười.
  
  	Loại sự tình suy đoán hệ thống xã hội của tiền sử Dã Man Cự Nhân, ở thời điểm thượng cổ Vu sư trước khi ra đời Địa Để Thâm Uyên Dã tính Luyện thể Vu sư, cũng chưa có ai dám làm, trái lại là một cử động khai phá lớn mật.
  
  Lịch sử Vu sư Thế giới	chính thống, ngọn nguồn là nhân tổ.
  
  	"Từ nơi đây liền có thể thấy được, nói những Thâm Uyên Vu sư không có thay thế địa vị Nguyên tố Vu sư trở thành Vu sư Thế giới chủ đạo ý chí, là bất kể như thế nào cũng sẽ không tin tưởng."
  
  	Cách Lâm bắt đầu kiên trì ghi chép xuống thu hoạch nghiên cứu du lịch ở nơi đây.
  
  	Mặc dù độ tin cậy của những suy đoán tiền sử cần phải thương thảo, nhưng cũng tất nhiên có giá trị tham khảo của nó, nơi đây toàn bộ cũng không phải bỗng dưng biên soạn.
  
  	Thậm chí, thời điểm Cách Lâm mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng, một ít tin tức vụn vặt của Dã Man Cự Nhân viễn cổ xác thực đã từng hiện lên, Cách Lâm cũng là vì vậy biết đến lịch sử Dã Man Cự Nhân trước đó của nhân tổ.
  
  	Bất quá, Cách Lâm mở ra tầng thứ ba dã tính bản năng Dã Man Cự Nhân biến thân, chỉ là tin tức Dã Man Cự Nhân di truyền cơ bản nhất mà thôi, năng lực thân thể mặc dù vô cùng mạnh mẽ so với nhân loại hiện đại, nhưng mà đối với thời kỳ viễn cổ Dã Man Cự Nhân sinh vật bộ tộc, chỉ là một thành viên rất bình thường trong đó mà thôi.
  
  	Nếu như có thể lại mở ra một tầng dã tính bản năng, thì lại chính là Dã Man Cự Nhân đặc biệt nắm giữ năng lực đặc thù.
  
  	Cách Lâm nhìn trên bia đá bích họa phía trước, giới thiệu liên quan tới Cổ Long Cự Nhân, xem ra tại Agmond trước đó cũng đã có Dã tính Luyện thể Vu sư mở ra Cổ Long Cự Nhân biến thân.
  
  	Tự do vận dụng Cổ Long Tinh Giáp thiên biến vạn hóa, phân thành hai loại hình thái lúc bay lượn chuyên về tốc độ và lúc ở mặt đất chuyên về lực lượng, năng lực thiên phú Siêu Mật Độ Áp Súc Đại Khí, có thể phụ trợ tiến công, phòng ngự hữu hiệu.
  
  	Hả?
  
  	Hai loại hình thái, hắn vẫn còn có bảo lưu! ? (chưa xong còn tiếp)