Cho dù đem hết toàn lực phi hành, chỉ làm tồn tại cho biểu tượng quang âm trung  này đó ba cấp sinh vật, cũng bất quá hòm trung theo một mặt ý đồ tới một chỗ khác  con dế thôi. 
 
 	Ma Quỷ Thụ, cả Sicily thế giới lâm vào sợ hãi đối tượng!
 
 	Nó hấp thu địa mạch linh khí, làm cho thế giới cây lương thực  giảm sản lượng, khổ kiếm sĩ  thăng cấp cực khổ, dựa vào nó mà tiến hóa ra  hoàn toàn mới giống, hoặc là trường kỳ ăn  nó trái cây mà biến dị  sinh vật nhóm, làm cho này phiến đại lục mang đến trầm trọng tai nạn, hơn nữa không ngừng trưởng thành lan tràn.
 
 	Cao gầy kiếm sĩ, lão ẩu hai người ước chừng dùng đi ba ngày thời gian tốc độ cao nhất phi hành, rốt cục đi tới thế giới dị động nơi, đầy trời nhánh cây giống như ma quỷ  nanh vuốt, già thiên tế nhật, nhìn không tới cuối, liên hợp công quốc nhóm mấy lần  hàng loạt tiến công cũng không có có thể tiêu diệt này chu ma quỷ đằng, từng  một ít bé nhỏ không đáng kể tầng ngoài thương thế đã muốn khỏi hẳn, thậm chí chi làm càng thô càng cường tráng .
 
 	"Nó đang làm cái gì?"
 
 	Không trung, cuồn cuộn nguyên tố nùng vân hợp thành một cái cự đại viên hoàn, từng đạo kẻ khác kinh hồn táng đảm  Lôi Đình hồ quang lần lượt thay đổi, cuồng phong hướng bốn phương tám hướng thổi quét, trong một nóng nảy tàn sát bừa bãi hoàn cảnh trung, làm Sicily thế giới  cao nhất cấp Kiếm Thánh một trong, thế nhưng ngay cả ở giữa không trung an ổn sừng sững đều không thể làm được, tả hữu phiêu bạt không chừng.
 
 	Mơ hồ có thể chứng kiến, một cái khó có thể tin Ma Quỷ Thụ chi làm thế nhưng thẳng hướng không trung vân hoàn bên trong, phát ra cuồn cuộn khuấy động  bàng bạc năng lượng dao động, đó là sinh mệnh  động năng, lại cùng Sicily thế giới nguyên bản  diễn hóa quy tắc không hợp nhau.
 
 	"Không, đây không phải nó  nhánh cây, nó ở sợ hãi cùng hưng phấn!"
 
 	Hai tròng mắt đục trắng xoá một mảnh  lão ẩu, nhìn lên không trung, thần sắc hoảng sợ, nếp nhăn tro tàn  da thịt hiện giờ đã muốn hiện ra bán trong suốt vàng như nến sắc, tựa như mục  vỏ cây.
 
 	"Ở bên trên, tầng mây  mặt sau. Có một. . . . . . Không, hai cái càng đáng sợ  tồn tại, chúng nó ít nhất đã muốn đạt tới Sicily Đại Đế  thần kiếm cảnh giới."
 
 	Kiếm Thần!
 
 	Đoạt người tâm thần hai chữ. Chẳng lẽ là. . . . . . Đây là đến từ mặt khác thế giới cùng Sicily Đại Đế ngang cấp  Kiếm Thần?
 
 	Nếu thật sự là như thế, lấy Sicily Đại Đế từng triển lãm trôi qua Kiếm Thần oai. Một kiếm dễ dàng trảm Khai Sơn nhạc  khí thế, chỉ sợ sẽ là lúc này cả đại lục cường giả tụ tập, cũng không có thể đối này tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Mà đó bỏ neo ở trời cao Kiếm Thần mục đích, đến tột cùng là cái gì?
 
 	Nhỏ yếu sinh mệnh  bàng hoàng sợ hãi, vọng từ phỏng đoán  rất cao cùng sinh mệnh ý chí, cho dù chính là cao cấp sinh mệnh  tùy cơ đi qua, sinh ra  khuếch tán tính ảnh hưởng cũng đem dễ dàng lan đến ảnh hưởng này đó nhỏ yếu sinh mệnh lại lấy sinh tồn hết thảy.
 
 	Hưu!
 
 	Đúng lúc này, phương xa lại một gã Kiếm Thánh cường giả phát hiện hai người sau. Chạy lại đây, hiện giờ suy sụp  Sicily thế giới cả đại lục cũng chỉ có như vậy vài vị Kiếm Thánh.
 
 	Mà theo đạo này giống như sao băng lợi hại ý chí đến xem, hai người đều đã muốn đoán được người đến thân phận, người này một bên ở gió giục mây vần trung nhìn lên không trung, một bên chú ý tránh né ma quỷ thụ  vô ý thức đong đưa nhánh cây.
 
 	Về phần Ma Quỷ Thụ  diễn sinh sinh vật, đối với cấp thấp khổ kiếm sĩ có thật lớn uy hiếp, đúng đến nay còn chưa tiến hoá xuất kiếm thánh cấp bậc sinh vật, kiếm quang sắc bén, dễ dàng chém giết  cho già thiên tế nhật Ma Quỷ Thụ nhánh cây gian  chạy  mấy vực ngoại tiểu Tinh Linh, hướng hai người bay tới.
 
 	Nhìn trẻ tuổi hơn, sức sống  thân thể tràn đầy, sau khi Sicily Đại Đế rời đi trên phiến đại lục này sinh ra  cường giả một trong, U Vũ Kiếm Thánh.
 
 	"Đã xảy ra cái gì?"
 
 	U Vũ Kiếm Thánh tuy rằng như cũ kia phó hăng hái, thiên tư trác tuyệt thần sắc, lúc này hai tròng mắt ở chỗ sâu trong cũng che dấu không được  giật mình. Loại này tự nhiên oai, cũng không cá nhân có khả năng tương đương!
 
 	"Hai cường giả, có thể hủy diệt thế giới  cường giả ở trên mặt. . . . . ."
 
 	"Không được, chúng ta muốn chống cự, triệu hoán toàn bộ đại lục  cường giả, chống cự này đó có thể uy hiếp đến cả thế giới  dị vực Kiếm Thần!"
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	"Cạc cạc, thế nhưng ở trực tiếp vận dụng căn nguyên chi lực trợ giúp kia tiểu tử chiết xuất năng lượng, cũng như vậy tự thân tương đương với cả đại thế giới  đặc thù chúa tể, có thể có được như thế năng lực ."
 
 	Giống như mẫu thân  sữa. Bổ dưỡng  Sicily thế giới nội  Thế Giới Thụ tử thể, trợ giúp này trong thời gian ngắn hoàn thành ba cấp sinh mệnh hướng Thế Giới Chi Chủ  biến chất!
 
 	Chính là trăm năm thời gian. Liền trưởng thành một gốc cây Thế Giới Chi Chủ cấp bậc thực vật, không hổ là Thế Giới Thụ!
 
 	"Chân linh chúa tể. . . . . ."
 
 	Cách Lâm một tiếng thấp không thể nghe thấy thở dài. Tràn ngập  vô hạn hướng tới.
 
 	Xem ra muốn hoàn thành căn nguyên năng lượng tưới chiết xuất, ít nhất còn cần một ít thời gian, ở trên hư không trung nhàn hạ vô sự  Cách Lâm xuất ra Cửu Âm Cửu Dương Vũ Hồn, tiếp tục lấy ma lực vì sợi tơ, đan chà xát lộng đứng lên, muốn đem hai cái Vũ Hồn đuổi dần ninh thành nhất trản bấc đèn, làm dị hoá minh đăng vu khí trung tâm.
 
 	Hoàn thành này trản dị hoá minh đăng sau, cái thứ năm có thể thai nghén trưởng thành vu khí liền bởi vậy sinh ra , này ở trên chiến trường chế tạo  khủng hoảng căm hận không khí, phối hợp Cách Lâm căm hận hư ảo chân thân, đủ để cho hư ảo chân thân thể tích mở rộng đến kinh người  trình độ.
 
 	Mặt khác, đó là Cách Lâm vẫn âm thầm rình  lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư con đường.
 
 	Cùng một cấp vu sư tiến giai nhị cấp vu sư đồng dạng, đồng dạng yêu cầu vu sư đối với tự thân nguyên tố chi lực áo nghĩa  lý giải cảm ngộ, bất đồng chính là, một cái là đối với trụ cột năng lượng nguyên tố  lý giải, tiến tới chú thành nguyên tố thân, người kia lại là đối chất biến năng lượng  lý giải, do đó cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp!
 
 	Thăng chức lục cấp Đại vu sư, cùng tự nhiên hiện tượng phù hợp sau, sẽ đối với Thánh Ngân Đại vu sư công kích lực lượng tiến hành ngoài định mức tăng phúc thêm vào, dễ dàng đó là mười vạn độ đã ngoài, một ít hiếm thấy lục cấp cường giả, ví dụ Ai Batang chi vương có thể trưởng thành  Luyện Ngục Dong Lô, từng Ác Mộng Thế Giới Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân vu sư, cùng với này khỏa Thế Giới Thụ phân thân, đều có gần mười vạn độ thêm vào, trở thành lục cấp sinh vật trung cực đoan đáng sợ tồn tại.
 
 	Tuy rằng cực độ khát vọng thăng chức lục cấp, nhưng mà Cách Lâm Mẫn Diệt chi lực trong lời nói, lại còn có rất dài một đoạn đường phải đi, ít nhất ở hoàn thành quang cùng ám đối hướng Mẫn Diệt chi lực trước, không có quá lớn có thể tính.
 
 	Như thế, cái này cũng liền tạo thành  Cách Lâm  quy hoạch an bài xung đột.
 
 	Cùng lúc là Hy Vọng Chi Quang chúa tể thân thể ở Lưu Quang Hồi Tố hư vô thế giới, Cách Lâm quy hoạch ở lục cấp về sau tiến đến tìm kiếm, về phương diện khác lại là nếu không được đến Hy Vọng Chi Quang chúa tể thân thể, Cách Lâm căn bản khó có thể tiến giai lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư.
 
 	Về phần giải quyết phương pháp. . . . . . Cách Lâm yên lặng đem nhất tiểu khối Hiền Giả Chi Thạch hàm nhập khẩu trung.
 
 	Thời gian trôi qua, bất tri bất giác đã muốn hai năm quá khứ.
 
 	Âm Dương Đăng Tâm đã muốn chế tạo ngưng kết đến cuối cùng bộ phận  Cách Lâm, đột nhiên bị thế giới biên giới hư không  năng lượng Liên Y tranh cãi ầm ĩ quấy nhiễu, theo thí nghiệm trạng thái thoát ly, Chân Lý Chi Diện nhìn lại, dĩ nhiên là một đám Sicily thế giới bản thổ sinh vật cùng Thế Giới Thụ Tinh Linh gian  chiến đấu, trình tự quá thấp, quy mô cũng ít, đối với Thế Giới Thụ mà nói bất quá là trên thân thể ký sinh  mấy con sâu đang đánh nhau, bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Sao lại thế này?"
 
 	Cách Lâm hướng tới Lurenma hỏi, tiểu Bát giành trước trả lời : "Cạc cạc dát, là thế giới này  cường giả nhóm sợ hãi, sợ hãi cho nơi này không thể khống chế tình huống, muốn thử hiểu biết cùng khống chế cục diện."
 
 	Tiểu Bát làm sinh mệnh sông dài trung, cấp thấp, cao cấp sinh vật ánh mắt kiêm cụ  tồn tại, sớm xem thấu này đó nhỏ yếu hèn mọn sinh vật đắc ý đồ, cùng với tiền căn hậu quả hết thảy.
 
 	"Nga. . . . . ."
 
 	Cách Lâm nhìn nhìn Thế Giới Thụ phân thân  căn nguyên năng lượng tưới quá trình, còn muốn liên tục một lát  bộ dáng, đang muốn cúi đầu tiếp tục bắt đầu đan ngưng kết Âm Dương Đăng Tâm, lại đột nhiên ma xui quỷ khiến nói : "Vậy cùng bên kia tiểu tử kia giải thích hạ, thành thành thật thật ở bên trong đợi. , nhiều nhất một hai năm chúng ta liền ly khai."
 
 	"Phải"
 
 	Theo Lurenma rời đi, Cách Lâm vì chính mình im lặng thí nghiệm trong lúc vô tình một câu, cứu vớt  một cái thế giới.