Đối với này thai Minh Bí Dệt Cơ, Cách Lâm ước chừng xuất thần  một tháng thời gian. 
  
  	Chi nha, chi nha, chi nha. . . . . .
  
  	Nhưng mà, bất luận Cách Lâm quan sát bao lâu, này thai Minh Bí Dệt Cơ không còn có xuất hiện quá đặc biệt biến hóa, chính là đem một cây sợi tơ đan thành vải vóc, đưa vào bên kia  hà mã miệng rộng sau, lại tiến vào tân  tuần hoàn.
  
  	"U rống rống, thái dương bị Vân nhi ngăn trở, sáng sớm  côn trùng bị điểu ăn, ta là thái dương, ta chính là vân, ta là côn trùng, ta là điểu, sinh mệnh không thôi, ca xướng không chỉ, ai nha yêu. . . . . ."
  
  	Mặt quỷ Bí Đỏ Tháp ngoại, khoác màu trắng áo choàng  hình nộm từ xa mà đến gần bay tới.
  
  	Ở Cách Lâm cùng tiểu Bát  trợn mắt há hốc mồm trung, hình nộm theo phía bên ngoài cửa sổ "Đăng"  nhảy dựng vào trong phòng, như cũ ở dùng nó kia khác loại  quái điệu xướng  ca.
  
  	"Nếu khoái hoạt ngươi liền theo ta vỗ vỗ tay, yêu yêu, ta là ngu giả phái tới gọi các ngươi , yêu yêu, nếu thích ngươi liền theo ta vỗ vỗ tay, nếu tưởng trở lại Vu Sư Thế Giới ngươi liền theo ta đi, yêu rống rống rống. . . . . ."
  
  	Ùng ục.
  
  	Trợn mắt há hốc mồm trung Cách Lâm cùng tiểu Bát, đồng thời kìm lòng không đậu nuốt khẩu nước miếng.
  
  	"Mẹ đản, đừng tưởng rằng bát gia ta chưa thấy qua cái gì cảnh đời, bát gia ta tung hoành Vô Tận Thế Giới không biết đã bao nhiêu năm, bái kiến  chúa tể không có một ngàn cũng có mấy trăm cái , ngươi như vậy  bát gia ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy."
  
  	Tiểu Bát liền cánh thượng chính bưng  thủy mật nước đều quên hét lên.
  
  	"Ngu giả đại sư  tế đàn câu thông tốt lắm?"
  
  	Cách Lâm kinh hỉ  hỏi.
  
  	Tuy rằng không biết Vĩnh Hằng Chi Nguyệt, Vĩnh Hằng chi tuyền vị trí thế giới quần lạc cụ thể vị trí, nhưng tất nhiên khoảng cách Vu Sư Thế Giới càng gần một bước , đã rời đi Vu Sư Thế Giới như thế dài lâu năm tháng, nghĩ đến trở về Vu Sư Thế Giới tình cảnh, cho dù đã muốn có được mấy vạn tái sinh mệnh năm tháng Cách Lâm, giờ phút này cũng không cấm đáy lòng nổi lên một tia gợn sóng.
  
  	Nếu nói từng vẫn là tiểu vu sư  Cách Lâm, đối với Vu Sư Thế Giới  lớn nhất niệm tưởng là Pell Oceanus đạo sư trong lời nói, như vậy lúc này Cách Lâm làm một vị cường đại  cổ lão vu sư, lớn nhất niệm tưởng là chính mình mấy đệ tử, bằng hữu, cùng với Vu Sư Thế Giới văn minh truyền thừa .
  
  	Bất tri bất giác. Cách Lâm đáy lòng đã muốn hoàn thành từ vu sư ý chí kế thừa giả đến lịch sử chưởng khống giả chuyển biến!
  
  	"Yêu yêu yêu, khóa thế giới quần lạc tế đàn đã muốn mở ra, nếu không nắm chắc thời gian muốn đóng cửa, yêu yêu yêu. . . . . ."
  
  	Cách Lâm mang theo tiểu Bát. Đuổi theo vị này Ma Thiên Quỷ Hóa Sư bay ra mặt quỷ Bí Đỏ Tháp.
  
  	Không trung âm u , dọc theo đường đi, ở gào thét  âm phong trung, này bạch bào Quỷ Hóa Sư tiếp tục nó kia quái điều  ca, dần dần biến mất ở chân trời.
  
  	. . . . . .
  
  	Ba quang lân lân. Mênh mông vô bờ trên mặt hồ, hải mã đàn quyệt  miệng, lôi kéo một cái đại thuyền buồm.
  
  	Bạch bào tử Quỷ Hóa Sư đem Cách Lâm cùng tiểu Bát đưa đến sau, cười quái dị  tiếp tục xướng  ca, hướng phương xa bay đi, một đám "Hu hu" kêu  quái điểu đuổi theo, bay về phía phương xa.
  
  	"Vĩnh Hằng Chi Nguyệt?"
  
  	Cách Lâm dừng ở này thuyền buồm thượng sau, tiểu Bát đứng ở trên đầu vai, chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, đi bước một đi hướng  thuyền buồm trung ương  đại hỏa bồn trước. Ngóng nhìn hướng xanh thẳm sắc hỏa diễm ảo ảnh bên trong  Nhất Luân trăng rằm.
  
  	Chậu than thoạt nhìn như là một cái cự đại cây dừa xác chế thành, hai thước tả hữu  bộ dáng, xanh thẳm sắc hỏa diễm giống như là nào đó có thể bù lại thời không triệu hoán ý chí hao tổn  thần bí chi lực.
  
  	"Đây là ta cùng ngươi nói  Mẫn Diệt vu sư ."
  
  	Ngu giả cầm một cái rổ, bên trong đầy đen bóng, khô cằn địa cầu trạng gì đó, chứng kiến Cách Lâm đã đến sau hướng tới xanh thẳm sắc trong hỏa diễm  trăng rằm giới thiệu , Cách Lâm săn mũi ngửi khứu, dĩ nhiên là lang phẩn nê cầu, còn có một chút  kỳ dị năng lượng thạch.
  
  	Xanh thẳm sắc trong hỏa diễm, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt hướng tới Cách Lâm xem.
  
  	"Quả nhiên là vu sư."
  
  	Vĩnh Hằng Chi Nguyệt tựa hồ là một loại quy tắc sinh mệnh, nhè nhẹ từng đợt từng đợt quy tắc ánh sáng hội tụ. Đồng thời còn có một ít dị vực thần linh hệ thống  thần tính khí tức, thế nhưng đối với vu sư thập phần quen thuộc  bộ dáng.
  
  	"Chuyện của ngươi ta đều nghe ngu giả nói, ta có thể nói cho ngươi trở về Vu Sư Thế Giới đồ kinh, nhưng lại không thể trợ giúp ngươi. Tuy rằng từng ta cùng với một vị Thánh Ngân Đại vu sư từng có câu thông. Nhưng là rất không may, vị kia Thánh Ngân Đại vu sư đã muốn ở các ngươi thế giới quần lạc  trong chiến tranh vẫn lạc , phụ thân cũng cảnh cáo chúng ta cửu tử buông tha cho đối với các ngươi thế giới quần lạc  câu thông, ngươi chỉ có thể thông qua ám hắc thế giới đàn đến Hỗn Độn Thế Giới đàn, tái nghe qua bên kia trở về Vu Sư Thế Giới quần lạc ."
  
  	"Mẹ đản, thế nhưng còn cách ba thế giới quần lạc. Thật không gần a! Nếu ở chạy thiên nhất điểm, nói không chừng muốn hoàn toàn bị lạc ."
  
  	Tiểu Bát cuối cùng biết rõ ràng đại thể cự li.
  
  	Thế giới quần lạc trong lúc đó thật sự rất mở mang , hơn nữa thế giới quần lạc trong lúc đó  so với vị trí đang không ngừng biến hóa, bởi vậy rất khó trường kỳ lấy toạ độ phương thức bản ghi chép xuống dưới, nếu năm tháng quá mức dài lâu, thậm chí liền thế giới quần lạc gian  so với vị trí, cũng sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, trầm thấp nói : "Như vậy. . . . . . Xin hỏi ngươi vị trí thế giới quần lạc, như thế nào xưng hô?"
  
  	"Ngoại giới thói quen xưng hô chúng ta vì Vô Tận Chi Tuyền thế giới đàn, trừ bỏ cha ta Vĩnh Hằng Chi Tuyền ngoại, còn có thời gian chi tuyền, căn nguyên chi tuyền, tưởng niệm chi tuyền, cổ đạo âm chi tuyền, phá hư chi tuyền, oán hận chi tuyền, yêu chi tuyền. . . . . ."
  
  	Cách Lâm trợn mắt há hốc mồm, thế giới này quần lạc  đặc sắc, nhưng thật ra tươi sáng.
  
  	Xem ra, có lẽ hẳn là như là Vạn Thú Liên Minh đồng dạng, thuộc về tập quyền vừa phải rời rạc  liên minh tổ chức .
  
  	Hỗn Độn Thế Giới quần lạc hoàn hảo đó, Cách Lâm tuy rằng chính là thông qua Linh Nhân thế giới, Ký Sinh Bào Tử thế giới, cổ tháp Lôi Đình thế giới, đối với Hỗn Độn Thế Giới quần lạc thấy được núi băng một góc, chỉ biết là thế giới này quần lạc trung tâm  Hỗn Độn Thế Giới chính là không định kỳ hỗn độn sương mù bùng nổ  bán hư ảo thế giới, không có gì mặt khác đặc biệt.
  
  	Nhưng là này Ám Hắc Thế Giới đàn, lại làm cho Cách Lâm có loại cảm giác không ổn.
  
  	Việc này có thể về sau nói sau, bất kể như thế nào, chẳng sợ phía trước có tái nhiều nguy hiểm khốn khổ, Cách Lâm cũng là nhất định phải trở lại Vu Sư Thế Giới, giờ phút này bách không tiếp đãi hỏi: "Như vậy, ta hiện tại nên đi như thế nào?"
  
  	"Khụ khụ."
  
  	Ngu giả khụ  hai cái sau, chìa  một cây ngón tay, bên trên bốc cháy lên  nhất lũ xanh thẳm sắc hỏa diễm, hiển nhiên là này chậu than trung xanh thẳm sắc hỏa diễm một khối  tồn tại.
  
  	"Tuy rằng có được xác thực  thời không toạ độ, chỉ khoảng cách thật sự quá mức xa xôi  một ít, hơn nữa của ngươi bản thể tựa hồ thập phần khổng lồ, ân. . . . . . Chỉ có thể đem ngươi tạm thời thần bí hóa sau, tái truyền tống qua, quá trình có thể có chút thống khổ."
  
  	Thần bí hóa! ?
  
  	Cách Lâm không hiểu ngu giả điều chi, tiểu Bát lại phản ứng  lại đây, kêu to: "Chính là nguyền rủa ngươi, tạm thời đem biến thành một khác loại thần bí hiện tượng sinh vật, đừng nhìn bát gia, ngươi qua về sau bát gia ta trực tiếp khóa Duy Độ Khe Hở truyền tống qua là đến nơi."
  
  	Một lát sau.
  
  	Cách Lâm  toàn lực phối hợp hạ, thân thể dần dần trở thành nhất đám thiêu đốt   xanh thẳm sắc hỏa diễm, bị hóa thành cự nhân  ngu giả hỗn hợp  bùn cầu, "A sao" , "A sao" nhai  hai cái sau, hướng tới chậu than bên trong ói ra.
  
  	Thần bí hóa lúc sau, thân thể  ma túy đau đớn trạng thái, làm cho Cách Lâm mỗi một phân mỗi một miểu đều bị chịu tra tấn.
  
  	Ước chừng chịu được vài ngày  thời gian, theo bốn phương tám hướng vặn vẹo đè ép thời không khôi phục bình thường, Cách Lâm trước mắt sáng ngời, Nhất Luân lớn  trăng rằm, ước chừng mấy vạn thước chi cự, từ thế giới quy tắc biến thành, xuất hiện ở Cách Lâm trước mắt!
  
  	"Hoan nghênh đi vào Vĩnh Hằng Chi Nguyệt thế giới."
  
  	Bốn phía, chợt lóe chợt lóe sáng trông suốt, tính bằng đơn vị hàng nghìn  cây hồi tinh quy tắc sinh mệnh thể, kim quang lòe lòe, gắn đầy không trung.