Chương 928: Vu sư tai ương (8)
 
 Một tên người lòng đất nô lệ, khúm núm nịnh nọt đi ở phía trước bốn vị Thánh Ngân Vu sư để dẫn đường.
 
 "Chủ nhân, phía trước chính là Địa Thành của người lòng đất bộ tộc, do vua người lòng đất khống chế ám dạ tế đàn, trong truyền thuyết nắm giữ triệu hoán lực lượng của thần linh."
 
 Rắc!
 
 Tiểu Bát cắn một trái cây chua xót và không biết đã cùng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tìm tới từ chỗ nào ở không gian lòng đất, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu, nhìn tới phương xa Thành thị cỡ lớn càng hùng vĩ gấp trăm lần so với cứ điểm đã bị hủy diệt ở thời gian mấy Sa Lậu trước.
 
 Thành thị nghiễm nhiên có hình thái chuẩn bị chiến tranh cao nhất rồi đã được trang bị đến tận răng, không ngừng điều khiển đi dời người lòng đất nhiều vô số kể, tất cả mọi người đều đang dùng ánh mắt sợ hãi, nhìn phía xa xôi trong bóng tối có bốn khí tức đáng sợ hủy thiên diệt địa dần dần tới gần, bản năng run rẩy.
 
 Nếu không phải bầu trời cao ở trung ương Thành thị có thân ảnh được sự gia trì của hai Thế Giới Chi Chủ, chỉ sợ Thành thị sớm đã tự mình tán loạn.
 
 Hừ hừ. . .
 
 Bốn người cười nhạt, tiếp theo phát hiện gì đó, đồng thời nhìn tới phương xa một đại đội người lòng đất từ trong Địa Thành chạy ra.
 
 "Làm sao, vua người lòng đất sẽ chỉ để đám tiểu gia hỏa tự tìm đường chết sao?"
 
 Seaver Nice linh hồn sóng âm lan truyền đến mỗi một góc xó xỉnh ở Địa Thành, chỉ một câu nói, tạo thành lực sát thương chỉ sợ muốn mạnh hơn vừa rồi hao phí lượng lớn Ma lực để thi triển Vu thuật.
 
 Seaver Nice đang muốn tiện tay giết chết những người lòng đất, giơ lên cao Ma pháp Trượng sau rồi lại phát hiện gì đó, nở nụ cười, chậm rãi hạ xuống.
 
 Những người lòng đất lại khiêng ra lượng lớn bảo tàng của cải!
 
 "Oa cạc cạc cạc, xem ra đây là muốn quy hàng ah?"
 
 Tiểu Bát chờ xem kịch vui lại bị những bảo tàng của cải chiếm cứ hai mắt, trong mắt sáng lấp lánh.
 
 Theo những người lòng đất khiêng ra bảo tàng của cải rồi trốn về Địa Thành, vua người lòng đất linh hồn sóng âm bập bệnh giữa bầu trời rồi cao giọng nói: "Ta nguyện ý dùng toàn bộ của cải của ta, đổi lấy sinh mạng của chúng ta, chư vị dị vực Thế Giới Chi Chủ vĩ đại đã đường xa mà đến, xin buông tha bộ tộc ta những sinh mệnh thấp kém đi."
 
 "Hừ, ít cho ta dùng bài này!"
 
 Agmond nhổ mấy bãi nước bọt, dựa Huyết Sắc Cự Phủ ở sau lưng, thân thể khôi ngô khinh thường nói: "Gọi hình chiếu chủ tử của ngươi đi ra đi, xem ở phần trên chủ tử của ngươi vẫn còn chưa có quyết định triệt để nhúng tay Thế giới này, còn có thể nói chuyện điều kiện bồi thường, sau đó Thế giới này thuộc về Vu sư Liên Minh!"
 
 Vua người lòng đất không nói gì, Địa Thành giữa sinh tử nguy vong, bầu không khí vô cùng ngột ngạt.
 
 Tựa như chỉ một khắc Thành thị giao không ra câu trả lời thỏa mãn, sẽ triệt để gặp phải tai nạn hủy diệt.
 
 "Vu sư Liên Minh?"
 
 Theo một thanh âm du dương được truyền đến từ tận sâu trong Địa Thành, đột nhiên, một cột sáng phóng lên trời, tụ thành một khuôn mặt quỷ dị lơ lửng không cố định, là một Thế Giới Chi Chủ hình chiếu có hình dáng sinh vật loài người thuộc Thế giới dị vực.
 
 "Chưa từng nghe qua Vu sư Đại Thế giới, xin hỏi khống chế Vu sư Thế giới, là Chúa Tể phương nào?"
 
 Cách Lâm là người phát hiện Linh Nhân Thế giới, lúc này lại đạt được tin tức xác nhận của Agmond là Ám Dạ Thế giới này cũng không phải là Ám Dạ Thế giới mà chính hắn biết, một tiếng cười nhạt.
 
 "Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần đưa ra đáp án của mình, đến cùng. . ."
 
 "Vu sư Liên Minh, các ngươi tới từ một Thế giới quần lạc khác!"
 
 Đột nhiên, một thanh âm khác đánh gãy lời nói của Cách Lâm, lộ ra kinh hãi khó mà tin nổi, tựa như đang vì tin tức Vu sư Liên Minh mà hoảng sợ.
 
 Nha?
 
 Bên dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm nở một nụ cười nhạt, vậy mà có một lão gia hỏa biết tin tức Vu sư Liên Minh, xem ra không cần tốn công động thủ.
 
 "Hừ hừ, xem ra ngươi hẳn phải biết ý nghĩa mà Vu sư đại biểu, đưa ra đáp án của ngươi đi."
 
 Cách Lâm Chân Lý Chi Diện xuyên thủng tầng tầng biểu tượng, xuyên thấu qua hắc thủy tế đàn phát hiện Thế Giới Chi Chủ ý chí hình chiếu buông xuống Thế giới này, bản thể hẳn là một cấp năm sinh vật, không biết là từ đâu dùng phương pháp gì biết được tin tức Vu sư Thế giới.
 
 "Bồi thường! Ám Dạ Thế giới tuyển chọn bồi thường hết thảy tổn thất đối với Vu sư Liên Minh tạo thành, rút khỏi Thế giới này, vĩnh viễn không lại nhúng tay!"
 
  Cấp năm sinh vật này lại không chút do dự, ở trong sự khiếp sợ của rất nhiều người lòng đất và một tên Thế Giới Chi Chủ khác, một hơi đáp ứng yêu cầu vô lý của mấy tên Thánh Ngân Vu sư.
 
 "Phi! Lão Ma Tướng, ngươi dựa vào cái gì thay thế Ám Dạ Thế giới Cửu Thủ Hội làm ra quyết định! ? Ta phải báo cho. . ."
 
 "Câm miệng!"
 
 Hai Thế Giới Chi Chủ vậy mà ngay mặt ầm ĩ lên.
 
 Cách Lâm lại có vẻ không để ý chút nào, trong tay lóe lên, xuất hiện một không gian ma đạo giới chỉ, trong sự bảo vệ của ma lực lại chuẩn xác không có sai sót cắt ra bầu trời, bắn đến phía trước cánh cửa tế đàn.
 
 "Dùng nó để chứa đầy cao cấp năng lượng tinh thạch, coi như đánh đối để Vu sư Liên Minh không truy cứu Ám Dạ Thế giới, bằng không Ám Dạ Thế giới sắp nghênh tiếp lửa giận của Vu sư Liên Minh, triệt để hủy diệt."
 
 Cách Lâm bỗng dưng đe dọa dọa dẫm đối phương, không kiêng dè chút nào.
 
 Yên tĩnh một lúc, lão Ma Tướng trầm giọng nói: "Ta cần ba ngày."
 
 "Tốt, chờ ngươi ba ngày."
 
 Tiếp đó Cách Lâm đáp lại, hướng về ba người bên cạnh cười trộm, liền cứ vậy ngay tại chỗ ngồi xuống, cho tới bảo tàng của cải cung phụng của những người lòng đất, không hề liếc mắt nhìn, đối với Thánh Ngân Vu sư chinh phục Thế giới vì của cải mà nói, thực sự bé nhỏ không đáng kể.
 
 "Oa cạc cạc cạc, vậy thì Bát gia liền không khách khí vui lòng nhận. . ."
 
 . . .
 
 Ba ngày sau.
 
 Tra xét một hồ không gian giới chỉ ở trong tay, tràn đầy cao cấp năng lượng tinh thạch, chính là Seaver Nice, U Tuyền, Agmond cũng vì thế nhẹ nhõm đạt được thu hoạch phong phú, thỏa mãn nở nụ cười.
 
 "Không tồi không tồi."
 
 Cách Lâm gật gật đầu, đem không gian giới chỉ vứt vào trong chiều không gian khe hở.
 
 Sự tình chia chiến lợi phẩm, tất nhiên là sẽ không tiến hành ở trước mặt người, hơn nữa xem ra, người đáy biển, viễn cổ long nhân cũng đều có một phen cơ hội tiềm lực tốt đẹp để dọa dẫm ah!
 
 "Như vậy, chư vị Vu sư, Ám Dạ Thế giới đã hoàn thành điều kiện, có thể vì thế triệt để rút khỏi hay không, vĩnh viễn không bao giờ truy cứu?"
 
 Lão Ma Tướng cẩn thận từng li từng tí hỏi, hiển nhiên là từ một số con đường hiểu rõ đến sự khủng bố của Vu sư Thế giới, đối với Vu sư Thế giới có một ít tin tức tường tận, vô cùng kính nể.
 
 "Hừm, vừa rồi ta đưa bằng chứng cho ngươi, dựa vào đó có thể chủ động xin gia nhập Vu sư Liên Minh, dành được sự đãi ngộ hậu đãi của Liên Minh nội bộ, có nghiêm túc cân nhắc nghĩ tới hay không?"
 
 Cách Lâm đầu độc vị Thế Giới Chi Chủ này, nếu như có thể kéo vào Vu sư Liên Minh, lại là một khoảng tài phú!
 
 "Vậy. . . Ám Dạ Thế giới sẽ nghiêm túc cân nhắc."
 
 Cấp cho đáp án mập mờ cái nào cũng được, lão Ma Tướng hiển nhiên không muốn sản sinh quá nhiều giao tiếp cùng với Vu sư Thế giới, muốn rời đi luôn, tiểu Bát đột nhiên kêu to một tiếng.
 
 "Chờ đã!"
 
 Tiểu Bát một bộ dáng cười bỉ ổi nói: "Ám Dạ Thế giới không có quan hệ, bất quá ngươi đã thu những người hầu chân chạy ở Thế giới này, muốn tiếp tục sinh tồn ở trong địa bàn tư nhân của thiếu gia nhà ta, tiêu hao Thế giới tài nguyên của thiếu gia nhà ta, vậy tiền thuê cũng. . ."
 
 Tiểu Bát nơi chỉ người hầu, tất nhiên là những người lòng đất ở trước mắt.
 
 Lại là một hồi yên lặng, lão Ma Tướng trầm giọng nói: "Chúng nó đã không còn bất cứ quan hệ gì với Ám Dạ Thế giới, các ngươi cứ tùy ý xử lý đi."
 
 Vứt bở những người lòng đất tựa như vứt rác, đóng kín năng lượng ám dạ tế đàn, lãnh khốc vô tình, chỉ còn những người lòng đất bất lực tuyệt vọng khẩn cầu sinh tồn ở trong kẽ hở thế lực.
 
 "Dát? Còn cho rằng có thể lại vơ vét một chút đây, mẹ nó."
 
 Tiểu Bát oán giận một tiếng, Cách Lâm thở dài nói: "Đáng tiếc buông xuống khế ước đã quyết định để Linh Nhân lần nữa thống trị Thế giới này, bằng không để những người lòng đất, vẫn lựa chọn càng tốt. . . Quên đi, quân đoàn nô lệ ở bên trên phỏng chừng cũng đã đói bụng, coi như tìm tới một nhóm thức ăn gia súc đi."
 
 Là Thánh Ngân Vu sư, mấy người hiển nhiên cũng đã lãng quên mấy tên tiểu Vu sư bé nhỏ không đáng kể, mà lão Ma Tướng đạt được tin tức Vu sư Thế giới. . .
 
 	...