Chương 914: Hỗn loạn (3)
 
 Một năm sau.
 
 Linh Nhân ở trong mắt những sinh vật bộ tộc khác, chính là kẻ thống trị Thế giới trước khi hỗn độn tận thế, một cách tự nhiên nhận đến quyền sinh tồn tranh đoạt ở Thế giới mới, sinh vật bộ tộc thuộc nấc thang thứ hai đều nhất trí coi là kẻ thù, nhận đến càng nhiều công kích.
 
 Căn cứ M, căn cứ L cùng với căn cứ loại nhỏ phân bố ở chung quanh, đều đã diệt vong.
 
 Có lẽ có một hai tiểu căn cứ tham sống sợ chết, cũng đã không đáng để lo.
 
 Phương xa căn cứ X có hình thức không thể lạc quan, cùng với căn cứ X có tương đồng, chí ít ở trong mắt những người khác, căn cứ A đồng dạng đã nằm ở biên giới diệt vong.
 
 "Ô..."
 
 Căn cứ A tháp quan sát, một người tiến hóa binh sĩ nằm sấp trên đất cảnh giới, đột nhiên phát ra tiếng gào đau đớn, lại bởi vì trên yết hầu có một đầu lưỡi gắt gao quấn chặt, khó mà cầu cứu, khuôn mặt mất đi màu máu.
 
 Một năm qua, thủ vệ tháp quan sát đã trở thành chức vị có tỉ lệ tử vong cao nhất ở căn cứ A.
 
 Hắn là binh sĩ từng bước một thăng cấp thành cấp C, đã trải qua năm tháng phong phú để cho hắn có kinh nghiệm tác chiến càng mạnh, chỉ thấy hắn cấp tốc ném ra súng linh năng ở tay phải, hai chân linh hoạt mạnh mẽ nhảy lên, một cái lộn ngược ra sau rồi rút ra chủy thủ từ vỏ đao ở bắp chân, liền đâm tới hư ảnh mơ hồ ở trước người.
 
 Nọc độc có tính ăn mòn mãnh liệt ở trên cổ, để da thịt hắn cảm thấy đau rát, chỉ sợ tổn thương đã nặng.
 
 Đùng đùng!
 
 Đột nhiên, một cánh tay có lực mạnh mẽ mọc ra màng chân, chộp vào cổ tay của người tiến hóa binh sĩ tinh anh, tiếp theo, liền có một con Ếch lớn đứng thẳng thân cao hai mét dần dần hiện hình.
 
 Thể phách cường tráng, thân thể hình giọt nước, một đôi mắt có con ngươi nhô lên rồi lại chuyển động linh hoạt, tập trung ở trên thân thể người tiến hóa này.
 
 Đây là người ếch, dĩ nhiên cấp B sinh vật cấp độ.
 
 Vì người ếch có sự thích ứng xuất sắc đối với hỗn độn tận thế, sinh vật có cấp độ thấp nhất cũng là cấp C.
 
 Rắc!
 
 Bẻ gãy xương cổ tay, người tiến hóa thống khổ lại không phát ra thanh âm nào, trong tuyệt vọng hai chân lăng không đạp loạn, rốt cục đạp lệch hướng một cái đèn pha trên tháp quan sát.
 
 Oành!
 
 Ngay lập tức liền làm cho những tháp quan sát khác phát hiện đến tình huống khác thường bên này, súng ngắm linh năng bắn ra một đầu đạn có năng lượng cao xuyên thấu thân thể người ếch, tại tháp quan sát lưu lại một vũng máu, người ếch liền một cái mơ hồ, biến mất không còn tăm tích.
 
 Đồng thời, "Oành" một tiếng, thi thể người tiến hóa liền bị ném xuống tháp quan sát.
 
 	...
 
 Ngày thứ hai.
 
 "Tướng quân, đêm qua thủ vệ tháp quan sát ở khu C, lại một tên binh sĩ hi sinh."
 
 Một tên cấp trên báo cáo tư liệu về binh sĩ hi sinh, thời gian xảy ra sự cố, đệ trình cho Vương Tái, đây là vị Đại tướng quân uy nghiêm nhất ở căn cứ A, Vương Tái gật gật đầu, sắc mặt không có quá nhiều màu sắc.
 
 "Đã biết, mở một lần nữa cấp C lễ truy điệu, dành cho hắn liệt sĩ an táng."
 
 Một năm qua, cấp C người tiến hóa đã hi sinh trong lúc thủ vệ tháp quan sát, đã không ít hơn trăm người, chớ đừng nói chi là mấy lần người ếch định quy mô lớn cường tập căn cứ tạo thành tử vong.
 
 Trong căn cứ nắm giữ hai tên người tiến hóa chuyên về nhận biết, nếu như người ếch có quy mô lớn đánh lén, bình thường đều sẽ có cảm giác tiên tri trước tiên, trái lại không bằng cứ rải rác đánh lén công kích.
 
 	...
 
 Căn cứ bí mật sâu dưới lòng đất.
 
 Mặc dù chỉ là một bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân, lại không chút nào ảnh hưởng đến Cách Lâm có khát vọng và nghiên cứu đối với tri thức.
 
 Bây giờ, người tiến hóa chuyên về nhận biết xuất sắc nhất bên trong căn cứ A, chính là Lưu Thiền Hải nội các trưởng lão ngồi ở xe lăn, hai mắt trống rỗng.
 
 Thậm chí, nàng năng lực dò xét nhận biết còn muốn xuất sắc hơn Lý Thanh Nhã của căn cứ CF-2!
 
 "Tư Đồ, bọn người ếch thực sự quá đáng sợ, hiện tại căn cứ A lòng người bàng hoàng, mọi người đều đánh mất dũng khí ra ngoài đi săn, thủ vệ tháp quan sát lại được gọi là chức vị của miền tử vong, bình thường đều là các binh sĩ rút thăm quyết định do ai gác đêm, thêm vào hai lần trước là do "Dung" Vua người ếch vô cùng mạnh mẽ, ngươi cũng không có chắc chắn đối phó sao?"
 
 Lý Thanh Nhã ở bên cạnh Cách Lâm lo lắng hỏi, hoàn toàn lo âu.
 
 Người tiến hóa bộ tộc liên tiếp nhận được tin tức ác liệt, dĩ nhiên đem sinh vật bộ tộc đã từng thống trị Thế giới, đẩy hướng đến biên giới diệt tộc.
 
 Vì một phần ma quỷ khế ước giữa Cách Lâm và Tư Đồ Mặc. Lý Thanh Nhã chính là mục tiêu mà Cách Lâm cần cứu giúp, đương nhiên sẽ không thực thi linh hồn nô dịch.
 
 Mà ở trong nội tâm Lý Thanh Nhã, thì lại cho rằng Tư Đồ Mặc đã thay đổi, hoàn toàn bởi vì bị lạc lối bởi ác ma trong huyết mạch, đối với Tư Đồ Mặc vạn phần hổ thẹn.
 
 Lúc trước nàng không hiểu, song khi trượng phu Tư Đồ Mặc nắm giữ lực lượng càng ngày càng mạnh, đối với ngoại giới cũng càng ngày càng lạnh nhạt, thậm chí nói lạnh lùng hà khắc mãi đến lúc mất đi rất nhiều tình cảm, Lý Thanh Nhã rốt cuộc biết, tại sao Tư Đồ Mặc nói mỗi một người nhà họ Tư Đồ, đều sẽ hoảng sợ ác ma ở trong huyết mạch có thể cung cấp cho người nhà họ Tư Đồ có lực lượng vô hạn.
 
 Lúc trước bản thân lại ấu trĩ như vậy, lại cho rằng hắn là nhát gan sợ sệt.
 
 Mặc dù hắn đối với toàn bộ người tiến hóa bộ tộc mà nói, lúc này đã là chân chân chính chính Chúa cứu thế, nhưng đối với hắn cá nhân mà nói, cũng đã rơi vào vực sâu vô phương tự kiềm chế, vĩnh viễn vô phương quay đầu lại.
 
 Thậm chí... Mình đã cùng hắn có thời gian rất lâu chưa từng thân mật qua.
 
 Lý Thanh Nhã cũng không biết Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân đã thay thế Tư Đồ Mặc.
 
 Xoay người, Cách Lâm thần sắc bất động tránh né cái ôm của Lý Thanh Nhã, dùng bản thân khai phá ra kính hiển vi có hiệu suất thấp, dùng chân thực thời gian quan sát con mắt đặc thù của Lưu Thiền Hải nội các trưởng lão, Cách Lâm âm thầm đem nó mệnh danh là Hoạt Lực Chi Nhãn.
 
 Đây là một loại con mắt có thể so sánh ước định chuẩn xác trình độ tiến hóa tế bào thân thể của sinh vật, đối với ước định sức chiến đấu của sinh vật bị động tiến hóa, vô cùng có lợi, là công trình Chân Lý Chi Diện kỳ thứ bảy mà Cách Lâm vô cùng vừa ý!
 
 "Không, vua người ếch, không đáng để lo."
 
 Cách Lâm âm thanh bình thản, có lẽ đối với Cách Lâm mà nói, trình độ uy hiếp của vua người ếch, còn chưa đủ để so sánh với sự hứng thú của Cách Lâm đối với Hoạt Lực Chi Nhẫn của Lưu Thiền Hải.
 
 "Ah? Vậy... Vậy ngươi tại sao không ra tay?"
 
 Lý Thanh Nhã nghi ngờ hỏi.
 
 Từ lúc bản thân hôn mê do sự kiện Ký Sinh Bào Tử Thế giới xâm lấn căn cứ CF-2, rồi lại sau khi tỉnh lại, hết thảy đều trở nên không giống nhau.
 
 Lý Thanh Nhã vô phương lại ước định toàn bộ tin tức của Tư Đồ Mặc, bởi vì hắn thực sự quá mạnh mẽ, bất luận là sinh mệnh lực vẫn là nguyên lực, đều là chưa biết, không nghi ngờ chút nào là cấp S sinh vật.
 
 Oh...
 
 Tựa hồ là nghiên cứu có tiến triển đột phá đối với Hoạt Lực Chi Nhãn của Lưu Thiền Hải, Cách Lâm hô hấp có mấy phần gấp gáp, cũng không có ngay lập tức trả lời Lý Thanh Nhã, mà là cúi đầu ở trên bản bút ký dùng Vu sư văn tự mà Lý Thanh Nhã không hiểu, không ngừng ghi chép gì đó.
 
 Sau một lúc lâu, Cách Lâm hưng phấn hóa thành thỏa mãn, khép lại bản bút ký, tiến hành giải trừ gây mê cục bộ đối với Lưu Thiền Hải.
 
 "Người đáy biển sở dĩ cường đại, là bởi vì Mạch Xung Thế giới! Người lòng đất sở dĩ cường đại, là bởi vì Ám Dạ Thế giới! Viễn cổ long nhân sở dĩ cường đại, là bởi vì Bạo Tạc Lôi Minh Thế giới! Mà người tiến hóa chúng ta muốn đặt chân ở Thế giới này, nhất định phải đồng dạng có Thế giới có thể dựa vào... Hừ hừ hừ hừ, thời gian sẽ không quá lâu, ta đã bắt đầu kế hoạch Chúa cứu thế mới ở căn cứ A!"
 
 "Cái gì! ?"
 
 Lý Thanh Nhã hầu như không thể tin vào tai của mình.
 
 "Không cần lo lắng, Thanh Nhã, trong vòng năm năm, Thế giới này tất nhiên sẽ vì Thế giới phía sau người tiến hóa mà run rẩy! Mà trước tiên phải làm, chính là lợi dụng đám người ếch dời đi sự chú ý của những sinh vật bộ tộc khác, ở đây triệt để ẩn giấu đi, yên tâm, tất cả đều ở trong lòng bàn tay."
 
 Cách Lâm trong lúc lơ đãng lộ ra nụ cười dã vọng âm trầm, khiến cho Lý Thanh Nhã cảm thấy một chút sợ hãi. (chưa xong còn tiếp. )