Chương 811: Đều không có gì cản nổi (8)
 
 	Mỗi một tên Hắc Vu sư, đều sẽ trải qua lịch trình gian nan từ Hắc Vu học đồ nghèo rớt mùng tơi, cho đến nắm giữ phòng thí nghiệm để hoàn chỉnh thu thập nhân loại tuyệt vọng.
 
 	Nhân loại sinh sôi, nhất định phải có hai giới tính một nam một nữ mới có thể bắt đầu, mà ban đầu tài liệu thực nghiệm từ đâu đến?
 
 	Thứ nhất, đi tới Vu sư Đại lục cướp đoạt.
 
 	Thứ hai, hoàn thành Hắc Vu Tháp nhiệm vụ.
 
 	Thứ ba, lấy tài nguyên khác đến phòng thí nghiệm của cao cấp Hắc Vu sư để đổi lấy.
 
 	Thứ tư, tại Hắc Vực dã ngoại hoang vu có khả năng tìm kiếm săn bắn nhân loại hoang dại.
 
 	Từng tên Hắc Vu sư trưởng thành, đều nương theo phải hoàn thiện quy mô phòng thí nghiệm, tra tấn hành hạ để thu thập nhân loại tuyệt vọng càng ngày càng thấu đáo, nuôi dưỡng nhân loại sinh sôi hình thành dây chuyền sản xuất cũng càng ngày càng thuần thục.
 
 	Có lẽ lúc mới bắt đầu, Hắc Vu học đồ chỉ có mấy đôi nam nữ thí nghiệm, thậm chí có càng đơn sơ đến chỉ có một nữ, không thể không đem mình cũng coi như vật thí nghiệm để tiến hành sinh sôi, tiến hành dốc lòng bồi dưỡng chăm sóc, tiến hành công tác sinh sôi tài liệu thực nghiệm.
 
 	Toronto với tư cách một tên Hắc Vu sư 900 tuổi, 200 năm trước ở Hắc Vu Tháp đạt được tự do, trải qua thiên tân vạn khổ dốc lòng chăm sóc, nguyên bản bên trong phòng thí nghiệm thô sơ có sáu tên nhân loại, trải qua mấy đời bồi dưỡng, đã có quy mô hơn ba trăm người, cũng bắt đầu bước đầu thu thập nhân loại tuyệt vọng tâm tình.
 
 	Trên thực tế, con đường trưởng thành của Toronto cũng không dễ dàng.
 
 	Hắc Vu sư không giống với lúc trước, từ lúc Vu sư Thế giới sinh ra Ác mộng Vu sư, những Vu sư quỷ dị đó đã đi khắp ở ác mộng bắt đầu tại Ác mộng Thế giới hư huyễn Hắc Vực, thông qua ác mộng quy tắc lượng lớn hấp thu Hoảng Sợ Chi Lực, bởi vậy đem hiện thực Vu sư Thế giới mà lúc trước Hắc Vu sư phải dựa vào phương pháp tra tấn hành hạ nhân loại phổ thông để thu thập Tuyệt Vọng Chi Lực, triệt để tiêu trừ.
 
 	Đã như thế, Hắc Vu sư phương pháp thu thập nhân loại Tuyệt Vọng Chi Lực liền chỉ có một cái, đó chính là chém giết.
 
 	Chém giết tài liệu thực nghiệm, một nhân loại phổ thông chỉ có thể thu thập một lần Tuyệt Vọng Chi Lực, đây là đối với Hắc Vu sư đã từng có hiệu suất cao lặp lại lợi dụng tài liệu thực nghiệm mà nói, xác thực là công kích trí mạng.
 
 	Cũng chính là dây dẫn lửa này, Hắc Vu Liên Minh có quy mô lớn xâm lấn Ác mộng Thế giới!
 
 	Hắc Vu Liên Minh mục đích cũng không phải là tuyệt diệt Ác mộng Vu sư. Hắc Vu sư đồng dạng không có can đảm toàn diện dẫn tới Thế giới chiến tranh.
 
 	Lần này xâm lấn, ý nghĩa ở chỗ xua tan Ác mộng Vu sư hấp thu Hoảng Sợ Chi Lực ở Ác mộng Thế giới hư huyễn Hắc Vực, cũng ở Ác mộng Thế giới hư huyễn Hắc Vực thiết lập khu giám sát vĩnh cửu, cấm chế Ác mộng Vu sư tiến vào bên trong, để khôi phục mục đích Hắc Vực thông qua tra tấn hành hạ tài liệu thực nghiệm để nhiều lần hấp thu Tuyệt Vọng Chi Lực, đạt đến hiệu suất cao lợi dụng tài liệu thực nghiệm.
 
 	Toronto sớm đã nghe nói qua Ác mộng Vu sư quỷ dị.
 
 	Nhưng mà đối với Hắc Vu sư nắm giữ nhân loại tuyệt vọng lực lượng mà nói, Vu sư hệ thống hoàn toàn mới vừa mới thành lập ngàn năm, căn bản không đáng nhắc tới!
 
 Kết quả chiến đấu giữa Hắc Vu Liên Minh và Ác mộng tài quyết, cũng căn bản không có bất cứ khả năng sẽ phát sinh bất ngờ, do đó nguyên bản thời điểm bị mời đi xâm lấn Ác mộng Thế giới, Toronto vốn là liên tục mừng rỡ.
 
 	Mà giờ khắc này, Toronto sở dĩ vẫn như trước lưu lại ở Hắc Vực, bởi vì tài liệu thực nghiệm nuôi dưỡng ở phòng thí nghiệm có phát sinh một ít bất ngờ.
 
 	Sứt đầu mẻ trán, Toronto sớm đã phát hiện, gần trăm năm qua, những đời sau tài liệu thực nghiệm đã trở nên vô cùng suy yếu, cho dù mình đã chuyên tâm chăm sóc lại vẫn cứ nhiều lần xuất hiện hiện tượng chết trẻ, bây giờ đời sau tài liệu thực nghiệm đã càng ngày xuất hiện đủ loại tình huống ác liệt như dị dạng bẩm sinh, bệnh di truyền bẩm sinh, thiếu hụt bẩm sinh, căn bản vô phương tiếp tục duy trì sinh sôi!
 
 	Dưới sự bất đắc dĩ, Toronto thông qua một chút đánh đổi, thỉnh giáo cấp cao Hắc Vu sư, đạt được một cái Hắc Vu sư tri thức chưa từng nghe qua.
 
 	Họ hàng gần sinh sôi sẽ xuất hiện bệnh di truyền! ?
 
 	Bởi vì nhân loại phổ thông trong phòng thí nghiệm của Toronto đều là đồng nhất tổ tiên sinh sôi xuống, vẫn do Toronto với kiểu phong bế bồi dưỡng sinh sôi, họ hàng gần nhân giống mấy đời, đời sau di truyền thiếu hụt sớm đã không ra hình thù gì, thậm chí đã đến biên giới phòng thí nghiệm nuôi trồng nhân giống hệ thống sắp sửa triệt để tan vỡ.
 
 	Vì giải quyết cái gọi là bệnh di truyền do họ hàng gần thông hôn, Toronto cũng không có tuyển chọn giá cao từ chỗ cao cấp Hắc Vu sư đó, mua giống tài liệu thực nghiệm hoàn toàn mới, mà là thông qua mấy năm nỗ lực tìm kiếm, ở nơi hoang dã tìm tới một tổ nhân loại hoang dại!
 
 	Số lượng đầy đủ có hơn ba mươi tên, có nam có nữ, một bút của cải đáng giá, đồng thời cũng rốt cục có thể giải quyết bệnh di truyền do họ hàng gần sinh sôi.
 
 	Toronto quyết định, cứ mỗi 100 năm liền từ chỗ Hắc Vu sư nào đó trao đổi một nhóm tài liệu thực nghiệm,  để nhằm ngăn chặn bệnh di truyền do họ hàng gần sinh sôi.
 
 	Giữa lúc Toronto thu hoạch tràn đầy, kế hoạch trở về phòng thí nghiệm của mình, bầu trời phương xa xuất hiện đầu cự điểu khủng bố dữ tợn, để cho Toronto nhìn tới không khỏi kinh hãi vạn phần.
 
 	Một mặt là trước mắt khát khao đố kị, một mặt là lo lắng sợ sệt thành quả mà mình khổ cực đi săn bị cướp đoạt.
 
 	So với cự điểu hợp thành thú khủng bố uy phong lẫm liệt, mình bất quá chỉ có mấy con hợp thành thú quả thực chính là côn trùng nhúc nhích trên đất, song phương căn bản không thể so sánh. . .
 
 	"Tôn kính Hắc Vu Vương, ta là Hắc Vu sư của Khô Cốt Phần Thiêu Hắc Vu Tháp, những thứ này. . . Ừm! ?"
 
 	Phản ứng cấp tốc, bên cạnh Toronto có một đầu hợp thành thú kì dị quái đản cao ba mét nhào tới trước người.
 
 Đầu hợp thành thú này đối với nhân loại phổ thông mà nói có lẽ là quái vật không thể địch lại, nhưng mà đối với một vị cấp ba Nguyên tố Đại Vu sư mà nói, dù cho chỉ là Cách Lâm tiện tay một đòn Hỏa Đà Loa Vu thuật, cũng chẳng qua là một màng giấy mà thôi.
 
 	Ầm!
 
 Sóng trùng kích Hỏa diễm trong nháy mắt đem đầu hợp thành thú này nhấn chìm, sóng trùng kích Hỏa diễm khuếch tán ra mấy mét, đá vụn bay tán loạn.
 
 	Nhân loại phổ thông ở phía sau Hắc Vu sư bị xiềng xích trói buộc đều dồn dập kêu rên một tiếng, phần lớn vỡ đầu chảy máu, cũng có bất tri bất giác hôn mê bất tỉnh, phần nhỏ thì lại hoảng sợ đến hét rầm lên.
 
 	Nhưng bởi vì xiềng xích trói buộc, vô phương thoát đi, gào khóc.
 
 Toronto lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực khí tức màu đen lại vô cùng hoảng sợ, một tầng cốt thuẫn bảo hộ hắn khỏi bị sóng trùng kích Hỏa diễm tổn thương.
 
 	Lúc này Toronto ngẩng đầu lên, quỷ hỏa song mâu ngước nhìn thân ảnh thần bí lưu động Thất Thải phù văn ở trên lưng cự thú to lớn, bất tự giác "Sùng sục" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, run rẩy cầm cốt trượng trong tay.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Vu sư Đại lục Nguyên tố Đại Vu sư! ?"
 
 Thân ảnh mơ hồ trên cự thú khủng bố, bay lên một con Anh Vũ mỹ lệ, cười bỉ ổi nói: "Cạc cạc cạc cạc, vậy mà còn sống sót, ngươi biết quá nhiều, tiểu Vạn mau ăn hắn rồi tiếp tục lên đường."
 
 	"Không. . ."
 
 	Toronto hoảng sợ cuống lên, bốn con hợp thành thú đều dồn dập tụ tập đến bên cạnh, đồng thời trong miệng nhanh chóng đọc thầm Hắc Vu thuật chú ngữ, một cốt mâu khô héo hình thành ở đỉnh trượng Ma pháp Trượng.
 
 Cốt mâu cũng không có đặc điểm kết cấu nguyên tố quá lớn gì đó, nhưng mà ở phía trên có lượn lờ nhân loại tuyệt vọng tâm tình gia trì, đối với những nhân loại Vu sư khác đủ để tạo thành công kích số ghi khủng bố từ 800 độ trở lên!
 
 	Phải biết, cho dù rất nhiều Săn ma Ám vu sư tinh anh tại thời kỳ cấp một Vu sư, cũng căn bản vô phương đạt đến 800 độ công kích.
 
 	Nhưng mà đối với cấp ba sinh vật Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mà nói. . .
 
 	Hống! Hống! Hống! Hống. . .
 
 	Hơn mười cái đầu duỗi ra cái cổ thật dài, đều dồn dập nhào xuống, trong nháy mắt liền cắn xé bốn con ơợp thành thú bên cạnh Toronto, dồn dập ngửa đầu nuốt xuống.
 
 	"Đừng tới đây!"
 
 	Toronto gầm thét lên, cốt mâu bắn nhanh ra, cắm ở trên một cái đầu của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu.
 
 	Hống. . .
 
 	Duỗi ra cái cổ thật dài, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có một cái đầu dài hơn một mét, mặt trên có cắm vào một cốt mâu, khoảng cách Toronto chỉ có nửa mét ngừng lại, lộ ra răng nanh lít nha lít nhít, hàm răng sắc bén nhiễm ăn mòn huyết nhục lực lượng.
 
 	Hàm răng, theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu phẫn nộ gầm nhẹ thở dốc, mùi tanh hôi phun đến trên mặt Toronto.
 
 	Hai lớn hai nhỏ, bốn mắt đối diện.
 
 	Sợ run tim mất mật, Toronto tay cầm lấy cốt trượng bất tự giác run rẩy, không dám làm một cử động nhỏ nào, cự điểu hợp thành thú này là tồn tại căn bản không phải hắn có thể chống lại.
 
 	"Ta. . . Ah!"
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có cái đầu phảng phất cự mãng, nhanh vô cùng cắn vào Toronto, căn bản không có thời gian phản ứng, cái cổ thật dài ngửa mặt hướng không trung, Toronto ở trong tiếng kêu hoảng sợ tuyệt vọng "Sùng sục" một tiếng nuốt vào trong bụng.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu không hề liếc mắt nhìn những nhân loại phổ thông nhỏ yếu hôn mê trên mặt đất, rất nhiều cái đầu đều dồn dập gào to một tiếng, vỗ đôi cánh to lớn mang theo Cách Lâm, Laprade, tiểu Bát, Keeley Diya cùng với một đám Nguyên tố Vu sư, tiếp tục bay ra ngoài Hắc Vực. (chưa xong còn tiếp. . . )