Chương 635: Mục tiêu săn giết (5)
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, đã quyết định mục tiêu nhiệm vụ lần thứ mười bốn, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"
 
 	Khoảng cách Vu sư Đại lục cứ mười năm một lần chiêu thu Vu sư học đồ còn có thời gian hai tháng, bốn tháng qua, Cách Lâm mỗi một lần xuất thủ mục tiêu đều đủ để thông báo đến cao tầng Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, cho tới vừa rồi hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ phá hoại ổ Tà Nhãn Học Viện Thủ Hộ Giả, càng là sự kiện đủ khiến cho toàn bộ Học Viện vì thế mà chấn động!
 
 Sức ảnh hưởng	tạo thành, đã không thấp hơn chút nào khi Cách Lâm ra tay tập kích Vu sư Tháp.
 
 	Cách Lâm trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên quay đầu nói: "Tiểu Bát, ngươi còn nhớ nguyên nhân ta đã từng không có thâm nhập nghiên cứu nguyền rủa Vu thuật sao?"
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát thân thể đọng lại, chậm rãi xoay người, ngơ ngác nhìn tới Cách Lâm, không dám tin tưởng kinh hỉ thét to: "Thiếu gia, ngươi... ngươi chẳng lẽ muốn ta dùng lẫn lộn đầu đuôi đại nguyền rủa Vu thuật đi! ?"
 
 	Cách Lâm nở nụ cười: "Chúng ta quan hệ là gì?"
 
 	"Ế? Linh hồn đồng bọn ah."
 
 	Tiểu Bát lắc lắc đầu, nói rất hiển nhiên.
 
 	"Chúng ta không chỉ là quan hệ linh hồn đồng bọn, chúng ta càng là tình cảm bằng hữu, chẳng lẽ giữa bằng hữu không nên đùa giỡn qua lại sao?"
 
 	Cách Lâm hướng về tiểu Bát bình tĩnh nói, thấy thế nào cũng không giống như Cách Lâm đang nói.
 
 	Tiểu Bát duy nhất chỉ có chính thức một Vu thuật, chính là cái gọi là lẫn lộn đầu đuôi đại nguyền rủa Vu thuật, được xưng dùng tiểu Bát 7000 năm mồ hôi và trí tuệ, Vu thuật vì thiết kế Antonio mà sáng tạo, tam cực trở xuống sinh vật tuyệt đối không thể tránh được vận rủi siêu cấp nguyền rủa Vu thuật!
 
  Vu thuật này sẽ căn cứ thực lực của người nhận thuật, thu thập thân thể tin tức mật độ, vì tiểu Bát trình độ Ma lực cung cấp bất đồng, mà uy lực bày ra bất đồng, vốn là một cao cấp nguyền rủa Vu thuật vô cùng cường đại, nhưng bởi vì tiểu Bát mục đích thiết kế mà bỏ phế, một lần cũng chưa từng dùng qua.
 
 	"Ô ô ô, thiếu gia, ngươi nói tất cả đều là thật sao? Tiểu Bát ít đọc sách, ngươi cũng không nên lừa gạt tiểu Bát ah!"
 
 	Tiểu Bát giả vờ lau nước mắt, lén lút nhìn Cách Lâm.
 
 	"Đương nhiên là sự thật!"
 
 	Cách Lâm nói khẳng định.
 
 	"Dát! ? Cách Lâm thú, ngươi nói như thế ta thật là quá cao hứng! Ngươi biết không, lúc đó lão Biên Bức linh hồn đồng bọn của lão già đó là làm sao bắt nạt ta, mẹ nó, ta khi đó liền thề sớm muộn cũng có một ngày phải tìm một triệu hoán thú so với lão già khốn nạn càng có tiềm lực, càng dễ giao du, càng yêu thích ta, càng hoàn mỹ, cạc cạc cạc cạc cạc!"
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm trên trán đã hoàn toàn đen, tên này quá dễ được đà lấn tới.
 
 	Trải qua thời gian đủ một ngàn năm, Cách Lâm mới thật vất vả tiếp nhận tiểu Bát chú ngữ lẫn lộn đầu đuôi đại nguyền rủa Vu thuật, tên khốn kiếp này...
 
 	"Ai nha nha, thiếu gia không nên tức giận ah, nhưng mà ngươi nói, coi như bằng hữu đùa giỡn! Lẫn lộn đầu đuôi đại nguyền rủa Vu thuật mục đích thiết kế vốn là như vậy, cạc cạc cạc cạc, sau đó ngươi chính là ta Cách Lâm thú, ai dám bắt nạt ngươi, ta liền thả nguyền rủa giết chết hắn, cạc cạc cạc cạc cạc... Bát gia ta lại có ngày hôm nay thật là quá cao hứng!"
 
 	"Hừ" một tiếng, Cách Lâm chung quy không nói gì nữa.
 
 	Bất quá, Cách Lâm cũng rốt cục hiểu rõ nguyên nhân tiểu Bát vẫn luôn chán ghét Biên Bức, nguyên lai thượng cổ Antonio Chân Linh Vu sư linh hồn đồng bọn là một con Biên Bức sao?
 
 	Hơn nữa tựa như tiểu Bát khi nhìn thấy con Biên Bức vẫn rất không vui.
 
 Vậy tiểu Bát và Antonio lại là quan hệ gì?
 
 	Tiểu Bát một khi mất bản thân là linh hồn câu thông môi giới, sẽ hóa thành khuôn mặt nguyên thủy của nó, một khăn tay, đồng thời chỉ có thể tồn tại ở trong chiều không gian khe hở, không thể tồn tại ở Thế giới hiện thực.
 
 	Vu sư Thế giới thượng cổ Cương Huy Bát ca nói tới, mặc dù có câu thông một số Thần Bí Chi Lực thiên phú, nhưng chưa bao giờ có tư liệu cho thấy chúng nó nắm giữ năng lực có thể câu thông chiều không gian khe hở!
 
 	Chiều không gian khe hở là không gian hư huyễn tuyệt đối do trí tưởng tượng tạo thành, cho dù Cách Lâm là Vu sư nắm giữ năng lực thiên phú cạy ra vết nứt chiều không gian khe hở, cũng chỉ có thể dùng tiêu hao tự thân trí nhớ đi mở ra vết nứt chiều không gian khe hở, triển khai chiều không gian khe hở Thời Không Phong Ấn Thuật.
 
 	Thế nhưng bởi vì chiều không gian khe hở thực sự quá hư huyễn, căn bản không phải là nơi mà sinh vật hiện thực có thể đạt đến, Cách Lâm cũng đồng dạng như vậy!
 
 	Thậm chí dựa theo tiểu Bát từng nói, đó chính là tít ngoài rìa vô tận Thế giới thứ nguyên bích chướng, là biên giới tam thứ nguyên Thế giới cùng tầng càng cao thứ nguyên hoặc là tầng càng thấp thứ nguyên Thế giới.
 
 	Như vậy tiểu Bát là làm sao có thể sinh tồn ở trong đó, cũng tự do ra vào đây?
 
 	Kỳ thực Cách Lâm trong lòng vẫn có một đáp án chưa xác định, thậm chí chính cả bản thân tiểu Bát cũng không biết thân thế đáp án.
 
 	Tiểu Bát kỳ thực cũng không phải là Vu sư Thế giới thượng cổ Cương Huy Bát ca, nó chỉ là sinh vật chiều không gian khe hở Thế giới tưởng tượng do Antonio sáng tạo ra, một con Cương Huy Bát ca hoa văn bay ra từ khăn tay!
 
 	Cũng chỉ có như vậy, mới có thể hoàn mỹ giải thích tất cả nghi vấn của Cách Lâm, mới có thể xuyên qua Cách Lâm tất cả manh mối chiếm được.
 
 	Tiểu Bát cũng không phải là Vu sư Thế giới Cương Huy Bát ca, Cương Huy Bát ca mặc dù xác thực tồn tại, đồ phổ miêu tả lại vẫn là cùng tiểu Bát có một ít hình thể sai biệt.
 
 	Tiểu Bát cũng không phải thượng cổ Antonio linh hồn đồng bọn, bằng không sau khi Antonio thượng cổ Chân Linh Vu sư thăng cấp cấp chín siêu thoát vô tận Thế giới, tiểu Bát không có khả năng còn lưu ở trong vô tận Thế giới, lại thêm vào tiểu Bát vừa rồi nói tới linh hồn đồng bọn của Antonio thực tế là một con Biên Bức thần bí.
 
 	Xem ra, tiểu Bát xác thực là  một mạnh mối che giấu trọng yếu mà Antonio lưu ở vô tận Thế giới, trong đó có khả năng ẩn giấu một số bí mật Antonio đối với chiều không gian khe hở tầng càng cao thứ nguyên nghiên!
 
 	Chính là có những suy đoán này, Cách Lâm nhìn tiểu Bát mỗi một ngày vui vui vẻ vẻ, không buồn không lo, lại không tự chủ được sinh ra một tia đồng tình.
 
 	Nó cũng giống như mình, đều là Vu sư Thế giới người không có nguồn gốc, không biết thân thế của chính mình, phảng phất là công cụ đang hoàn thành một sứ mệnh nào đó vậy, tất cả nhìn như là chủ quản bản thân, nhưng thực tế lại không phải đang vì mình mà sống.
 
 	Cách Lâm từ trên người tiểu Bát, vậy mà phảng phất nhìn thấy bản thân.
 
 	"Được rồi, mấy ngày nay ta muốn hoàn thành Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật bù đắp kế hoạch, ngươi có thể đem toàn bộ Vu thuật chú ngữ của lẫn lộn đầu đuôi đại nguyền rủa Vu thuật kỹ càng tỉ mỉ nói cho ta, ta sẽ không tức giận."
 
 	Tiểu Bát cực kỳ hưng phấn, cổ và đuôi vểnh lên rất cao.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia ngươi có thể muốn nghe rõ, đây chính là tiểu Bát ta bỏ ra 7.000 năm mới thiết kế chú ngữ hoàn mỹ nhất."
 
 	Nói xong, tiểu Bát "Khặc khặc" hắng giọng một cái.
 
 	"Vĩ đại Bát gia ah, ngài trung thực người hầu siêu tiến hóa Cách Lâm thú, nguyện ý cống hiến đến bản thân Ma lực thỉnh cầu ngài triển khai sức mạnh to lớn, dùng ngài cao thượng ý chí dẫn dắt hư vọng thần bí..."
 
 	... ...
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Theo một đạo Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện màu đen bắn nhanh ra, Cách Lâm tinh tế lĩnh hội bản thân biến hóa khi nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú.
 
 	"Triển khai Vu thuật Ma lực tiêu hao, vậy mà hạ thấp một phần hai!"
 
 	Cách Lâm khiếp sợ lẩm bẩm, hiệu quả quả thực quá mức kinh người, chẳng trách bất luận là thượng cổ Vu sư vẫn là hiện nay Vu sư, đều cực độ tôn sùng Tự Nhiên Chi Lực thiên phú thích hợp nhất Vu sư.
 
 	Đương nhiên, đối với người bình thường mà nói, Tự Nhiên Chi Lực thiên phú chân chính sức hấp dẫn nhưng là đại biểu Vu sư trời sinh.
 
 	Mặt khác mà nói, khi nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú, Cách Lâm tốc độ khôi phục Ma lực sẽ tăng lên  diện rộng, đây là tương đương với lần nữa gián tiếp hạ thấp Ma lực tiêu hao, tăng mạnh Vu sư năng lực tác chiến kéo dài.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia ngươi Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật bù đắp, chúng ta hiện đang làm gì?"
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm hỏi.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm ngẩng đầu lên, nhìn tới phương hướng xa xôi Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp, lạnh lùng nói: "Tiểu Bát, là thời điểm nên đi thanh trừ tên mà ngươi đánh dấu, hắn cho rằng trốn ở trong Vu sư Tháp liền an toàn sao? Hừ hừ hừ hừ..."