Chương 851: Lão già
 
 	"Đây là vị Đại Vu sư nào buông xuống, tạo thành giết chóc như thế, mưu đồ xoay chuyển Học viện chiến tranh?"
 
 	Cách Lâm ngóng nhìn mặt đất có hàng loạt Vu sư thi thể, khe rãnh ngang dọc, trầm giọng tự lẩm bẩm, tựa hồ nhớ lại mấy trăm năm trước.
 
 	Lúc đó đồng dạng là dùng thủ đoạn chém giết bạo lực như thế, thay đổi Thiên Không Chi Thành Siêu Đạo Chi Quang Cơ giới Vu sư Học Viện chiến tranh thế cuộc.
 
 	"Sát phạt nhiều như vậy, lại còn trước khi văn minh cuộc chiến."
 
 	Cách Lâm cảm thán lại không thể dẫn tới sự hứng thú của tiểu Bát, chỉ là mấy trăm tên Vu sư tử vong, tiểu Bát đối với chuyện này cũng không có biểu thị gì, vẫn còn đang hết sức chuyên tâm nghiên cứu một nhóm quả hạch đặc sản mới của Nhị Hoàn Thánh Tháp vừa mới đạt đến tay.
 
 	"Dù sao vẫn còn chưa có chính thức bắt đầu cảnh giới chiến tranh toàn diện, phỏng chừng là vị Đại Vu sư nào vừa mới quật khởi vì gom góp tài nguyên đi, không làm vài sự kiện lớn oanh oanh liệt liệt, làm sao ở Vu sư Thế giới nhấc lên phong ba truyền kỳ?"
 
 	"Rắc" một tiếng, tiểu Bát cắn nát quả hạch trong miệng, rầm rì nói: "Mấy trăm năm trước, ngươi không phải đồng dạng trải qua chém giết như thế, mới ở Vu sư Thế giới truyền ra tục danh to lớn?"
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, một tiếng thở dài, không tiếp tục để ý chiến tranh giữa Mê Vụ Bạo Phong Vu sư Học Viện và Huyền Bí Chi Thủ Vu sư Học Viện, điều động Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tiếp tục bay tới phương hướng Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	...
 
 Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư dùng Vu sư tệ làm Chân Linh Phụng Hiến, Tàn Viên Chi Thành nhân loại có phong cách sai biệt khá lớn so với Thánh Tháp khác.
 
 Nhất Hoàn Tàn Viên Chi Thành, là lúc nhân loại thời kỳ viễn cổ mới bắt đầu chỉ có Cơ giới Vu sư và Hắc Vu sư, cùng Hải tộc tiến hành cuộc chiến thống trị, Cơ giới Vu sư kiệt tác đắc ý nhất nguyên thủy Thiên Không Chi Thành, hình thành một vùng Sắt Thép Chi Thành.
 
 Sau đó đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư đem nơi này làm nên Thiên Không Chi Thành và Thánh Tháp liên hệ tọa độ Vu sư Thế giới, khi lần thứ hai văn minh cuộc chiến, Vu sư Thế giới hủy bỏ Thiên Không Chi Thành quy tắc, chỉ để lại Thánh Tháp quy tắc, cũng bị đời mới Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư kế thừa.
 
 Trên mặt đất đâu đâu cũng có phòng ốc kim loại, xem ra xám xịt, có chút không quen.
 
 Tựa hồ là vì giai điệu cổ tích lịch sử mà duy trì nguyên dạng, Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành về sau mới xây vật kiến trúc, cũng đều áp dụng công nghệ kiến trúc đồng dạng thượng cổ Cơ giới Vu sư, vì thế cả tòa Thành thị đều xem ra xám xịt một vùng, vừa không có cảnh phong tình đường đá dòng suối phía dưới Sinh mệnh Thụ ở Thất Hoàn Thánh Tháp, cũng không có mị lực đặc biệt của Lục Hoàn mai rùa.
 
 	Cách Lâm đi tới Nhị Hoàn Thánh Tháp, mục đích có ba.
 
 	Thứ nhất, hướng Một Tay Che Trời Seaver Nice đề nghị khiêu chiến cuối cùng trước khi bản thân thăng cấp Thánh Ngân, nhằm để hạ màn bản thân cấp ba Đại Vu sư cuộc đời, hoàn thành bản thân từ thời kỳ Vu sư học đồ liền bắt đầu, chứng minh bản thân tuyệt đối không phải cái bóng của U Tuyền Đại sư tỷ.
 
 	Thứ hai, hướng Nhị Hoàn Thánh Tháp thỉnh cầu thành lập Mẫn Diệt Chi Tháp Vu sư Học Viện ở Thiên Uyên sơn mạch, 500 năm sau, dùng thân phận Nhị Hoàn Thánh Tháp Thánh Ngân Vu sư, chính thức mở đầu Thánh Ngân Vu sư cuộc đời, thoát ly Chính Thức Vu Sư phạm trù.
 
 	Thứ ba, lại là mở mang Vu sư đại hội, đây là Cách Lâm lần thứ nhất tham gia hội nghị cấp bậc cao nhất của Vu sư Thế giới, đại biểu chính thức bước vào giai cấp thống trị của Vu sư văn minh.
 
 	Lấy thân phận Cách Lâm mặc dù không có quyền quyết định bỏ phiếu ở Vu sư Liên Minh, vẻn vẹn chỉ làm người đứng xem, nhưng cũng là vô thượng vinh quang.
 
 	Hơn mười ngày sau.
 
 Quay quanh vài vòng ở trong Tàn Viên Chi Thành, cho dù không có biểu lộ ra thân phận mình, thân phận Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, cũng một cách tự nhiên hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của Vu sư tụ tập ở trên người mình, đối với chuyện này Cách Lâm đã tập mãi thành quen.
 
 Đứng ở đỉnh cao Vu sư Thế giới, nếu như tương lai thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, lại cứ dạo chơi như vậy, chính là buông xuống Vu sư Thế giới.
 
 	Vù!
 
 	Thông qua vận mệnh đòn bẩy Thời Không chi Môn, Cách Lâm đi tới Nhị Hoàn Thánh Tháp Thế giới có bầu trời mờ mịt.
 
 	Nhị Hoàn Thánh Tháp là một tòa Thánh Tháp kim loại vạn mét, so với Thất Hoàn Thánh Tháp mà nói, tựa hồ ít đi một ít bản chất của Vu sư, quy mô lại to lớn hơn, giữa bầu trời có số lượng Săn ma Vu sư, số lượng Không Gian Phi Thuyền, vượt xa Thất Hoàn Thánh Tháp Thế giới.
 
 	"Tôn kính Đại Vu sư, xin hỏi ngài cần phục vụ gì?"
 
 	Đi tới phía trước Nhị Hoàn Thánh Tháp ma trận truyền tống môn, một con Nhị Hoàn sứ giả Hỏa Lân Thố hỏi, lấy Cách Lâm thân phận cấp ba Đại Vu sư nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, một cách tự nhiên nhận đến sự tôn trọng của Nhị Hoàn sứ giả.
 
 	Trên người có ngọn lửa bốc cháy, đỏ đậm vô cùng, nóng bỏng khó chịu, một đôi mắt đỏ rực nhìn tới Cách Lâm.
 
 	Cùng Thất Hoàn Thánh Tháp có cấu tạo đặc thù bất đồng, Nhị Hoàn Thánh Tháp chỉ có thông qua ma trận truyền tống môn, mới có thể đi đến bên trong Thánh Tháp kim loại, cũng chính là Nhị Hoàn Thế Giới Chi Tâm nội bộ.
 
 	"Ta cần đến Nhị Hoàn Thánh Tháp nội bộ, bái phỏng Seaver Nice."
 
 Câu nói của Cách Lâm, để cho Hỏa Lân Thố sửng sốt một lúc, tiếp theo trầm giọng nói: "Một Tay Che Trời Seaver Nice, đã tại 150 năm trước thăng cấp Siêu Ma Chi Thủ Thánh Ngân Vu sư, ngài cần thông qua Thế giới truyền tống trận đi đến Siêu Ma Chi Thủ mật cảnh bái phỏng."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu ngạc nhiên co rụt lại!
 
 	Không nghĩ tới, bản thân coi là hy vọng nghiệm chứng bản thân, vậy mà lại... lại đã thăng cấp Thánh Ngân.
 
 	"Dát! ? Mẹ nó, thiếu gia nhà ta chỉ có mấy trăm năm nỗ lực sau cùng, lại từ xa đuổi tới, vậy mà nói cho Bát gia đã thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, nói cho Bát gia hắn là làm sao..."
 
 	Cô độc thất lạc không nói ra được, Cách Lâm đứng ở phía trước ma trận truyền tống môn một lúc lâu rồi mới thanh tỉnh lại, tại Hỏa Lân Thố rất kiên trì trả lời một câu lại một câu vô lý của Bát gia, che giấu đi đôi mắt ảm đạm của mình.
 
 	"Biết rồi, ta chỉ là đi Nhị Hoàn Thánh Tháp để dạo chơi."
 
 	Cách Lâm âm thanh trầm thấp, nguyên bản ánh sáng sắc bén hứng thú, giờ đây không khỏi phai mờ.
 
 	Chính Thức Vu Sư, Cách Lâm đã không còn bất cứ lưu luyến tiếc nuối nào, là thời điểm bắt đầu con đường Thánh Ngân.
 
 	Vù!
 
 Ma trận truyền tống môn thời không vặn vẹo, Cách Lâm đi tới một Thế giới chỉ có trời trong biển xanh, hoa thơm chim hót, không khí trong lành, Thiên Không Đại Nhãn xếp thành chữ "Nhân" (人) bay qua, đây là một tòa Thành tự nhiên, kết hợp hoàn mỹ giữa thảm thực vật và Vu sư kiến trúc, dung nhập tự nhiên, dây leo kéo dài.
 
 	Sau thời gian ba Sa Lậu.
 
 	"Nơi này chính là nhà cũ lúc trước của Seaver Nice à... Đáng tiếc, chậm 150 năm, lúc này bản thân nắm giữ lực lượng, bên trong Vu sư Thế giới có mấy người có thể lĩnh hội, còn có mấy người đáng để ra tay toàn lực, lại còn có ai có thể chứng minh bản thân? Hắc Vu sư sao, không, bọn họ chỉ là người đen nắm giữ nhân loại tuyệt vọng lực lượng, bọn họ sẽ không lý giải được thành tựu Nguyên tố Vu sư..."
 
 	Cô độc và cô quạnh không nói ra được.
 
 	Cách Lâm đứng một hồi lâu ở trước cửa nhà cũ của Seaver Nice, đưa tới ánh mắt hiếu kỳ của một ít Nhị Hoàn Thánh Tháp Vu sư đi ngang qua, lại bởi vì trên người Cách Lâm có cấp một vinh dự huân chương chấn động, không có hỏi nhiều làm gì.
 
 	"Mẹ nó! Thiếu gia, đừng không nói lời nào ah, ngươi không sao chứ?"
 
 	Tiểu Bát ngơ ngác hỏi, rốt cục đánh thức Cách Lâm từ trong cô độc tiếc nuối vô cùng, khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Nói, Cách Lâm xoay người, nhìn tới cách đó không xa có một nhà hàng quán rượu phía trên cây đại thụ có dây leo quấn quanh, trầm giọng nói: "Tiểu Bát, đã bao nhiêu năm, chúng ta không có cùng một chỗ say rượu?"
 
 	Dát! ?
 
 	Đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo tiểu Bát rầm rì nói: "Chúng ta có cùng một chỗ say rượu sao?"
 
 	"Ngươi vừa nói như vậy, thật giống xác thực không có."
 
 	Cách Lâm sửng sốt một lúc, mang theo tiểu Bát trực tiếp bay tới nhà hàng quán rượu, trên bàn ăn, cứ một ly tiếp theo một ly, Cách Lâm một mình cô đơn uống, cũng không nói gì, làm cho tiểu Bát ăn món ăn thịnh soạn cũng cảm thấy vô vị tẻ nhạt.
 
 	Cho đến thời gian vài Sa Lậu.
 
 Co một tên Vu sư không mời mà tới ngồi ở đối diện Cách Lâm, đồng dạng là cấp một vinh dự huân chương chấn động.
 
 	"Hừ hừ, thật là đáng tiếc, Seaver Nice được ca tụng là Nguyên tố Đại Vu sư mạnh nhất đã thăng cấp Thánh Ngân, coi như hắn gặp may mắn, nghe nói Vu sư Đại lục cường giả đều yêu thích ẩn giấu ở nơi sâu nhất Thánh Tháp, lão già, có hứng thú đi ra ngoài bồi lão tử vui đùa một chút hay không?"
 
 Tên Thâm Uyên Vu sư này có vết sẹo nối liền cả khuôn mặt hỏi, chính là Ngũ Tinh Thâm Uyên Chi Vương Cốt La Ma những năm gần đây nhấc lên phong ba, vừa mới làm tan rã Mê Vụ Bạo Phong Vu sư Học Viện.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát miệng gặm quả hạch ngây người, khó mà tin nổi nhìn tới tên Thâm Uyên Đại Vu sư, đây là gia hỏa từ đâu đến, vậy mà xuất hiện vào thời điểm này.
 
 	Lão già?
 
 	Vui đùa một chút?
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm tuy có men say nhưng đôi mắt liếc nhìn tên Vu sư xa lạ, đột nhiên một tiếng cười khẽ, không biết tại sao mà cười, phảng phất nhìn thấy mình lúc trước lang bạt, cho rằng Vu sư Thế giới chỉ đến thế mà thôi.
 
 	"Sau Agmond, Địa Để Thâm Uyên xuất hiện Thâm Uyên Chi Vương mới sao?"
 
 	Lắc lắc đầu, Cách Lâm ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch rượu trong ly.
 
 	"Tiểu gia hỏa, đi khiêu chiến những Nguyên tố Vu sư cùng đẳng cấp với ngươi đi, Vu sư Đại lục còn có rất nhiều rất nhiều, ngươi không hề cô độc, nếu như không hiểu rõ, có lẽ ta có thể vì ngươi đề cử mấy người." (chưa xong còn tiếp. )