Tử tinh tựa hồ có được một số không gian xuyên toa công năng. 
  
  	Ở một đám tương tự bí cảnh hợp lại hợp thành  hòm ngăn kéo nội, thời không thập phần vững vàng, hoàn toàn cảm thụ không đến tử tinh bên ngoài  thời không xuyên toa, chỉ là mấy tháng sau, tất cả Thiết Huyết chiến hạm liền sôi nổi phát ra thông tri, đã muốn đến Pampa Meath tinh, cũng hoặc là kêu Pampa Meath thế giới .
  
  	Trong lúc Cách Lâm cùng sáu gã Quỷ Hóa Sư hình nộm ngắn ngủi thấy một mặt.
  
  	Này mấy hình nộm dựa vào Cửu Sùng Sơn che giấu khí tức, ở năng lượng bên trong không có việc gì dưới tình huống, thế nhưng ở lẫn nhau đan  đối phương thân thể rơm rạ, như thế một màn, Cách Lâm thấy như thế nào như là một đám khỉ làm thành một vòng, cấp đối phương trích con rận, lấy này đến xúc tiến lẫn nhau trong lúc đó hữu nghị.
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Trên thực tế, Cách Lâm hiếu kì đó là Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc, rốt cuộc là một cái dạng gì tiến hóa hệ thống, bọn hắn lại là như thế nào sinh sản sinh lợi?
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
  
  	Một con chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm theo tử tinh hòm ngăn kéo trung bay ra, Cách Lâm vị trí này một con thuyền bé nhỏ không đáng kể, hướng tới Cách Lâm trong mắt một cái màu vàng thế giới rơi đi.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Tiến vào Thiết Huyết Tinh Hà văn minh xưng hô trung, cái gọi là  tinh cầu tầng khí quyển nội bộ sau, Thiết Huyết chiến hạm từ liên tục không ngừng  kịch liệt chấn động, đuổi dần ở giữa không trung chậm rãi vững vàng dừng lại.
  
  	Răng rắc!
  
  	Khoang thuyền cửa mở ra sau, cùng thế giới này nội mặt khác Thiết Huyết chiến hạm đang, sổ lấy ngàn vạn lần  chiến hạm trung, một cái lại một cái Thiết Huyết chiến sĩ nhảy mà ra, thẳng tắp rơi xuống mặt đất, "Bang" , " Bang " , " Bang " , " Bang " , cát vàng phía trên, một đám loại nhỏ vẫn hố xuất hiện, rất nhanh lại bị chung quanh rời rạc  cát vàng bao phủ.
  
  	Cách Lâm hóa thành Thiết Huyết chiến sĩ trung nhất viên, giả tạo chính là càng thêm linh hoạt liệp ưng Thiết Huyết chiến sĩ, cầm trong tay một phen tam xoa hạt thúc thư kích pháo, giương cánh bay lượn. Liệp ưng mặt nạ hạ hai tròng mắt  thế giới, thế nhưng bày biện ra  một khác phiên sắc thái.
  
  	Lãnh nhiệt độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, manh mối di tích, vật chất hoạt tính, năng lượng trung tâm phỏng đoán. . . . . .
  
  	Này đó mặt nạ, nghiễm nhiên là một trương Chân Lý Chi Diện sơ kì  nguyên mẫu dò xét khí!
  
  	Mà Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào sở dĩ bị phát hiện. Nhưng không phải bởi vì này đó mặt nạ, mà là Thiết Huyết chiến sĩ tự thân huyết nguyên tố cụ hóa làm cho.
  
  	Nhìn xa hướng thế giới này. Xa xôi đường chân trời ở ngoài, một đám lờ mờ cao vút trong mây Kim Tự Tháp bị gió sa che lấp, tổng cộng mười tòa.
  
  	Nhưng mà, mười tòa Kim Tự Tháp, lại chỉ có một tòa có thể chứng kiến tháp tiêm thượng, một cái hình thoi  năng lượng tụ tập trang bị bộc phát ra xán lạn ánh sáng, bàng bạc năng lượng cột sáng thẳng hướng không trung tận trời, đã hình thành một cái năng lượng lốc xoáy. Đã tràn ngập kì huyễn thần bí sắc thái.
  
  	"Đệ thập thế Thiết Huyết nữ hoàng!"
  
  	Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, mười thế Thiết Huyết nữ hoàng bên trong, chỉ có một đời nữ hoàng, lục thế nữ hoàng, cùng với lúc này  mười thế nữ hoàng đang trị vì thì không có bất kì trưởng lão có gan làm trái nữ hoàng ý chí, khiến cho Thiết Huyết Tinh Hà văn minh nội bộ chưa từng có đoàn kết, quyền lực độ cao tập trung.
  
  	Này trong đó không chỉ là dựa vào mẫu hệ xã hội này hình thành  Thiết Huyết thống trị quy tắc, đại biểu cho giống cái Thiết Huyết chiến sĩ trung tối cường  lực lượng, cũng có  ba vị nữ hoàng kiệt xuất nhất một mặt, thì phải là trí tuệ!
  
  	Đã bị bản năng sử dụng, sổ lấy triệu kế tham gia trưởng thành đao ba lễ lớn  Thiết Huyết các chiến sĩ. Hướng kia bùng nổ  tận trời cột sáng  Kim Tự Tháp đi tới .
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Theo khoảng cách Kim Tự Tháp càng ngày càng gần, Thiết Huyết chiến sĩ trong lúc đó kiên cự càng ngày càng nhỏ, nện bước cũng càng ngày càng chỉnh tề. Trên bầu trời  liệp ưng mặt nạ Thiết Huyết chiến sĩ cũng sôi nổi hạ xuống, gia nhập tới mặt đất chỉnh tề  Thiết Huyết quân đoàn bên trong.
  
  	Vô biên vô hạn  Thiết Huyết quân đoàn, không có bất cứ người nào nhàn ngôn tạp ngữ, toàn bộ lẳng lặng nhìn lên , kim chúc mũ giáp hạ hai tròng mắt tràn ngập  vô cùng vô tận kính ngưỡng.
  
  	Kỷ luật, đoàn kết, giết chóc, dũng khí, quang vinh!
  
  	Này đó là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  hoàn luật.
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm làm một gã dị vực văn minh người từ ngoài đến, liệp ưng mặt nạ hạ lấy vu sư  tối lạnh như băng trí tuệ ánh mắt, ngóng nhìn  này đó Thiết Huyết quân đoàn, ảo tưởng  nếu là ngang nhau số lượng vu sư quân đoàn cùng với chiến đấu. Thắng bại như thế nào.
  
  	"Nếu là có thể thôn tính này văn minh. . . . . ."
  
  	Sổ lấy triệu kế  quân đoàn, mỗi mười năm một đám. Tuy rằng số lượng so với Vu Sư Liên Minh nô lệ hải xa xa không bằng, chỉ liền chất lượng mà nói lại đủ để so sánh vu sư quân đoàn. Thậm chí quy mô nhỏ cục bộ chiến tranh trong lời nói, tác chiến năng lực có lẽ sẽ càng mạnh một ít.
  
  	Không khí có chút áp lực, Cách Lâm bị bao phủ ở đông đảo Thiết Huyết quân đoàn trung, xa xa nhìn phía mười thế Thiết Huyết nữ hoàng Kim Tự Tháp kia đạo xán lạn quang huy, lẳng lặng đợi.
  
  	Ông, ông, ông, ông, ông, ông. . . . . .
  
  	Trời cao bên trong, dẫn đầu xuất hiện  hàng trăm ... Thiết Huyết liệp sát giả, Thiết Huyết trọng tài giả, Thiết Huyết thẩm phán giả, đem mười thế nữ hoàng hàng lâm nguồn sáng xúm lại.
  
  	Tuy rằng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh không có minh xác  cấp bậc phân chia, chỉ trong vòng bộ địa vị xã hội phân chia lẫn nhau trong lúc đó quan hệ, chỉ ở Cách Lâm này vu sư đến xem, này đó liền tương đương với Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân vu sư phân chia .
  
  	"Nga? Đây là Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ? Coi như có thể."
  
  	Trời cao bên trong, hai gã toàn thân kim chúc trưởng thứ  lục cấp Thiết Huyết chiến sĩ, chậm rãi hạ xuống tới.
  
  	Có thể được Cách Lâm bực này cho dù tại Thứ nguyên thực đạo trung cũng là sâu nhất tầng khủng bố sinh vật tồn tại, một câu "Coi như có thể" , này hai gã Thiết Huyết hoàng kim vệ sĩ, ít nhất đã muốn có được nhược đẳng thăng quan giả thực lực!
  
  	Đó là Vô Tận Chúa Tể cùng Chân Linh Vu Sư dưới, cả Vu Sư Liên Minh cũng sẽ không tồn tại nhiều lắm  cường hãn sinh mệnh thể.
  
  	"Thiết Huyết trưởng lão, Vô Tận Chúa Tể!"
  
  	Một vị chí cường tồn tại, chúa tể cấp bậc  sinh vật hơi thở, theo sát  hai gã Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ hàng lâm.
  
  	Có lẽ là tại Thứ nguyên thực đạo phong bế thời gian quá dài , hiện giờ vừa mới thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo, đột nhiên nhìn thấy Vô Tận Chúa Tể hiện thân, Cách Lâm nội tâm thế nhưng không phải bình thường Thế Giới Chi Chủ kính sợ, mà là hai tròng mắt trong nháy mắt phát ra khó có thể che dấu tham lam!
  
  	Nhưng mà cũng chỉ là là trong nháy mắt, Cách Lâm liền đem chính mình hiểu rõ vô tri tự đại áp chế .
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo dài lâu năm tháng, thoát ly Vô Tận Thế Giới chúa tể chưởng khống tối cao quy tắc hệ thống lâu lắm, Cách Lâm nội tâm dĩ nhiên khó có thể ức chế tự đại bành trướng, Cách Lâm ở trong nháy mắt tỉnh ngộ, vội vàng áp chế.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Kinh người cuồn cuộn ý chí sóng gợn sau!
  
  	Ngay sau đó, cho dù Cách Lâm cũng kìm lòng không đậu đắm chìm vào trong đó  không biết nguồn sáng tia đại địa.
  
  	Kia đạo thẳng hướng không trung cột sáng  lốc xoáy bên trong, một cái vạn thước  giống cái Thiết Huyết chiến sĩ đầu xuất hiện, lực lượng cùng trí tuệ hai tròng mắt, quan sát  từ từ cát vàng trên mặt đất  sổ lấy triệu kế Thiết Huyết chiến sĩ.
  
  	Bang!
  
  	Động tác đều nhịp, Thiết Huyết các chiến sĩ hưng phấn, khát khao, cung ti đơn độc tất quỳ trên mặt đất, sôi nổi đem chính mình kim chúc mặt nạ bảo hộ tháo xuống, huyết sắc hai tròng mắt nhìn ra xa hướng đại biểu cho Thiết Huyết Tinh Hà văn minh cao nhất quyền lực Thiết Huyết nữ hoàng.
  
  	"Của ta các chiến sĩ, từ hôm nay trở đi, các ngươi đem kế thừa Thiết Huyết quang vinh!"
  
  	Ngắn ngủn lời nói, cùng với càng mãnh liệt đầy trời khắp nơi trên đất màu đỏ phúc xạ ánh sáng chiếu xuống.
  
  	"Rống!"
  
  	Tựa hồ là huyết mạch bên trong  một số thâm trình tự thiên phú, đã bị này đó phúc xạ ánh sáng chiếu rọi sau bị hoàn toàn thức tỉnh rồi, tất cả Thiết Huyết chiến sĩ cùng nhất tề phát ra kinh thiên động địa rít gào, hướng tới bọn hắn kính ngưỡng nữ hoàng.
  
  	"Tê. . . . . . Thiết Huyết nữ hoàng, nắm giữ  Thiết Huyết chiến sĩ sinh mệnh tiến trình? Không! Đây không phải tương tự chính mình theo đuổi vu sư chi tổ tiến hóa cái chìa khóa sao! ?"
  
  	Rít gào đi qua, mỗi một cái Thiết Huyết chiến sĩ trên gương mặt đều xuất hiện một đạo màu đen vết sẹo, Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ!