Chương 815: Đều không có gì cản nổi (12)
 
 	Xèo!
 
 	Trong lúc đó có mấy tên Hắc Vu sư xuyên qua, lại có một vị cấp ba Hắc Vu Vương công kích tới rồi hoảng loạn thoát đi cực độ thâm hàn lĩnh vực, chật vật nhìn sang, Thâm Thúy Tà Ảnh Karen xuyên qua ngoại vi chiến trường hỗn loạn, có mấy chục con hợp thành thú từ trong biển lửa bốc cháy rơi xuống, thân ảnh tựa như làn khói đen, xông tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả có ma uy lẫm liệt ở trung tâm được rất nhiều Hắc Vu sư vây quanh.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm...
 
 	Số lượng hàng trăm, hàng ngàn liên miên không dứt Hắc Vu thuật rơi vào trên người Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, phòng ngự bằng cốt giáp, lân phiến của Dã Man Cự Nhân nhìn như đã thủng trăm ngàn lỗ, lại được da thịt, bắp thịt vững chắc hoàn toàn tiếp nhận xuống.
 
 	Đây là một cấp thấp sinh vật có công kích hoàn toàn bị lơ là, thể chất man lực bị động tiến hóa, sinh vật huyết nhục cường hãn không có cách nào phá giáp.
 
 	"Ah..."
 
 	Một tên Hắc Vu sư mưu đồ xông tới con mắt Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, tiến hành công kích nhược điểm, vừa mới tới gần Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, liền bị Dã Man Cự Nhân song mâu lạnh lùng trừng, liền rít lên một tiếng phát sinh dị hóa.
 
 	Thân thể nhúc nhích, chia năm xẻ bảy, tan tành, số lượng hàng trăm tiểu sinh vật khí quan tàn bạo thôn phệ lẫn nhau, rơi xuống mặt đất.
 
 	"Chẳng trách Mohan Goethe cáu kỉnh như vậy, đối mặt quái vật khủng bố như thế, hắn căn bản không dám dễ dàng mở ra 《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》 phong ấn, nói chung lại không biết làm thế nào, trái lại đối phương công kích sát đến liền tổn thương, chạm đến liền chết, đầu quái vật này, không ở nơi sâu xa Thánh Tháp để thăng cấp Thánh Ngân, vậy mà chạy đến Hắc Vu Đại lục!"
 
 	Khoảng cách Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả càng ngày càng gần, Mohan Goethe lẫn vào rất nhiều hợp thành thú đánh tới Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, quỷ hỏa song mâu lãnh khốc, trong miệng khô lâu ở đỉnh xương khô Ma pháp Trượng, một sóng trùng kích mặt quỷ màu đen dần dần thành hình.
 
 	"Tuyệt vọng khàn khàn, tà ảnh tiềm tàng, Anh Hào Diệt Tuyệt Thuật!"
 
 	Ô ô ô ô...
 
 	Một đầu lâu bé gái sơ sinh gào khóc, xông tới phần lưng Dã Man Cự Nhân còn đang trắng trợn tàn sát Hắc Vu sư ở bốn phía.
 
 	Theo sự xuất hiện Hắc Vu thuật quỷ dị, chỉ một thoáng, bầu trời bao la, mỗi người đều chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, lạnh lẽo thấu xương, ngột ngạt, không rõ, hàn khí thấu tim đã tản ra bốn phía, mồ hôi lạnh tràn trề, đây mới chân chính là Vu thuật chém giết vì nhân loại huyết mạch mà khai phá.
 
 	Chính là Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả vừa vặn vung ra Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, cũng không khỏi đột nhiên choáng váng, nguyên bản cánh tay đã vung ra Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dĩ nhiên đình chỉ giữa trời.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả hóa thành một ánh chớp biến mất.
 
 	Phản ứng không thể bảo là không cấp tốc, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả có thân hình khổng lồ một cái nguyên tố thuấn di, bắn nhanh trốn xa, xuất hiện ở ngoài mấy trăm mét không trung.
 
 	"Hê hê hê hê, vô dụng thôi."
 
 	Lại thấy giữa cốt giáp, gai xương phần lưng Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, khói đen tụ tập thành đầu lâu bé gái sơ sinh gào khóc, nét mặt tà ác dữ tợn, cốt giáp lân phiến bị đầu lâu bé gái sơ sinh tiếp xúc liền đang nhanh chóng hòa tan, chui vào thể nội huyết nhục Dã Man Cự Nhân.
 
 	"Hống..."
 
 Tiếng gào thét thống khổ, phần lưng Dã Man Cự Nhân tung tóe huyết nhục, liều mạng giãy giụa, muốn bỏ qua đầu lâu bé gái sơ sinh, lại căn bản không làm nên chuyện gì.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Sau một khắc, bốn phía vết thương có tia sáng vặn vẹo, tựa như là muốn dùng thể nội Mẫn Diệt Chi Lực để tiêu diệt xóa đi dị vật xâm lấn thể nội.
 
 	Ùng ục, ùng ục, ùng ục, phốc...
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực lấp lóe, bé gái sơ sinh gào khóc lượn lờ nhân loại tuyệt vọng lực lượng bị tiêu diệt, lại thấy một đạo lục mang triệt để xâm nhập vào nơi sâu xa nhất thân thể Dã Man Cự Nhân, vết thương phun ra lượng lớn dòng máu.
 
 	Ùng ục, ùng ục, ùng ục...
 
 	Tựa hồ thể nội phát sinh gì đó, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả vậy mà thân thể dần dần cứng đờ, cốt giáp dần dần hóa thành vỏ cây khô, không nhúc nhích sừng sững giữa trời.
 
 	"Phòng ngự kiên cố nhất thông thường là từ nội bộ phá giải, biến thành thân thể to lớn như thế là ưu thế của ngươi, nhưng tại tà ảnh ăn mòn, cũng lại là liên lụy ngươi, mà một khi ngươi giải trừ biến thân..."
 
 	Cười nhạt, Thâm Thúy Tà Ảnh Karen đọc thầm Vu thuật chú ngữ, Tuyệt Vọng Chi Lực phồn thịnh bốc cháy rồi vung ra xương khô Ma pháp Trượng, một làn lại một làn khói đen lượn lờ Dã Man Cự Nhân.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Mỗi một gai xương tạo thành cốt lao to lớn, chỉ đơn giản trói buộc nhốt lại Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả to lớn.
 
 	"Mohan Goethe, còn chờ gì nữa! ?"
 
 	Lúc này, rất nhiều Hắc Vu sư cũng dồn dập hiểu ý, cộng đồng thi triển Cốt Lao Hắc Vu thuật, cốt lao kết giới càng ngày càng dầy, hoàn toàn bao phủ Dã Man Cự Nhân, không thấy tung tích.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, Karen, thật là nhờ có ngươi, huyết nhục của hắn sẽ phân cho ngươi một nửa!"
 
 	Tuyệt Vọng Thủ Trát Mohan Goethe lóe lên liền qua bay tới, khí tức vẫn như trước nhưng lại có chút không ổn định, mà giờ khắc này lại không lo được nhiều như vậy, cầm lấy ống nghiệm rồi ngửa đầu, miệng nuốt vào Dược tề tăng vọt tiềm lực gì đó, tức khắc Ma lực dần dần yên bình, tinh thần sung mãn.
 
 	Tà Ác Thánh Bôi Karodia cũng theo tới.
 
 	"Tại sao trước đó không dùng 《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》, bằng không cũng không cần vẫn lạc nhiều Hắc Vu sư như thế, càng không cần mở ra Ki Hợp Tuyệt Hình phong ấn và tiêu hao nhiều kẻ tham ăn như vậy!"
 
 	Mohan Goethe liếc huyết nhân Karodia, lần nữa khôi phục thần sắc hung tàn và lời nói ác độc.
 
 	"Đối với Vu sư Đại lục có quái vật khủng bố này, ai lại dám dễ dàng thi triển Phong Ấn Thuật? Một khi phong ấn không thành thì sẽ Ma lực phản phệ, lần tiếp theo liền không cần tham gia Hắc Vu Liên Minh tranh đấu! Hừ hừ hừ hừ, bất quá chỉ cần lần này phong ấn thành công, đạt được thân thể của hắn, lần tiếp theo Lân Hỏa Hắc Vu Vương..."
 
 Triển khai《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》...
 
 Mỗi một con hư huyễn nhuyễn trùng nửa trong suốt từ trong 《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》bò ra, không ngừng vặn vẹo bay tới giữa không trung, tụ tập càng ngày càng nhiều nhuyễn trùng, tựa hồ đang cộng đồng cắn xé hai lớp không gian nào đó giữa hiện thực và hư huyễn, dần dần, có một vết nứt hư huyễn màu đen dài trăm mét bị cắn xé ra.
 
 	Ò...
 
 	Trong vết nứt, hư huyễn nhuyễn trùng vô cùng lớn nhúc nhích giãy giụa, đầu lâu khó coi không ngừng ngửi ngửi, chậm rãi từ Hư huyễn Thế giới chưa biết dò xét tiến vào Vu sư Thế giới.
 
 	Không biết thân thể của con hư huyễn sinh vật quỷ dị này đến cùng to béo cỡ nào, thân thể nửa trong suốt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đường viền, một điểm lại một điểm bò vào Vu sư Thế giới rồi nhúc nhích tới lao tù cổ xưa trăm mét.
 
 	Không có mắt miệng, phía trước chỉ có mỡ thịt rồi dần dần mở ra miệng lớn, càng lúc càng lớn, tựa như là phải đồng thời thôn phệ Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, kể cả cốt lao kết giới.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành...
 
 	Giữa bầu trời, mỗi một thùng nước to lớn lượn lờ hắc khí rơi xuống mặt đất, dồn dập vỡ tan.
 
 	Tiếp theo, từng đoàn nhúc nhích mỡ thịt dính vào co lại, một đầu lại một đầu hợp thành thú kì dị quái đản cao hơn mười mét thành hình.
 
 	Trong miệng phun ra nhân loại tuyệt vọng khí tức, khom người, bốn móng vuốt sắc bén dễ dàng cắt chém mặt đất nham thạch đến trơn nhẵn như mặt gương, nước miếng sền sền nhỏ xuống "Tí tách", "Tí tách", hai con ngươi màu đỏ ngòm chuyển loạn, hiển nhiên vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng Thế giới chân thực.
 
 	Đây chính là kẻ tham ăn đại danh đỉnh đỉnh ở Hắc Vực!
 
 	Một khi giải trừ phong ấn, những kẻ tham ăn mặc dù chỉ có thể tồn tại một tháng, nhưng lực sát thương đối với nhân loại lại đủ để đạt đến tiêu chuẩn cấp ba sinh vật cấp độ.
 
 	Thậm chí có nhân loại tuyệt vọng lực lượng bổ trợ, những kẻ tham ăn có trình độ uy hiếp đối với những nhân loại Vu sư, thậm chí còn vượt xa Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi.
 
 	Một bên khác.
 
 	Thủy Tinh Thạch màu đen trong tay 108 tên Hắc Vu sư chỉ trong nháy mắt vỡ tan, không nói hai lời liền dồn dập bắn nhanh ra bốn phương tám hướng, tựa hồ vô cùng hoảng sợ, nhưng mà vẫn thấy có vài xúc tu màu đen lóe lên liền qua, chuẩn xác vô cùng quấn quanh ở bên hông những Hắc Vu sư này, nhanh chóng kéo vào trong khói đen.
 
 	"Ah..."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết tuyệt vọng, tan nát cõi lòng.
 
 	Ki Hợp Tuyệt Hình lượn lờ hắc vụ đã triệt để hiện thế, vô phương thấy rõ thân ảnh cụ thể, bên trong đoàn khói đen trăm mét thỉnh thoảng lộ ra từng con mắt quỷ dị, tình cờ một móng tay thật dài, đầu lưỡi đỏ thắm, xúc tu bơi lội, phảng phất là một đầu sinh vật do Hắc Vu thuật tạo thành không có hình thái cụ thể.
 
 	Oanh ầm ầm ầm...
 
 	Hoảng sợ, ngột ngạt!
 
 	Ki Hợp Tuyệt Hình lượn lờ tuyệt vọng khí tức bao phủ toàn bộ chiến trường, che phủ bất cứ một tên Hắc Vu sư, hợp thành thú nào ở trên chiến trường, trong mờ mịt lại tựa hồ có quan hệ tìm không được kẻ địch, một xúc tu lóe lên liền qua, vậy mà lôi kéo một đầu kẻ tham ăn vào trong khói đen.
 
 	Trong khói đen nhất thời có tiếng chiến đấu gào thét gầm gừ, dần dần yên tĩnh, tiếp theo truyền đến tiếng nhai huyết nhục "Kẽo kẹt kẽo kẹt". (chưa xong còn tiếp... )