Ào ào lạp lạp. . . . . .
 
 	Vĩnh Hằng Chi Tuyền bầu trời đến, chảy xiết đến hải không còn nữa còn, một ngày đi về hướng đông chín ngàn dặm, giếng dầu hằng tuyền ám hắc giản.
 
 	"Úc úc, úc da, yêu rống!"
 
 	Phù phù! Phù phù! Phù phù! Phù phù. . . . . .
 
 	Tản ra vĩnh cửu năm tháng hơi thở tuyền lưu lạc hoa trung, tiểu Bát, Cách Lâm, cây bồ công anh, Tam Túc Kim Ô, cùng với hơn mười chỉ Tử Vong Ô Nha xuôi dòng xuống, Ngay sau đó sôi nổi "Phù phù" một tiếng, rơi xuống phía dưới nhất uông mở mang thanh đàm bên trong, nhấc lên tảng lớn nước gợn.
 
 	"Oa cạc cạc cạc cạc, rất tốt chơi, thật sự là bất quá nghiện, còn muốn tái ngoạn một lần!"
 
 	Vĩnh Hằng Chi Tuyền từ trên trời giáng xuống, "Ào ào lạp lạp" dòng nước xiết thanh liên miên không ngừng, tiểu Bát hưng phấn cực kỳ, lắc lắc chứa dầu sáng bóng  nhiều màu lông chim, đem trên người  tảng lớn bọt nước bỏ ra sau, đột nhiên phát hiện trên bầu trời dị thường.
 
 	"Kia là cái gì?"
 
 	Cách Lâm đứng ở này phương vừa phải bình tĩnh mở mang thủy đàm thượng, khinh đi bước chậm trong lúc đó, dưới chân tạo nên nhiều điểm làn sóng.
 
 	Xác nhận bên người đoàn người không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, bốn phía cũng không có cái gì nguy hiểm, lẳng lặng cảm thụ được này phương quy mô nếu so với Hắc Kim thế giới càng mở mang trung cấp quy mô thế giới, nội bộ hoàn thiện quy tắc đã muốn có thể đối lúc này Cách Lâm hình thành rất mạnh áp chế ước thúc lực.
 
 	Đây là một cái sinh cơ dạt dào cường đại thế giới.
 
 	Theo tiểu Bát điều chi, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hướng trời cao nhìn lại.
 
 	Đó là một viên màu đen thái dương, thuần màu đen, không có bất kì ánh sáng có thể xuyên thấu này thuần màu đen bên ngoài thân, liền giống như hấp thu hết thảy hào quang  hắc động, thế giới nội tự do quy tắc ánh sáng một khi tới gần, liền bị này vô tình cắn nuốt. Bình thường sinh vật cũng chỉ có thể thông qua chung quanh ánh sáng biến hóa, phán đoán này tồn tại.
 
 	"Hắc Ám Chi Nguyên. . . . . ."
 
 	Bất đồng cho rất nhiều sinh vật. Chỉ có thể thông qua ánh sáng tầm nhìn cảm giác thế giới biểu tượng.
 
 	Có được Chân Lý Chi Diện Cách Lâm có thể lấy nhiều trọng phương thức cảm giác thế giới biểu tượng, trực chỉ chân lý huyền bí, lại bởi vì tự thân lâu dài tiếp xúc Hắc Ám Chi Nguyên thần bí chi lực, liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là từ Hắc Ám Chi Nguyên thần bí chi lực tụ họp thành một đoàn hắc cầu.
 
 	"Ân? Không chỉ là Hắc Ám Chi Nguyên."
 
 	Càng tinh tế cảm giác trung, Hắc Ám Chi Nguyên thái dương chính là từ thế giới này nội bốn phương tám hướng tự do thần bí chi lực. Cuồn cuộn không ngừng hội tụ mà thành.
 
 	Này đoàn treo tại thiên trung. Đã muốn trở thành cái thế giới quy tắc một trong  Hắc Ám thái dương, nội bộ đang có một cái cường đại sinh mệnh thể bị vây trầm miên trung, tựa hồ đang ở thai nghén nào đó hoàn toàn mới hình thức Hắc Ám sinh vật.
 
 	Thậm chí còn này nhất phương thế giới nội bộ bản thổ sinh vật, đồng dạng đủ Thế Giới Chi Chủ cường giả, thực lực cường độ hơn xa đồng dạng trung cấp quy mô thế giới có thể đánh đồng.
 
 	"Cách Lâm, hiện tại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Chỉ có tối thân mật vu sư trong lúc đó, mới có thể xưng hô đối phương tục danh, đối với cao cấp vu sư mà nói, gọi thẳng tục danh tương đương gọi thẳng tên mụ.
 
 	Nhị Hoàn thánh tháp hai mươi hai khu. Hiện giờ chỉ còn lại có Cách Lâm cùng cây bồ công anh hai người, lúc này lại cùng ở tha hương, lẫn nhau kết bạn, khát vọng trở về Vu Sư Thế Giới. Cũng coi là bạn cùng chung hoạn nạn.
 
 	"Thế giới này chịu tải bao dung lực thập phần cường đại, đủ cường giả. Về phần này đó Hắc Ám Chi Nguyên, hẳn là theo Ám Hắc Thế Giới đàn thông qua thời không cái khe xâm nhập, đi trước tìm kiếm Ám Hắc Trọng Du Tỉnh đi, muốn quy mô lớn hơn một chút ."
 
 	Cách Lâm nhìn về phía Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân vu sư, loại chuyện này, vị này Thánh Ngân Đại vu sư nhưng thật ra thập phần thích hợp.
 
 	Ngầm hiểu. Thiên thiên vạn vạn cây bồ công anh bốn phía tung bay, này đó phân thân tuy rằng không có gì cường đại năng lực, nhưng nếu chính là tìm kiếm thế giới này  giếng dầu lại đủ để.
 
 	"Cạc cạc dát, nghe nói thế giới này sinh vật nhóm đều lấy uống Ám Hắc Trọng Thạch Du làm lực lượng chi nguyên, thiếu gia, chúng ta cũng đi nếm thử tiên, nhìn xem hảo uống không?"
 
 	Tiểu Bát thế nhưng phạm vào tham nghiện, cái gì cũng giống như thử xem.
 
 	Trên bầu trời, trừ bỏ đương không Hắc Ám Chi Nguyên thái dương, còn có một cái lại một cái tuyền lưu từ trên trời giáng xuống, tự do quy tắc ánh sáng đem không trung chiếu rọi hiện ra đạm kim sắc, bối cảnh thiên Lam, mây trắng Đóa Đóa.
 
 	"Đi trước nhìn xem nơi đó mặt là cái gì."
 
 	Cách Lâm nói xong, thân ảnh mơ hồ, quanh thân cuồng phong gào thét, hành tẩu cho chân thật quang âm, ở bốn phương tám hướng không khí vặn vẹo đè ép bên trong, đến gần rồi trời cao trung giắt hội tụ Hắc Ám Chi Nguyên thái dương.
 
 	Tối thuần túy Hắc Ám, một tia Hắc Ám Chi Nguyên giống như màu đen sương khói, cùng bốn phía nguồn sáng không hợp nhau, hướng bốn phương tám hướng tia, đuổi dần ở quang cùng ám tướng dung trung, lẫn nhau tiêu diệt.
 
 	Này Hắc Ám Chi Nguyên thái dương ước chừng nắm chắc mười vạn thước, đã cùng Vĩnh Hằng Chi Nguyệt chân thể không kém bao nhiêu.
 
 	Trời cao quan sát, cả Ám Hắc Trọng Thạch Du đại địa, mỗi cái góc đều ở bốc lên Hắc Ám Chi Nguyên yên ti, đuổi dần hướng cao trung hội tụ, thường thường đại đa số đều ở tầng trời thấp, giữa không trung liền tiêu diệt , chỉ có này vừa phải thô  Hắc Ám Chi Nguyên cột sáng, mới có thể miễn cưỡng kiên trì bốc lên đến trời cao, đuổi dần dung nhập này Hắc Ám Chi Nguyên thái dương trung.
 
 	"Nga? Nguyên lai là như vậy, có thể đi theo này đó Hắc Ám Chi Nguyên tìm kiếm quy mô cũng đủ Ám Hắc Trọng Du Tỉnh!"
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, dựa vào Tự Do Bồ Công Anh đông đảo phân thân tìm kiếm Ám Hắc Trọng Du Tỉnh mặc dù nhanh, chỉ so với giờ phút này Cách Lâm theo chân lý bản chất tìm kiếm, lại căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm rõ ràng cảm nhận được chính mình ngón út bí ẩn vạn đầu điểu cấp bách bức thiết tâm tình, khinh nghi trung, mâu quang chớp động phất tay, màu đen hỏa diễm phóng lên cao.
 
 	Líu ríu!
 
 	Tê rống!
 
 	Oa thì thầm. . . . . .
 
 	Hừng hực thiêu đốt màu đen hỏa diễm, tinh thuần Hắc Ám Chi Nguyên hơi thở, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu triển khai hai cánh, già thiên tế nhật mấy vạn thước thân thể thượng, thật dài cổ, chín trăm chín mươi chín cái đầu duỗi thân, lẫn nhau lần lượt thay đổi, tựa như một mảnh dài hẹp dã man cự lực con trăn, một đôi song lạnh lẽo con ngươi ngóng nhìn hướng Hắc Ám Chi Nguyên thái dương nội bộ, kia đang ở trầm miên trung  mạnh mẽ Hắc Ám sinh mệnh thể.
 
 	"Tiểu vạn, ngươi như thế nào lạp?"
 
 	Tiểu Bát bay đến Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu một cái đầu thượng, kỳ quái hỏi, vừa mới trong nháy mắt, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu phản ứng phi thường mãnh liệt, đó là sinh mệnh tiến hóa bản năng.
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu một cái đầu cùng tiểu Bát trầm thấp tố ngữ, còn lại đông đảo đầu tắc gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Ám Chi Nguyên thái dương.
 
 	So với này Hắc Ám Chi Nguyên thái dương khổng lồ thể tích, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu như cũ là vậy bé nhỏ không đáng kể, giống như một quả dưa hấu bên cạnh, đặt một viên hồng quả.
 
 	Rầm! Rầm! Rầm. . . . . .
 
 	Cường mạnh mẽ tiếng tim đập càng lúc càng nhanh, Ngay sau đó đó là một trận quỷ dị áp lực cảm sau, từ trầm thấp đến ngẩng cao, âm trầm mà lớn tiếng cười truyền đến.
 
 	"Hanh hanh hừ, hanh hanh hanh hanh hừ, hanh hanh hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
 
 	Bá!
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên thái dương thượng, bỗng nhiên mở ra tứ chi hẹp dài ánh mắt, thế nhưng phóng xuất ra trong veo trắng tinh dung hợp sáng bóng, Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hơi co rụt lại.
 
 	Loại cảm giác này, rõ ràng là Thận Dục mê cảnh Hoán Tỉnh Chi Quang!
 
 	"Thế nhưng đã muốn ở trong ám hắc thế giới đàn ở ngoài hoàn thành thể chất chuyển hóa, trưởng thành tới này bộ hoàn cảnh, hiện tại tính toán trở về Ám Hắc Thế Giới đàn thành tựu Ám Hắc Thánh Tổ sao?"
 
 	Tứ điều hẹp dài trắng tinh quang mâu, phân biệt hướng Cách Lâm, tiểu Bát, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu cùng với đại địa nhìn liếc mắt một cái, cuối cùng toàn bộ tụ tập ở tại Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thượng.
 
 	"Đáng tiếc, Vô Thủy Thánh Tổ đang ở nơi đó tiến hành một hồi đủ để cho bất kì chúa tể cũng lâm vào chiến túc chiến tranh, ngươi hiện tại trở về, bất quá là ở tự tìm đường chết."