Ùng ùng!
 
 	Ký Sinh Bào Tử Thế Giới vượt qua hơn hai trăm niên, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu sinh ra, người thực vật quân phản kháng đoàn bị đại lượng thanh trừ.
 
 	Hư không mẫu hạm trung Cách Lâm cùng Lộ Liên Mạn, Tát Kỳ chuyện phiếm, nhóm lớn Vũ Lộ Hoa Chi Linh đem Raab làm tốt Vu sư mỹ vị bưng tới, theo hư không đang lúc chấn động, thành công đi qua thời không chi môn, hư không mẫu hạm đi tới linh nhân thế giới.
 
 	"Nói như vậy, kia hai người thế giới người thủ hộ ý đồ đem người thực vật quân đoàn sinh lực tống vãng thế giới kia tìm kiếm che chở, mưu đồ một ngày kia phản công?"
 
 	Đối với xuyên qua thời không chi môn giống chuyện thường ngày Cách Lâm, tịnh không để ý hư không mẫu hạm chấn động, trong tay cây cà phê không có tát rơi một giọt, thanh âm trầm thấp hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chẳng qua Băng Xuyên Thế Giới người thống trị từ lâu không còn là đám kia băng xuyên triệu hoán sư, nhân kế hoạch này vẫn chưa thành công."
 
 	Lộ Liên Mạn tắc có chút chật vật dùng nguyên tố lực hong khô Vu sư bào hậu, đem chén cà phê đặt ở đĩa thượng, bị Vũ Lộ Hoa Chi Linh mang đi.
 
 	"Ha hả, nhìn như vậy tới, Ký Sinh Bào Tử Thế Giới ngoại trừ tự nhiên quy tắc ngoại, liên nhân văn quy tắc đều cùng Vu Sư Thế Giới có có chút chỗ tương tự a."
 
 	Cách Lâm cảm thán.
 
 	"Vu sư tháp vì đem ma lực chi nguyên đi qua Vu sư ý chí quan tâm truyền cấp Thánh Ngân Vu sư, bởi vậy không thể rời khỏi Vu Sư Thế Giới, tiến tới chỉ có thể ở Vu sư tháp che chở nhà ấm trung sinh sôi nảy nở sinh lợi nhân loại bình thường, liền cũng vô pháp thực hành dị vực thực dân. Mà Ký Sinh Bào Tử Thế Giới loài dương xỉ nhân, dĩ nhiên cũng có cùng loại ràng buộc, tuy rằng chinh phục quá lớn nhóm thế giới, tiến hành quá cướp đoạt, lại chung quy chưa hoàn thành di dân xâm chiếm."
 
 	Cách Lâm trong lòng yên lặng bổ sung nhất cú: "So sánh với mà nói, Thâm Uyên Văn Minh thật là đáng sợ. . ."
 
 	Dạ Ảnh Tát Kỳ đi qua hư không mẫu hạm trước cửa sổ, nhìn về phía linh nhân thế giới.
 
 	"Đại sư, linh nhân thế giới đã xuất hiện một nhóm quy mô không sai thành thị, thành phố lớn trung bình thường có áo nghĩa vu sư thường lui tới, tiện đường thẩm tra du lịch một vòng sao?"
 
 	Cách Lâm đồng dạng xuyên thấu qua trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài còn hơn Ký Sinh Bào Tử Thế Giới cằn cỗi nhiều lắm linh nhân thế giới, lắc đầu.
 
 	"Hỗn độn lực biến mất, thế giới này ngoại trừ linh năng khoa học kỹ thuật ngoại, còn có một cái trọng yếu phi thường tài nguyên cần ta tự mình khai thác. Các ngươi phụ trách đem hư không mẫu hạm đuổi về bí cảnh, ta muốn ở thế giới này dừng lại một đoạn thời gian."
 
 	"Là."
 
 	"Là."
 
 	Hai người đáp lại, ở Cách Lâm ý bảo hạ ba người cầm lấy dao nĩa, bắt đầu hưởng dụng trên bàn ăn Vu sư mỹ thực. Từng đạo quái dị nguyên liệu nấu ăn không kịp nhìn.
 
 	Sau một lúc lâu.
 
 	Hưởng dụng hoàn thức ăn ngon Cách Lâm đứng dậy, hướng phía tống biệt hai gã thân tín Vu sư phất tay, không quên cuối cùng dặn.
 
 	"Tát Kỳ, sấn mấy năm nay đem hết toàn lực phấn đấu ba, rất xin lỗi ta không có có thể cấp nói ngươi nhất cấp vinh dự huân chương cơ hội."
 
 	Giật mình nhìn Cách Lâm. Vẻ cảm động lưu lộ, Tát Kỳ chỉ là yên lặng gật đầu, trầm giọng nói: "Đại sư đã cho ta rất nhiều trợ giúp."
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu vừa nhìn về phía Lộ Liên Mạn.
 
 	"Mong muốn ngươi có thể đi qua thâm lam trọng thủy quy tắc, có thu hoạch, sớm ngày hoàn thành năng lượng biến chất, bước vào ba cấp đại vu sư đỉnh."
 
 	Rời khỏi Ký Sinh Bào Tử Thế Giới trước, Cách Lâm từng che chở trứ Lộ Liên Mạn tiến nhập thủy diễm sơn sâu nhất tằng không gian một lần, Lộ Liên Mạn thu hoạch pha phong.
 
 	"Dạ. . ."
 
 	Lộ Liên Mạn mím môi một cái thần, ngưng nặng gật đầu, nhìn ra được đối với ba cấp đại vu sư năng lượng biến chất. Nàng cũng chưa hoàn toàn nắm chặt, cho dù Cách Lâm mang nàng thăm dò xanh đậm trọng thủy thủy diễm bổn nguyên quy tắc.
 
 	"Như vậy. . . Tái kiến!"
 
 	Cách Lâm hành tẩu vu chân thực thời gian trung, một nguyên tố thuấn di tiêu thất, hướng về Đông Chu đại liệt cốc phương hướng bay đi.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày sau.
 
 	"Hừ hừ, ta còn tưởng rằng ngươi đừng tới! Dạ? Khí tức nồng hậu không ít, muốn lên cấp sao?"
 
 	Sivir ngửa đầu nhìn phá vỡ ẩn nấp cấm chế Cách Lâm liếc mắt, lên tiếng chào, nhìn ra được mấy năm nay hắn đối với này ra cân đối phong ấn thuật thu hoạch pha phong, tâm tình thập phần không sai.
 
 	"Cấp năm Thánh Ngân!"
 
 	Tuy rằng sớm đã biết bởi vì thiên phú quan hệ, vị này Siêu Ma Chi Thủ Thánh Ngân Vu sư sẽ rất nhanh hoàn thành biến chất năng lượng kết cấu điều chỉnh. Tiến giai cấp năm, song khi Cách Lâm lòng tin tràn đầy đi tới nơi này, đầu tiên mắt liền thấy đối phương thành công tiến giai cấp năm thời gian, nhưng không khỏi mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển thật lớn. Khó có thể nói rõ.
 
 	"Chúc mừng ngươi tiến giai cấp năm Thánh Ngân, chỗ này cân đối phong ấn thuật thu hoạch thế nào?"
 
 	Cách Lâm rơi vào Sivir bên người, làm bộ bình thản, dường như không có việc ấy hỏi.
 
 	"Khá vô cùng, chính là một Nhân Mã Hoang Nguyên thế giới có thể đổi lấy như vậy huyền bí, lần này đúng là ta kiếm được. Ha hả."
 
 	Sivir nói, chỉ chỉ phong ấn sát biên giới.
 
 	"Nhìn thấy không, theo này đã bị số phận trừng phạt khủng long thế giới chi chủ tử vong, chỗ này phong ấn đã dần dần bắt đầu tán loạn, sợ rằng ngàn năm sau đó, chỗ này phong ấn sẽ bị bị cân đối quy tắc triệt để xóa đi, cho nên ngươi muốn bắt chặt thời gian."
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu trong trầm mặc ngóng nhìn một hồi, làm như xong tương đồng kết luận hậu gật đầu, nhưng không có dáng vẻ lo lắng.
 
 	Có chân lý chi diện phụ trợ, lại có thế giới chi y quy tắc thu hoạch kinh nghiệm, Cách Lâm phá giải chỗ này cân đối phong ấn văn trận tốc độ, cũng không phải là chỉ cần dựa vào chân thực thời gian quan sát vị này Sivir có thể đánh đồng.
 
 	Trầm thấp cười, Cách Lâm bắt đầu rồi cân đối phong ấn thuật huyền bí nghiên cứu.
 
 	. . .
 
 	Bất tri bất giác, một trăm năm mươi niên thời gian trôi qua.
 
 	Hai gã Thánh Ngân Vu sư nâng đở lẫn nhau, lại hỗ làm đối thủ, chút bất tri bất giác nhưng thật ra thành lập một ít hữu nghị, đây đó đang lúc cũng bồi dưỡng được một ít ăn ý, tương hỗ đổi cái nhìn rất nhiều.
 
 	Sivir, ba cấp đại vu sư năng lượng biến chất trước, vẫn không có tiếng tăm gì, vĩnh viễn chỉ là đồng thời đại cùng giai tằng Vu sư xoàng tồn tại, cho đến hoàn thành năng lượng biến chất hậu Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân dưới đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, không người dám chạm đến phong mang, kể cả đã từng làm Cách Lâm, Pell Oceanus kiêu ngạo U Tuyền, cũng bị triệt để đè xuống, là một đời truyền kỳ!
 
 	Cách Lâm, siêu phàm trí tuệ, vận khí, kinh lịch, làm cho Cách Lâm dĩ không ngừng siêu việt thời đại Vu sư tốc độ đi tới, thậm chí rất lâu cùng trình tự Vu sư còn chưa tới kịp nhận tri vị này có một không hai thiên tư Vu sư, hắn cũng đã vượt qua tầng thứ này, giống trên bầu trời lóe lên tức thệ Lưu Tinh xẹt qua, tuyệt vời quang diễm không gì sánh được ngắn, lại tràn đầy hồi ức.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, tỷ tỷ lúc trước nhưng là cho ngươi cũng đủ thù lao, ngươi nếu là dám từ chối nói, hừ hừ."
 
 	Thủy tinh cầu trung, Phệ Hồn Chi Vẫn cười - quyến rũ uy hiếp.
 
 	"Năm năm, năm năm lúc ta quá khứ, hiện tại thật sự là ở thực nghiệm tối hậu quan đầu."
 
 	Cách Lâm xòe bàn tay ra, khẩn thiết nói.
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn không là người thứ nhất mời Cách Lâm Thánh Ngân Vu sư, song lần này, Cách Lâm là vô luận như thế nào cũng không tiện thôi cởi bỏ, chỉ có thể kiên trì kéo dài.
 
 	"Hảo, tỷ tỷ kia sẽ chờ ngươi năm năm!"
 
 	Nói, Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư đóng cửa thủy tinh cầu liên hệ, Cách Lâm âm thầm lắc đầu, một tiếng thở dài.
 
 	Sivir nhìn Cách Lâm liếc mắt.
 
 	"Những năm gần đây, Vu Sư Thế Giới chiến tranh quá thường xuyên, xem ra đã đến cuối cùng khẩn yếu quan đầu, văn minh chi chiến trước cuối cùng chuẩn bị, chúng ta cũng không tránh được quá lâu."
 
 	Sivir nhu liễu nhu cái trán, cùng Cách Lâm những năm gần đây tương hỗ phàn so với tiến hành cường độ cao thí nghiệm, hai người đều đã thập phần mệt mỏi rã rời, lại không thể nghỉ ngơi mảy may.
 
 	"Tờ này mặt nạ, tên là chân lý chi diện sao?"
 
 	"Dạ."
 
 	Cách Lâm gật đầu, nắm chặt tất cả thời gian hoàn thành trứ sau cùng cân đối phong ấn thuật thăm dò.
 
 	Sivir thở dài nói: "Quả nhiên phi so với tầm thường."
 
 	Chỉ tiến hành chính là một trăm năm mươi niên thực nghiệm nghiên cứu, so với việc Cách Lâm đã tiến nhập nghiên cứu hậu kỳ, Sivir lại như cũ có tương đối bộ phận chưa kịp nghiên cứu, này. . . Đó là chân lý chi diện lực lượng!