Chương 901: Bị ép khẩn cầu
 
 Thời gian qua đi, lại là thời gian một tháng trôi qua.
 
 Tư Đồ Mặc: Sinh mệnh lực: 117; Nguyên năng: 0.
 
 Đạt được kết quả kiểm tra, Tư Đồ Mặc nhíu chặt lông mày, so với sinh mệnh lực 112 điểm ở tháng trước, hiện tại mặc dù có tiến bộ, lại quả thực quá mức chầm chậm, thậm chí có nguyên nhân rất lớn chính là do mình săn giết tìm kiếm hỗn độn tinh hạch mới phát sinh tiến bộ như thế.
 
 Dù sao theo bản chất mà nói, Tư Đồ Mặc chỉ là một tên cấp F người tiến hóa, bị Cách Lâm cưỡng ép tăng lên thể chất, lại vẫn không giống như những cấp C người tiến hóa khác, có tăng lên lực thích ứng đối với hỗn độn sương mù.
 
 Đây chính là chỗ tà ác của ác ma!
 
 Một phương diện là vì sinh vật nhỏ yếu cung cấp sức mạnh mạnh hơn, khuếch đại khát vọng của chúng nó đối với sức mạnh, một phương diện khác lại đang đoạn tuyệt con đường của sinh vật nhỏ yếu thông qua tự mình nỗ lực đạt được sức mạnh càng mạnh hơn, chỉ có thể ỷ lại vào bản thân, cuối cùng bán rẻ hết thảy mình có, cuối cùng chìm đắm trở thành nô lệ của mình.
 
 "Hê hê hê hê hê, lực lượng tăng lên chậm chạp như thế, cũng không biết lúc nào mới có thể thăng cấp thành cấp B người tiến hóa ah, cấp A người tiến hóa càng là đời này đều không có hi vọng, ngươi muốn dùng sức mạnh như thế để thay đổi Thế giới sao, ah? Hê hê hê hê..."
 
 Sự đầu độc của ác ma, có nhiễu loạn rất lớn đến tâm thần hiện giờ của Tư Đồ Mặc.
 
 "Tư Đồ Mặc, kế tiếp chuẩn bị cẩn thận, hội hàng năm đi săn liền muốn đến, đến thời điểm thiếu không được cấp C người tiến hóa như ngươi."
 
 Đơn độc ở chung, Lý Thanh Nhã đều là vô cùng ôn nhu đối với Tư Đồ Mặc, cười híp mắt.
 
 Tư Đồ Mặc gật gật đầu, nội tâm bất tri bất giác bình tĩnh lại, cùng ở chung với Lý Thanh Nhã, Tư Đồ Mặc đều là cảm thấy vô cùng hài hòa, bất tri bất giác thời gian đã mấy tháng trôi qua, bi thương chán nản về việc thê tử con gái tử vong cũng đã quên lãng, có lẽ là thời điểm ở trong tận thế bắt đầu lộ trình cuộc sống mới.
 
 "Đã biết."
 
 Tư Đồ Mặc ngưng trọng gật gật đầu, không ngừng hồi ức Lý Thanh Nhã đưa cho mình mục tiêu số liệu hội hàng năm đi săn.
 
 Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương: Sinh mệnh lực: 577; Nguyên năng: 328, nắm giữ năng lực khống chế đất cát và Lôi đình, quần cư, bên cạnh có 24 con Sa Trì Tà Kỳ Tê sinh mệnh lực đều từ 50 điểm trở lên dùng để dò xét, trong đó có một con mạnh nhất có sinh mệnh lực 297 điểm.
 
 Chẳng trách thự trưởng những ngày qua vẫn cau mày không đổi, thường thường ra vào căn cứ bí mật cùng với tiến sĩ thương thảo gì đó.
 
 Mục tiêu đi săn cường đại như vậy, chỉ có căn cứ CF-2 tự mình ứng đối, xác thực quá khó khăn, nhưng mà mời mọc căn cứ M ngoại viện, thu hoạch hỗn độn tinh hạch nên phân chia như thế nào?
 
 	...
 
 Mấy ngày sau.
 
 Lần này hội hàng năm đi săn, hai vị cấp B người tiến hóa là thự trưởng và tiến sĩ, bao gồm Lý Thanh Nhã, Tư Đồ Mặc ở trong đó, tổng cộng có 18 tên cấp C người tiến hóa đều đã có mặt đầy đủ, thậm chí điều đi một nhóm binh sĩ người tiến hóa tinh anh mang theo vũ khí bí mật, xuất phát đến mục tiêu đi săn.
 
 Bất luận khó khăn dường nào, vì kế hoạch Chúa cứu thế cứu giúp người tiến hóa, căn cứ CF-2 chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó, phải đạt được cấp B hỗn độn tinh hạch vốn có gợn sóng Lôi thuộc tính, đặt vào máy linh năng thăm dò thời không!
 
 "Tư Đồ Mặc, Khang Bằng, các ngươi là hai tên cấp C người tiến hóa yếu nhất ở đây, liền không cần tham dự tiến công, một lúc chủ yếu phụ trách bảo hộ Lý Thanh Nhã, tuyệt đối không nên dẫn đến sai lầm gì, Lý Thanh Nhã không chỉ là người tiến hóa có công năng đặc thù quý giá của căn cứ CF-2, đối với toàn bộ người tiến hóa nói tới cũng là của cải quý giá."
 
 Trước khi đi, thự trưởng biểu hiện nghiêm túc hướng Tư Đồ Mặc và một tên người tiến hóa khác nói.
 
 "Vâng, thự trưởng."
 
 "Biết, thự trưởng."
 
 Hai người gật đầu đáp ứng, Tư Đồ Mặc liếc mắt nhìn Khang Bằng, có mặt chữ quốc, da thịt u lục đến gần như lanh lảnh, có vẻ vô cùng già giặn.
 
 Lại nhìn đến Lý Thanh Nhã, nhớ tới đêm hôm qua hai người vuốt ve triền miên, Tư Đồ Mặc khóe miệng không kìm lòng được lộ ra một tia ôn nhu, không cần thự trưởng nói thêm lời nào, dù cho là liều cả tính mạng của mình, mình cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt Lý Thanh Nhã, chắc chắn sẽ không để cho bi kịch lại phát sinh lần thứ hai!
 
 Lý Thanh Nhã cũng liếc nhìn Tư Đồ Mặc, tất nhiên là chú ý tới nụ cười ở khóe miệng Tư Đồ Mặc, lại biểu hiện ra một bộ dáng giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra dáng dấp nữ thần nghiêm túc lạnh lẽo.
 
 Một nhóm người rất nhanh liền lên đường, tiến lên mặc dù chầm chậm, nhưng ở dưới tình huống có hai vị cấp B người tiến hóa là thự trưởng và tiến sĩ, lại có Lý Thanh Nhã là người tiến hóa có công năng đặc thù là dùng ánh mắt dò xét, vô cùng thuận lợi.
 
 Trước khi trời tối, mọi người liền chạy tới địa phương tên là Sa Hà Giản (Khe suối cát).
 
 "Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy,..., hai mươi lăm, thự trưởng, xác định hoàn tất, nơi này xác thực chỉ có 25 con Sa Trì Tà Kỳ Tê có sinh mệnh lực từ 50 điểm trở lên, bất quá con Sa Trì Tà Kỳ Tê có sinh mệnh lực 297 mà trước đó dò xét, hiện tại sinh mệnh lực đã đạt đến 301, nghiêm chỉnh mà nói đã có thể bị quy hoạch thành cấp B biến dị thú."
 
 Nằm sấp, Lý Thanh Nhã đang quan sát một hồi lâu Sa Trì Tà Kỳ Tê biến dị có thân dài ba mét đến năm mét ở bãi sông phía trước, rồi báo cáo khẳng định cho thự trưởng, còn Tư Đồ Mặc, Khang Bằng ở bên cạnh lại không nói một tiếng nào.
 
 Căn cứ CF-2 có thể có Lý Thanh Nhã là người tiến hóa có công năng đặc thù dùng ánh mắt dò xét, thực sự là quá may mắn.
 
 "Hừm, Linh Năng Bạo Phá Đạn có thể đối với biến dị thú có sinh mệnh lực 50 trở xuống tạo thành công kích trí mạng, còn những Sa Trì Tà Kỳ Tê có cấp càng thấp kia lại không cần phải thống kê."
 
 Thự trưởng gật gật đầu.
 
 Lần này căn cứ CF-2 mang đến một trong mấy vũ khí bí mật, liền có Linh Năng Bạo Phá Đạn!
 
 Một bên khác, tiến sĩ nắm thật chặt trang phục ngụy trang trên người, thường thường ở căn cứ bí mật ăn mặc một thân áo dài trắng rộng rãi, đột nhiên đổi thành trang phục ngụy trang bó sát người, thật là có chút không thích ứng.
 
 "Thiên Mã Sơn liền sắp tối, nếu như trước khi trời tối không thể giải quyết mục tiêu bên này, biến số thực sự quá lớn, không bằng ngày mai lại hành động?"
 
 "Được..."
 
 ...
 
 Ngày thứ hai.
 
 Ầm!
 
 Theo Linh Năng Bạo Phá Đạn nổ tung, rất nhiều cấp thấp Sa Trì Tà Kỳ Tê theo tiếng ngã xuống, nhưng mà chiến đấu lại vẫn chưa thuận lợi giống như thiết tưởng của mọi người trước đó.
 
 "Nguy rồi, Sa Trì Tà Kỳ Tê sa vào cuồng bạo hóa, đối với Chi Lăng Hoa kịch độc của tiến sĩ cũng không có phản ứng quá lớn!"
 
 Nhìn Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương có sinh mệnh lực vẫn như trước dồi dào, bức bách lão thự trưởng phải liên tục lùi về sau, bất đắc dĩ có mấy tên cấp C người tiến hóa dũng cảm đứng ra, miễn cưỡng chống lại, Lý Thanh Nhã sắc mặt tái nhợt.
 
 Vù!
 
 Một đạo hồ quang điện đột nhiên bắn trúng một tên cấp C người tiến hóa có tên gọi là Lưu Kỳ, thân thể tên cấp C người tiến hóa này cũng tính không yếu, cứ thế liền "Bùm bùm" điện hoa tán loạn, tức khắc toàn thân cháy đen ngã xuống, đồng thời đất cát dưới chân Sa Trì Tà Kỳ Tê Vương, vậy mà ở lớp da hình thành một tầng phòng ngự, nguyên bản thân thể sáu mét liền bao bọc thành bảy tám mét, lan ra lực lượng bàng bạc, không thể chống lại!
 
 Một bên khác tiến sĩ tiến hóa não bộ, đang quấy nhiễu tinh thần ý chí của một con cấp B Sa Trì Tà Kỳ Tê, nó liền loạng chòa loạng choạng tựa như uống say.
 
 Ah...
 
 Bất ngờ, có một tên người tiến hóa bị thương nặng liền chết đi, tình thế tràn ngập nguy cơ.
 
 "Nguy rồi, con Sa Trì Tà Kỳ Tê đó phát hiện chúng ta!"
 
 Khang Bằng rống to, làm cho Tư Đồ Mặc và Lý Thanh Nhã nhìn tới, càng là chẳng biết lúc nào, một con Sa Trì Tà Kỳ Tê từ trên sườn núi lao xuống, lúc trước hiển nhiên không có ở trong bầy Sa Trì Tà Kỳ Tê.
 
 "Sinh mệnh lực: 198; Nguyên năng: 170, không tốt!"
 
 Lý Thanh Nhã nhìn con Sa Trì Tà Kỳ Tê đã vọt tới còn chưa tới trăm mét là đến, sắc mặt tái nhợt, nó có thân thể dài bốn mét, cao gần hai mét mang đến lực xung kích, đối với người tiến hóa mà nói, cũng quả thực chấn động.
 
 Tư Đồ Mặc một tiếng rống to: "Ngươi trước tiên dẫn theo Lý Thanh Nhã trốn đi!"
 
 Thế mà, theo Tư Đồ Mặc định ngăn cản Sa Trì Tà Kỳ Tê liền bị một đòn chính diện đụng phải rồi bay ngược ra ngoài, thời điểm ngã xuống đất thất điên bát đảo vô lực bò lên, trong miệng phun ra dịch chua từ trong dạ dày, liều lấy hết thảy nhìn về phía sau.
 
 Con Sa Trì Tà Kỳ Tê này, còn đang truy đuổi Khang Bằng, Lý Thanh Nhã ngàn cân treo sợi tóc, dù sao nàng chỉ là một người tiến hóa sinh mệnh lực chỉ có 17, có công năng đặc thù lại là ánh mắt mà thôi.
 
 "Ah! Không..."
 
 Tựa như mấy tháng trước, do thê tử con gái chết đi làm cho thống khổ tim như bị đao cắt, Tư Đồ Mặc tựa như nhìn thấy một màn Khang Bằng bị một đòn đánh bay, rồi Lý Thanh Nhã tan tành.
 
 "Ah! Khốn nạn, lăn ra đây cho ta, dù cho ngươi có là ma quỷ, muốn điều kiện gì thì cứ nói, chỉ cần ta có thể cứu Lý Thanh Nhã, ta cái gì cũng đều đáp ứng, mau ra đây ah!"
 
 Tư Đồ Mặc gần như điên cuồng, nội tâm gầm thét lên.
 
 "Hê hê hê hê, đây không phải phương thức đạt được lực lượng của sinh vật thấp kém phải khẩn cầu tồn tại vĩ đại đâu, bất quá, Mẫn Diệt Vu sư vĩ đại sẽ không tính toán những thứ này, bởi vì ta đã nói, lần sau giao dịch ta sẽ khấu trừ sinh mệnh 10 năm của ngươi để làm đánh đổi ngoài mức quy định, trừng phạt cho việc lúc trước ngươi phản bội."
 
 Tiếng cười âm trầm đến từ Thế giới chưa biết, ngay lập tức đáp ứng Tư Đồ Mặc.
 
 "Cứu nữ tính sinh vật kia sao? Căn cứ nguyên tắc công bằng của khế ước, ta cần... cần một cánh tay của ngươi để làm đánh đổi!"
 
 Hầu như không hề nghĩ ngợi, Tư Đồ Mặc liền ở nội tâm gầm thét lên: "Ta đáp ứng!"
 
 Hê hê hê hê...
 
 Ầm!
 
 Ngay trong nháy mắt khi Khang Bằng bị Sa Trì Tà Kỳ Tê đánh bay, liền trước một khắc Lý Thanh Nhã hai mắt tuyệt vọng, đột nhiên, trong tay trái Tư Đồ Mặc lại tuôn ra một luồng lực lượng quỷ dị khó mà tin nổi, con Sa Trì Tà Kỳ Tê đụng tới Lý Thanh Nhã đột nhiên một tiếng gào thét sợ hãi, liền chia năm xẻ bảy, tan tành. (chưa xong còn tiếp... )