Vài ngày sau.
  
  	Đem tòa này viễn cổ Thiên Không Chi Thành mơ hồ dạo qua một vòng sau, Cách Lâm liền thúc giục Yêu Yêu, khẩn cấp đến nơi đây đại danh đỉnh đỉnh  Thời Gian Hạp trung tâm, Hy Vọng Chi Quang chúa tể  trân quý nhất để lại, Thứ Nguyên Thực Đạo Hy Vọng Chi Quan tồn tại ý nghĩa nguồn gốc.
  
  	Thời Gian Hạp, chỉ có thể ở một cái sinh vật cả đời, phát huy một lần hiệu lực.
  
  	Cách Lâm nhìn thấy này Thời Gian Hạp lần đầu tiên, liền bị bên trên  lượn lờ  thần bí chi lực cùng độc đáo ngoại hình kinh sợ, không khỏi nhớ lại tới xa xôi thời kì, chính mình vẫn là vu sư học viện ngây thơ xanh miết năm tháng  thời điểm.
  
  	"Này. . . . . ."
  
  	Kia thời điểm, Cách Lâm tiến vào Hắc Tác Tháp vu sư học viện lúc ban đầu hai năm thời gian, bởi vì toàn lực ứng phó nghiên cứu 《 săn mũi cải tạo cùng mùi đồ phổ 》 tri thức, mà chậm trễ học tập cấp thấp vu thuật cơ hội, gặp phải tàn khốc con người mới thí luyện đem bị đào thải hiểm cảnh.
  
  	Kia ban đêm, Huyết Phàm liên minh tụ họp, tất cả mọi người đang an ủi Cách Lâm.
  
  	Rafi người theo đuổi a thước y đạt, từng tàu biển thượng không biết cái góc nào nhìn lên  Cách Lâm, kia thời điểm thế nhưng ở lấy sự thành công ấy  góc độ đi thay Cách Lâm suy nghĩ, phê bình người khác không ngừng an ủi, Cách Lâm tắc nhất định phải không ngừng lấy thất bại hình tượng, đối mọi người an ủi cố gắng vẫn duy trì mỉm cười, tựa hồ muốn thành tâm cảm tạ mọi người đồng tình.
  
  	Một đêm kia, hết thảy đều thật sâu đau đớn Cách Lâm  tâm.
  
  	Mà Bin Johnson thì tại một đêm kia, nói ra  một phen làm cho Cách Lâm Vĩnh Hằng khó quên lời an ủi, này từng làm cho Cách Lâm cảm thấy phiền chán  ba hoa bằng hữu, Cách Lâm bị hắn cảm động .
  
  	Mà lúc này, trước mắt  này cự đại  Thời Gian Hạp, dĩ nhiên là Johnson thê tử La Tân, có khả năng triệu hồi ra một cái kỳ dị thần bí hiện tượng Nguyệt Lượng chung  vô hạn phóng đại thể.
  
  	"Cách Lâm thiếu gia. Thỉnh không cần quên, chỉ có Hy Vọng Quyền Trượng toạ độ nguyên điểm ở vào Vĩnh Hằng cơ giới chung  thời điểm, mới có thể lấy đủ lượng Quang Âm Chi Sa triệu hoán hy vọng tòa thành hàng lâm hiện thế!"
  
  	Bạch béo cây cải củ Yêu Yêu nói.
  
  	"Đã biết!"
  
  	Vậy rộng lượng  Quang Âm Chi Sa. Cũng không phải Cách Lâm ngắn hạn nội có thể kiếm đủ .
  
  	"Thứ Nguyên Thực Đạo, tái kiến . . . . . ."
  
  	Cách Lâm nói xong. Nhìn xa hướng gần ngàn thước cao Thời Gian Hạp nội  thời không lốc xoáy, dứt khoát kiên quyết  bước vào trong đó!
  
  	Theo một loại bốn phương tám hướng truyền đến  đè ép cảm, một loại khôn kể  đè ép lực, chung quanh  siêu đạo quang âm hiện tượng không ngừng sút giảm , tựa như lên xuống thê đang ở rất nhanh kéo lên.
  
  	Khôn kể  vặn vẹo cảm!
  
  	Nếu nói theo sự thật đi trước hư ảo là chủ động nhảy vào cát chảy cạm bẫy trong lời nói, như vậy ý đồ tái theo hư ảo trung trốn tới, chính là tái theo cát chảy cạm bẫy trung hiện lên đến, khó như lên trời.
  
  	"Đáng giận. Ô. . . . . ."
  
  	Trầm thấp buồn thân ngâm, không chỉ là thời gian thượng thác loạn, không gian thượng cũng là cực độ hỗn loạn.
  
  	Bất quá theo chung quanh vặn vẹo Lưu Quang Hồi Tố thời gian vết lốm đốm bên trong, đuổi dần bắt đầu truyền đến tiểu Bát "Cạc cạc cạc cạc" tiện cười, như thế, cái loại này thời không thượng thác loạn cảm thế nhưng, đang ở bị một cái thời gian tiết điểm rất nhanh san bằng .
  
  	Đó là Vu Sư Thế Giới thời gian tiết điểm.
  
  	Đột nhiên!
  
  	"Nơi này, nhanh, ta ở thiển tầng quang âm lý tới một cái sinh mệnh thể, mau đưa nó kéo lên. Nhìn xem có hay không đặc thù năng lực, hưu hưu hưu hưu."
  
  	Tựa như kinh hãi hãi lãng trung đi  thuyền nhỏ, Cách Lâm ở thiển tầng siêu đạo quang âm rối loạn thời không trung. Thế nhưng bị một cái hưng phấn ý chí tập trung , ý chí lực cũng không cường đại, lại làm cho Cách Lâm có một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.
  
  	Ân! ?
  
  	Đây là. . . . . .
  
  	Ngay sau đó, ở Cách Lâm không chỗ thi lực giãy dụa thác loạn thời không trung, hơn mười căn màu xanh biếc đạo tuệ, theo vặn vẹo thời không một cái không gian bạc nhược chỗ thân  lại đây, đem Cách Lâm lôi kéo  qua.
  
  	Quỷ Hóa Sư!
  
  	Cách Lâm đã hoàn toàn khẳng định chính mình phán đoán.
  
  	Vô Tận Thế Giới thật sự quá mức cho cuồn cuộn vô ngần , cho dù Cách Lâm hiện giờ lẻ loi đốm nhỏ tiếp xúc, nghe nói trôi qua văn minh, liền có hơn mười cái. Có trời mới biết còn có thể có bao nhiêu cái không biết thế giới quần lạc, lại có bao nhiêu quần lạc không có đản sinh ra nổi tiếng thế giới. Hoặc là đang ở lấy này độc đáo phương thức phát triển .
  
  	Nếu là chính mình ở Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc trở về sự thật thế giới, lấy một vị lục cấp Quỷ Hóa Sư từng xuất hiện ở Hỗn Độn Thế Giới quần lạc sát cổ Lôi Đình Đế Lang thế giới trung đến xem. Chính mình lúc này sở có được siêu việt lục cấp đỉnh phong lực lượng, cũng tất nhiên có thể thông qua đủ loại thủ đoạn, tìm được đường về nhà!
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm cũng liền dập tắt ý đồ lấy chúa tể vạn năng chi hồn chống cự tâm tư, tùy ý này đó màu xanh biếc rơm rạ thần bí chi lực dẫn dắt chính mình, hướng tới kia chỗ thời không bạc nhược điểm thổi đi.
  
  	Quỷ Hóa Sư, lấy triệu hoán điều khiển thần bí chi lực mà cường đại văn minh?
  
  	. . . . . .
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, đến đây, lập tức muốn ra rồi."
  
  	"Là một huyết nhục sinh vật, tuy rằng cảm ứng không đến nó  lực lượng cường độ, chỉ tất nhiên là từ càng sâu tầng hư ảo trung bị lạc tới được tồn tại, nói không chừng có thể giúp ta nhóm những thứ gì."
  
  	"Lần này chúng ta thật sự là đi rồi vận."
  
  	Ba mặc lục sắc hình nộm quay chung quanh  một gốc cây bán trong suốt đại thụ đứng, bán trong suốt thân cây nội, quang ảnh lần lượt thay đổi, dĩ nhiên là Cách Lâm bị mấy căn rơm rạ điếu đi lên  hình ảnh.
  
  	Cứu mạng rơm rạ, nói được chỉ sợ đó là cảnh này đi.
  
  	"Hô"  một tiếng, đột nhiên, cả bán trong suốt đại thụ bị màu xanh biếc hỏa diễm bao phủ, hừng hực bốc cháy lên, đã hình thành một cái màu xanh biếc hỏa diễm lốc xoáy, ba hình nộm càng hưng phấn , màu xanh biếc linh hồn chi hỏa hai tròng mắt chờ mong ngóng nhìn.
  
  	"Thành!"
  
  	Cùng với  một gã hình nộm tiếng hô, màu xanh biếc hỏa diễm lốc xoáy nội, đang bị nóng nảy không gian năng lượng cùng rất nhiều không biết hư ảo thế giới năng lượng lượn lờ thân ảnh, nhẹ nhàng đi ra.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Theo vật chất thế giới năng lượng nguyên tố cùng này đó hư ảo hiện tượng trung hoà, hơn nghìn thước trong phạm vi, giống như bị một tầng hủy diệt năng lượng đảo qua, sôi nổi hóa thành tro bụi, mà ba gã hình nộm đối này tắc sớm có chuẩn bị  bộ dáng.
  
  	"Quỷ Hóa Sư, ta đây là tới đến Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc  sao?"
  
  	Mở tam sắc quang mâu, Cách Lâm nhìn thẳng này ba ngóng nhìn chính mình  hình nộm, bất quá cùng vu sư văn minh cuộc chiến thời điểm xuất hiện  Quỷ Hóa Sư đồng dạng, bởi vì này đó Quỷ Hóa Sư nầy đây câu thông thần bí chi lực làm tác chiến phương thức, bởi vậy khó có thể phán đoán chúng nó  sinh vật cấp bậc, lực lượng công kích số ghi đánh giá đối với chúng nó không có bất cứ ý nghĩa gì.
  
  	Cách Lâm đột nhiên ý chí câu thông, làm cho ba hình nộm rất là kinh ngạc, khó có thể tin.
  
  	Này theo tiềm tầng hư ảo trung vớt lên  sinh vật, thế nhưng biết Quỷ Hóa Sư văn minh?
  
  	Thẳng tắp  theo tro tàn trung ngồi dậy, cảm thụ được bốn phương tám hướng khó có thể tin  kinh người lực áp bách, giống như cả cách thế giới đều ở áp bách  chính mình, đây là nhất phương cực đoan cường đại  trung cấp quy mô thế giới, có thể đối với chính mình lực lượng tạo thành tuyệt đối áp bách tính  thế giới.
  
  	"Không, ngươi không có ở Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc."
  
  	Ba gã hình nộm lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái sau, trong đó một cái trên cổ hệ  tinh hồng nhiễm huyết khăn quàng cổ Quỷ Hóa Sư hồi phục Cách Lâm, khàn khàn nói : "Nơi này là Thiết Huyết Tinh Hà thế giới quần lạc, Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Ý chí câu thông trung trầm thấp khàn khàn thanh âm, này Quỷ Hóa Sư đang nói, đột nhiên, trời u ám  trên bầu trời, một đạo tia chớp rất nhanh xẹt qua sau, chiếu rọi ra liếc mắt một cái vọng không đến cuối thiết mạc trời cao!