Mê Sa thế giới.
  
  	Mặc dù là một cái đầy đủ quy tắc  quy mô nhỏ thế giới, lại có Cách Lâm Thế Giới Chi Y quy tắc dung nhập, chỉ muốn đi vào này nội bộ tự nhiên hành động như cũ thập phần khó khăn, "Ba"  một tiếng, ở Cách Lâm toàn lực áp chế phong ấn lực lượng của chính mình hạ, rốt cục tễ đi vào.
  
  	Giống như cả thế giới đều ở áp lực  Cách Lâm  thân thể, một cái không cẩn thận sẽ bị một lần nữa gạt bỏ đi ra ngoài, ở cái thế giới này nội, Cách Lâm liền chính mình tam thành  lực lượng đều không thể phát huy, lại càng không dám phát huy tương tự cho nguyên tố thuấn di, chân thật quang âm v.v... bản năng.
  
  	Trời cao bên trong, gió giục mây vần.
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . . . . .
  
  	Đầy trời cát vàng chi vân hội tụ  điều điều hồ quang, hướng tới cầm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  nhỏ bé thân ảnh bổ tới, Cách Lâm cũng không năng lấy bất kì năng lượng  tình thế phản kháng, nếu không sẽ sinh ra lớn hơn nữa quy mô  phản ứng dây chuyền, chỉ có thể cứng rắn kháng xuống dưới, đem lơ đãng gian tiết lộ  lực lượng hơi thở tiến hành càng tinh tế  che dấu phong ấn.
  
  	Này đó hồ quang bão cát là Mê Sa thế giới căn nguyên quy tắc.
  
  	Mặc dù là nhất phương tiểu thế giới, nhưng là đủ để trợ giúp Cách Lâm ngăn chặn Cừu Hận Chi Tuyền truy kích, bởi vậy Cách Lâm cũng không có lựa chọn cường hoành đánh tan.
  
  	Theo Cách Lâm mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, "Ào ào lạp lạp" phiên động , càng nhiều  nhiều màu phù văn nhẹ nhàng đi ra, một tầng lại một tầng ở Cách Lâm bên ngoài thân thượng mấp máy , theo sát chi, tứ bát phương thổi quét bão cát cùng hồ quang Lôi Đình dần dần bắt đầu tán đi.
  
  	Cách Lâm rốt cục thành công ở thế giới này nội ổn định  xuống dưới.
  
  	"Hô. . . . . ."
  
  	Mới khinh hư một hơi, trong miệng phun ra  một ít cát vàng khói đen, đây là Mê Sa thế giới căn nguyên chi lực ở Cách Lâm trên người tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể bị thương  để lại, nhưng mà theo Cách Lâm mới thoáng  xả hơi, bốn phía bão cát cùng hồ quang Lôi Đình thế nhưng lại tràn ngập, Cách Lâm vội vàng hết sức chăm chú áp lực  lực lượng của chính mình.
  
  	Ngẩng đầu, Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn lên.
  
  	Mê Sa thế giới ở ngoài màu đen  mãnh liệt bàng bạc Cừu Hận Chi Tuyền chảy xuôi, tuy rằng cân bằng quy tắc ánh sáng vì này mang đến khó có thể hình dung uy hiếp rung động. Nhưng cũng kích phát rồi nó  vô cùng vô tận tham lam, dù sao Cách Lâm sinh mệnh bản chất, chính là một cái lục cấp sinh vật. Không có chúa tể chi hồn dung sai độ!
  
  	Nếu có thể nắm chắc cơ hội, tìm được nhược điểm. Một lần đánh chết như vậy đủ rồi.
  
  	"Vẫn là trước thử xem đi, nếu có thể cường hoành đột phá thời không phong tỏa, trở lại Vĩnh Hằng Chi Nguyệt thế giới không thể tốt hơn."
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm tam sắc quang mâu theo Thế Giới Chi Y ngoại xoay quanh quay cuồng  màu đen dòng nước xiết thượng thu hồi, thân thể hướng mặt đất chậm rãi rơi đi, cảm thụ được này tiểu thế giới nội  quy tắc.
  
  	Vừa nhìn vô tận  cát vàng, mà nhiên sở chịu cồn cát lại tựa hồ là sống đồng dạng, ở Vĩnh Hằng không ngừng  cuồng phong trung phát ra từng đợt trẻ con nghẹn ngào "Ô ô oa oa" thanh. Hơn nữa đang không ngừng biến hóa hình thái  di động tới.
  
  	Ông!
  
  	Ngay tại Cách Lâm thân ảnh vô thanh vô tức rớt xuống đến cồn cát trên không trăm mét khoảng cách  thời điểm, đột nhiên, cồn cát thượng "Ông"  một tiếng, một vài trăm mét vẫn hố xuất hiện, Ngay sau đó một ít che dấu cho cồn cát bên trong  cấp thấp nguyên tố sinh vật, sôi nổi "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" , "Phốc"  phá toái mở ra.
  
  	Cách Lâm dừng lại thân hình.
  
  	"Tê! Xem không phải chính mình  phong ấn thuật trình độ không đủ, mà là hiện tại  chính mình. . . . . . Thật sự quá mạnh mẽ ! Tuy rằng phạm vi kém rất nhiều, chỉ này cũng đã muốn là chúa tể chi lực  ngoại tại biểu hiện."
  
  	Thì thào tự nói bên trong, Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn ra xa hướng phương xa một chỗ cồn cát.
  
  	"Đi ra."
  
  	Sàn sạt sàn sạt. . . . . .
  
  	Đó là một cái không điểm rơi xuống sa tiết  bất quy tắc hình thái nhị cấp nguyên tố sinh vật, trên thực tế. Nó ý chí đã vì vừa mới trời cao bên trong bùng nổ  mênh mông cuồn cuộn năng lượng dao động hoàn toàn kinh sợ, đối với như vậy cấp thấp sinh vật mà nói, quay mắt về phía vừa mới cái loại này tùy thời có thể khiến cho cả thế giới đại tai biến  cuồng bạo tự nhiên quy tắc. Thì phải là tận thế  không rõ điềm báo!
  
  	Mà nó sở dĩ như thế phục tùng cho Cách Lâm ý chí, này đều không phải là nó  tự mình ý thức, mà là thân thể hắn  sợ hãi, bản năng  phục tùng.
  
  	Giờ phút này nó  tất cả ý thức đều là trống rỗng, chỉ còn lại có lạnh run.
  
  	Mà ở nó  cảm giác trung, Cách Lâm không còn là Cách Lâm, mà là lấy một loại thần bí hiện tượng xuất hiện, giống như gương bên trong  quỷ ảnh, đỉnh thiên lập địa  cự nhân hư ảnh. Không tồn tại cho sự thật  ảo ảnh, chính mình không thể chống cự  quy tắc hiện tượng.
  
  	"Ai. . . . . ."
  
  	Không có tái để ý này dưới chân  con kiến.
  
  	Cùng nó câu thông cơ hồ tương đương khóa giới ý chí hàng lâm. Thở dài một tiếng, song cá nhân trong lúc đó  sinh vật trình tự kém quá lớn.
  
  	Cách Lâm hướng bốn phía cảm ứng  trong chốc lát sau. Hướng tới một cái phương hướng bay đi.
  
  	Mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	Cho dù Cách Lâm không lấy nguyên tố thuấn di, chân thật quang âm đẳng phương thức chạy đi, chỉ nhất phương tiểu thế giới đối với Cách Lâm mà nói, cũng thật sự quá nhỏ , Cách Lâm đi tới nhất uông sa tuyền giữa.
  
  	"Không được, chúa tể thời không chi lực phong tỏa quá mạnh mẽ, chính mình không thể đột phá."
  
  	Vài lần thử thông qua cùng tiểu Bát  thời không tương thông thiên phú trở về Vĩnh Hằng Chi Nguyệt thế giới không có kết quả, Cách Lâm buông tha cho  tiếp tục thử, chìa ngón trỏ bắt đầu ở giữa không trung vẽ bề ngoài từng đạo phù văn, Cách Lâm  thần thái vô cùng chuyên chú, thậm chí mỗi khắc dấu một cái phù văn, đều sẽ suy tư hồi lâu.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo mấy kỷ nguyên, Cách Lâm tuy rằng không tính là ma pháp trận tri thức lĩnh vực  đại sư, nhưng là cũng không phải từng vậy  nhược thế tri thức lĩnh vực .
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm thế nhưng ở lấy tự thân ma pháp trận kết hợp thế giới tiết điểm, ý đồ hoàn thành một cái đối kháng thời không phong tỏa  không gian lĩnh vực, ở thế giới nội sáng tác ra nhất khoảnh ngăn cách không gian, tái lấy Mẫn Diệt chi đạo tiến hành thoát đi!
  
  	Nhìn như đơn giản  biểu tượng, chỉ trong đó đề cập chân lý tri thức, cũng Cổ Nhã Khắc văn minh hộp trong hộp chỗ tránh nạn theo đuổi đơn giản hoá bản, ở cả vu sư văn minh tri thức hệ thống, cũng là tuyệt đối trước nhất duyên thăm dò tri thức, thuộc về Cách Lâm độc đáo tri thức lĩnh vực phát hiện.
  
  	Này ý nghĩa, đủ để cùng Sinh Mệnh Chi Thi tri thức, Mẫn Diệt năng lượng hệ thống tri thức, lần thứ hai đòn bẩy khiêu động Duy Độ Khe Hở lý luận tri thức đánh đồng!
  
  	Một năm sau.
  
  	"Thành! Thế nhưng thật sự thành công!"
  
  	Cách Lâm ngóng nhìn  đầy trời khắp nơi trên đất phù văn cùng thế giới tiết điểm kết hợp sau, đối với ngoại giới thời không sinh ra mơ hồ đối kháng lực, kinh hỉ thì thào tự nói, bất tri bất giác trung thế nhưng lại đưa tới bốn phương tám hướng thế giới căn nguyên quy tắc dị tượng, Cách Lâm vội vàng khống chế tốt lực lượng của chính mình hơi thở.
  
  	Tại này hộp trong hộp không gian, Hy Vọng Chi Quang đang ở chậm rãi hội tụ hướng giữa không trung một chỗ tiết điểm.
  
  	Mà Cách Lâm có thể cảm nhận được, một chỗ không biết thế giới nội, Hắc Ám chi nguyên đồng dạng đang ở hội tụ, chính mình đang ở mở ra một đạo thời không chi môn.
  
  	Tuy rằng cả quá trình thập phần thong thả, đã bị Cừu Hận Chi Tuyền thời không phong tỏa thật lớn ảnh hưởng, nhưng là ở chân thật tiến hành.
  
  	"Đại Thiên Thế Giới hộp trong hộp thời không chi lực cùng 《 Cách Lâm đồng thoại 》 kết hợp, Duy Độ Khe Hở phù văn dấu vết thời không phong ấn thuật, nếu lại có thể tái gia nhập một cái nguyên tố năng lượng thêm vào hệ thống, cùng cân bằng ánh sáng kết hợp một khối, bất luận như thế nào, Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng cũng đem trở thành đủ để so sánh Vận Mệnh Đòn Bẩy tồn tại, trở thành thay đổi văn minh lịch sử tiến trình văn minh nội tình, vô thượng thánh vật!"
  
  	Cách Lâm liếm liếm hơi có vẻ khô khốc môi.
  
  	"Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng đầu trượng trụ cột lý luận, đã muốn được đến nghiệm chứng!"