Chương 894: Hỗn độn tận thế
 
 "Hê hê hê hê, chỉ cần cầm lấy một hòn đá vào lúc nửa đêm 12 giờ, xoay tròn 12 vòng ở trước gương, ngươi liền có thể triệu hoán ta buông xuống, thực hiện bất cứ nguyện vọng nào mà ngươi có thể giao nổi đánh đổi. . ."
 
 Ah!
 
 Tư Đồ Mặc tỉnh lại từ trong ác mộng, đổ mồ hôi lạnh đầm đìa.
 
 Bên cạnh giường đệm cũ nát, thê tử hoàn toàn mệt mỏi đã tỉnh lại, nhìn tới Tư Đồ Mặc.
 
 "Làm sao, lại gặp phải ác mộng quái dị?"
 
 Thê tử ôn nhu hỏi, sau đó lại nhìn con gái đói đến ốm yếu ở bên cạnh, lau một hồi cái trán rất nóng, một tiếng thở dài, liền đắp mền vải cũ nát lên trên người con gái, rồi ôm vào trong ngực.
 
 "Đkm, có để cho người ngủ hay không, hơn nửa đêm nói nhao nhao cái gì!"
 
 "Đầu tiên là khóc nhỏ, hơn nửa đêm lại là ồn ào, ban ngày ở bên ngoài bị biến dị thú công kích liền đủ rồi, buổi tối còn phải chịu đựng các ngươi, con mẹ nó, ta muốn hướng tư lệnh quân khu đổi phòng!"
 
 "Ta cũng vậy!"
 
 Các nạn dân cùng chen chúc trong một tiểu ốc túc xá, bất mãn gầm thét lên.
 
 Từ lúc phát sinh hỗn độn tai nạn, Thế giới này nhận đến hỗn độn khí tức ô nhiễm, toàn bộ sinh vật đều dồn dập phát sinh biến dị tiến hóa, trái lại Linh Nhân đã từng là người thống trị Thế giới này, nhận đến sự ảnh hưởng thấp nhất từ hỗn độn khí tức, trình độ biến dị chậm nhất, ở trong làn sóng sinh vật tiến hóa dần dần bị lạc hậu, chỉ có thể tham sống sợ chết ở bên trong rất nhiều căn cứ quân sự đã từng tại thời kỳ văn minh huy hoàng, trở thành căn cứ nạn dân.
 
 Hỗn độn khí tức sẽ nhanh chóng ăn mòn sinh vật chết đi, bao gồm lương thực và thịt chế phẩm, bởi vậy mỗi một ngày, tất cả mọi người của căn cứ nạn dân đều phải liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, đi ra bên ngoài tìm kiếm thức ăn trong Thế giới đầy rẫy nguy hiểm.
 
 Bất quá, theo thời gian trôi qua, trình độ biến dị tiến hóa của sinh vật ở bên ngoài ngày càng cao, lực lượng trở nên càng ngày càng khó mà tin nổi, càng ngày càng nguy hiểm, mỗi một ngày đều sẽ có càng nhiều người chết đi, trở thành đồ ăn trong miệng sinh vật khác, bên trong căn cứ nạn dân, nhân khẩu càng ngày càng ít.
 
 Mặc dù bên trong Linh Nhân cũng xuất hiện một ít người tiến hóa biến dị, số lượng lại còn cách rất xa yêu cầu, vô phương chống đỡ Linh Nhân xã hội.
 
 Tất cả mọi người đều âm thầm thảo luận, Linh Nhân sắp diệt vong.
 
 Chí ít Thế giới này đã không còn được xưng gọi là Linh Nhân Thế giới, chỉ là thời gian hơn mười năm, lúc trước sinh vật bộ tộc chẳng những bị Linh Nhân coi như động vật hoang dại, vậy mà cũng đều dồn dập phát triển đến xã hội văn minh của mình, đồng thời so với Linh Nhân càng thích ứng hoàn cảnh hỗn độn tận thế, thay thế địa vị Linh Nhân ngay trong tầm tay!
 
 "Xin lỗi! Xin lỗi! Thực sự thẹn thùng, ta ban ngày cũng bị dọa sợ, nhất định không có lần sau, nhất định. . ."
 
 Không ngừng cười bồi, một hồi lâu mới lắng lại sự tức giận của mọi người, Tư Đồ Mặc một tiếng thở dài rồi ôm thê tử, con gái vào trong ngực, sờ sờ đầu con gái còn đang bị sốt.
 
 Trong lòng cay đắng.
 
 Hỗn độn tận thế, không đáng giá nhất chính là mạng người, Tư Đồ Mặc đã không biết nhìn thấy bao nhiêu đứa trẻ sơ sinh chết đi, vốn cho rằng trong lòng sớm đã mất cảm giác, nhưng khi sự tình phát sinh ở trên người mình. . .
 
 Tư Đồ Mặc hận bản thân, hận bản thân vô dụng, hận bản thân không phải người tiến hóa, không thể vì thê tử tìm nhiều một chút đồ ăn lót dạ, không thể cứu vớt sinh mệnh con gái, chỉ có thể nhìn hai người theo bản thân chịu khổ chịu liên lụy!
 
 "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai đi ra ngoài nhớ cẩn thận một chút."
 
 Thê tử ôn nhu an ủi Tư Đồ Mặc, Tư Đồ Mặc cắn chặt hàm răng, ôm thê tử càng chặt hơn, nhắm lại đôi mắt.
 
 . . .
 
 Ngày thứ hai.
 
 Sương mù mờ mịt bồng bệnh giữa bầu trời, Tư Đồ Mặc mặc lên quần áo bằng da, trang phục thợ săn tiêu chuẩn, tay cầm Huyết Tào Đao, đang muốn cùng mấy nạn dân kết bè kết đảng rời khỏi căn cứ tìm kiếm thức ăn, lại phát hiện bên trong quân khu có mười mấy tên quân nhân dùng súng vây quanh một nhà vệ sinh công cộng, lại còn có thân ảnh người tiến hóa qua lại!
 
 Hỗn độn tận thế, kiệt tác trí tuệ của Linh Nhân đã từng là người thống trị Thế giới này, đó là quân giới, đại đa số cũng đã bị hỗn độn sương mù ăn mòn, bây giờ quân giới bên trong toàn bộ căn cứ cũng là số lượng có hạn, đây là căn cứ nạn dân có thể duy trì độc lập ở trong tận thế, một trong những bảo đảm cơ bản nhất ngoại trừ người tiến hóa.
 
 "Đây là làm sao?"
 
 Đại Chùy Lưu là một trong những chiến hữu của Tư Đồ Mặc, có vẻ mặt gian giảo hướng một người vây xem đã lâu hỏi thăm.
 
 Căn cứ tổng cộng có mười mấy vạn người, sự tình mỗi ngày phát sinh đều không phải số ít, bất quá dù sao bên trong căn cứ có tồn tại lượng lớn người tiến hóa, còn duy trì tương đối an toàn.
 
 "Là giòi bọ biến dị ở đường nước ngầm, má nó, nghe nói nó dài mấy mét, cũng không biết tối ngày hôm qua xảy ra chuyện gì lại đột nhiên chui ra, nghe nói chỉ một buổi tối đã chết mười mấy người, đều bị kéo vào, hiện tại đang có hai người tiến hóa tra xét hiện trường, về sau liền đi nhà vệ sinh đều phải cẩn thận."
 
 Hán tử này, có vẻ mặt khi nói chuyện đều nghĩ mà sợ.
 
 Đại Chùy Lưu vừa nghe giòi bọ dài mấy mét liền phủi phủi trên người, sắc mặt cũng không khỏi xanh lòe, cực kỳ khó coi, rất lâu mới khôi phục như thường, cùng với mấy người Tư Đồ Mặc rời khỏi.
 
 Vách tường cao bảy mét, mặt trên được quấn từng vòng lưới sắt nhúng độc, trên tháp quan sát càng có vũ khí phòng thủ hạng nặng nhất ở bên trong căn cứ, đồng thời để phòng khả năng nguy hiểm đến từ không trung.
 
 Ra cánh cửa này, liền coi như rời khỏi căn cứ, một luồng cảm giác nguy cơ, nhỏ bé, xa lạ, bao phủ dày đặc.
 
 "Cẩn thận một chút, hôm nay lão tử có loại dự cảm không lành."
 
 Trước khi ra cửa, Mạnh Tử Kiệt lẩm bẩm một câu, thần sắc lão luyện đã sinh tồn nhiều năm ở tận thế, khiến người ta không thể không tín phục.
 
 	. . .
 
 Nửa ngày sau.
 
 Mọi người dã ngoại tìm kiếm thức ăn, tựa như con chuột chạy trên đường phố trước khi hỗn độn tận thế, cẩn thận từng li từng tí, mỗi đi vài bước liền phải dừng lại quan sát một hồi, sau đó tra xét một phen hỗn độn sương mù lờ mờ sẽ có nguy hiểm gì hay không.
 
 Tận thế đến, không chỉ là động vật, chính là thực vật cũng đã tiến hóa ra cơ chế ứng đối, 99% thực vật đối với Linh Nhân mà nói đều là kịch độc vô cùng.
 
 Thế giới này, mấy người đã trở thành sinh vật tầng thấp nhất chuỗi thực vật, quá nhiều sinh vật có thể săn giết mấy người.
 
 Mấy người đi tới một địa vực chưa bao giờ đi tới, bất quá hoàn cảnh sinh thái bên trong tận thế biến đổi đến quá nhanh, rất có khả năng giống như hôm qua, vừa mới chỉ trời liền lập tức thay đổi hoàn toàn.
 
 "Lão Mặc, mau nhìn!"
 
 Nan Yan cực kỳ hưng phấn, nỗ lực kiềm nén tiếng kêu của mình.
 
 Đằng mạn quấn quanh rừng cây, vậy mà là một đám lớn nấm ăn cao bằng cái gối, chất thịt rất nhiều, để khó mà tin nổi chính là phía trên châm bạc biểu hiện nấm ăn không có độc, có thể ăn!
 
 "Á đù, nhiều như vậy, lần này nhất định phải ăn cho no, cẩn thận một chút, nhìn xem có nguy hiểm hay không."
 
 Tôn Thần có thân cao, trước khi tận thế đến cũng là một suất ca bên trong Linh Nhân tộc, bất quá bên trong tận thế hiển nhiên không phải xã hội văn minh có thể dựa vào mặt để ăn cơm.
 
 Có thể sống sót ở trong tận thế, gia hỏa này cũng tuyệt đối không phải bình hoa không dám dùng.
 
 "Con mẹ nó, bên kia!"
 
  Trên người một con cự lang mọc ra rất nhiều bướu thịt buồn nôn, trầm tĩnh một bước rồi lại một bước đi tới, tiếng gào trầm thấp, thân thể cao gần hai mét mang đến lực áp bức, Mạnh Tử Kiệt là người mạnh nhất trong bảy người, giờ đây cũng không khỏi nuốt ngụm nước bọt, Huyết Tào Đao đặt ở trước người.
 
 Từ bề ngoài mơ hồ nhìn ra, tổ tiên cự lang hẳn là một con chó nhà ai đó nuôi, bây giờ lại bởi vì hỗn độn tận thế, đời sau tiến hóa thành quái vật như vậy.
 
 Nan Yan làm một động tác cắt cổ, hướng về mọi người gật gật đầu, thân hình ẩn lui.
 
 Vì một đám lớn nấm ăn, tất cả mọi người đều không thể lùi bước, khó khăn trên người Tư Đồ Mặc chính là ảnh thu nhỏ trong tận thế của tất cả mọi người ở đây, dù cho là liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng!
 
 Mười mấy phút sau.
 
 Thi thể Mạnh Tử Kiệt, Đại Chủy Lưu lẳng lặng nằm trên đất, bên trong hỗn độn tận thế, thi thể của bọn họ rất nhanh liền sẽ bị ăn mòn đến sạch sẽ, cái gì cũng sẽ không lưu lại, cùng bọn họ bầu bạn lại là thi thể một con cự lang.
 
 "Nè. . ."
 
 Nan Yan một tiếng thở dài, hảo hữu của mình cứ thế chết đi, bên trong tận thế, không đáng giá nhất chính là mạng người, Linh Nhân đã từng sáng tạo ra văn minh huy hoàng, giờ đây lại trở thành sinh vật tầng thấp nhất chuỗi thực vật của Thế giới này, tâm tình bi ai đã không nén nổi ở trong mấy người còn lại.
 
 "Đi mau, thi thể của bọn họ rất nhanh liền sẽ hấp dẫn động vật chạy tới đây, nhanh hái nhiều một ít nấm ăn trở về, thê tử và con cái của bọn họ còn cần. . ."
 
 Tư Đồ Mặc đang nói, liền nghe được phương xa ở phía sau hỗn loạn sương mù có tiếng vó ngựa "Lộc cộc" "Lộc cộc" "Lộc cộc" từ xa đến gần, tiếp theo, trên người một con vượn lớn có mặc khôi giáp kim loại, cưỡi ở trên Connochaetes biến dị, có ánh mắt lộ ra hung quang nhìn sang!
 
 Đây là. . .
 
 Bên đây lại xuất hiện một đám người vượn xã hội bộ tộc! ?
 
 Chẳng lẽ nói, con cự lang này chính là chó giữ nhà mà chúng nó nuôi! ?
 
 Trốn!
 
 Mấy người trong sự tuyệt vọng, trốn tới tận sâu trong hỗn độn sương mù, phía sau mấy trăm người vượn lớn cưỡi trên Connochaetes đều đại hống đại khiếu đuổi theo.
 
 Chí ít phải đem tình báo nói cho quân khu, đạt được khen thưởng đủ để ăn no nê. (chưa xong còn tiếp. )