Chương 756: Cánh tay Ma tổ
 
 	Hoàng Kim Trư Vương đã hoàn toàn mất đi khí tức sinh mệnh, từ thương thế không giống nhau trên thi thể đến xem, hiển nhiên cũng không phải là do hai con chuột màu đen gây nên, mà là gặp phải sự vây công của rất nhiều cường giả gây nên.
 
 	Hoàng Kim Trư Vương là cường giả mạnh nhất trong năm Lưu Vong Giả bản thổ vậy mà cũng vẫn lạc!
 
 	Khoảng cách Lưu Vong Giả phá tan vùng không gian phong ấn có thời gian đã trôi qua hơn một ngày, nơi này không biết đã vẫn lạc bao nhiêu tên Lưu Vong Giả cường đại.
 
 	"Các ngươi là ai, mục đích của các ngươi là gì?"
 
 	Cách Lâm duy trì hình thái dã tính bản năng tầng thứ nhất lạnh lùng hỏi, cũng không có lo lắng mà rời khỏi hang động bởi vì khai thác Vô Tướng Cổ Ma hài cốt mà đến.
 
 	Chỉ cần chúng nó dám xuống, Cách Lâm ắt có niềm tin Nguyên Từ tinh hạch có thể chuẩn xác trúng mục tiêu.
 
 	Thậm chí mà nói, Cách Lâm trong nhận biết thì con chuột màu đen mặc dù có năng lực đặc biệt, ở trong vùng không gian phong ấn có thể phát huy ra đủ loại đủ kiểu năng lực kỳ lạ, nhưng chỉ bản chất sinh mệnh mà nói, Cách Lâm nhận biết cường độ sinh mệnh của đối phương căn bản kém xa bản thân.
 
 	"Đây chính là nam Vu sư mà ngươi nói đã tạm thời mất đi Ma lực? Nếu như tên nhân loại này thật là Vu sư, thì thực sự so với nữ Vu sư kia có sức gánh chịu mạnh hơn không ít."
 
 Ánh mắt con chuột màu đen kéo thi thể Hoàng Kim Trư Vương, giống như xem chi tiết mặt hàng vậy, nhìn xuống tới Cách Lâm ở trong hang động.
 
 	Sức gánh chịu?
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt hơi híp lại, chú ý tới từ này, đã xác nhận con chuột màu đen xác thực là đang tiến hành một kế hoạch bí mật nào đó.
 
 	"Chít chít chít chít, đi thôi, nhìn hắn dáng vẻ bất lực thật giống bị dọa cho sợ rồi."
 
  Con chuột màu đen có khuôn mặt cứng nhắc cười nhạt vậy mà nói thế, tiếp đó con chuột màu đen kéo thi thể Hoàng Kim Trư Vương ở bên cạnh gật gật đầu, cả hai vậy mà đồng thời kéo thi thể Hoàng Kim Trư Vương bay phía trời cao.
 
 Hai con chuột màu đen, tựa hồ bởi vì thân phận Nguyên tố Vu sư của Cách Lâm liền cứ thế thật sự rời đi, cũng không có sợ sệt Cách Lâm có khả năng "Tiết lộ bí mật" .
 
 	Đã một ngày đi tới vùng không gian phong ấn, khoảng cách kết thúc còn có hai ngày, thực chất đang phát sinh gì?
 
 	"Không đúng, chúng nó là đang bay tới cạnh vết nứt phong ấn!"
 
 	Cách Lâm sợ hãi cả kinh, ý thức được vấn đề, lúc này Cách Lâm đã đạt được một bộ thượng cổ Vô Tướng Cổ Ma hài cốt, mặc dù cũng không có đạt được huyết nhục da thịt cùng với tế bào tổ chức, lại cũng coi như là hoàn thành mục đích cơ bản, đang sợ hãi nào còn dám có chút lưu lại, vội vàng đuổi tới.
 
 	Càng là hướng không trung phi hành, Thâm Uyên ma khí liền càng là nồng nặc. Hệt như Thâm Uyên ma khí của toàn bộ vùng không gian phong ấn đều tụ tập ở nơi đó.
 
 Hai con chuột màu đen đó hiển nhiên phát hiện Cách Lâm đi theo phía sau, lại không có vẻ chút nào quan tâm, lại cứ nghênh ngang kéo thi thể Hoàng Kim Trư Vương tiếp tục hướng không trung phi hành.
 
 	Dần dần, theo thượng cổ Thâm Uyên ma khí nồng nặc đến đáng sợ, nương theo làn sóng ma khí tình cờ hiển hiện ra một cánh tay màu đen nhăn nheo dữ tợn mấy trăm mét, thay thế vết nứt không gian màu tím tiến vào vùng không gian phong ấn này, hệt như một chiếc Không Gian Phi Thuyền lẳng lặng trôi nổi ở giữa bầu trời, Cách Lâm phát sinh khí tức không rõ và lực áp bức khó mà hình dung.
 
 	Chỉ một thoáng, Cách Lâm toàn thân không tự chủ được bốc lên một tầng mồ hôi lạnh, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại tiếng thở dốc ồ ồ.
 
 	Một con rồi lại một con chuột màu đen vòng quanh cánh tay màu đen nhăn nheo, số lượng có vẻ đủ có hơn trăm con, bay giữa bầu trời ở nơi có ma khí cuồn cuộn.
 
 	"Đây là cánh tay màu đen được miêu tả trên bức tranh vẽ của Thâm Uyên nhân loại!"
 
 Ở phía trên cánh tay màu đen đó, ngoại trừ hai con chuột màu đen lôi kéo Hoàng Kim Trư Vương, có có vài con chuột màu đen khác lôi kéo thi thể Thị Huyết Kiếm Ma bay tới.
 
 	Chỉ thấy thi thể Thị Huyết Kiếm Ma rơi xuống bàn tay màu đen dữ tợn phảng phất gỗ mục, lay động ngón tay cái chính là nơi duy nhất có huyết sắc sung mãn, đầu ngón tay vậy mà mọc ra một miệng lớn có răng nanh, miệng lớn mở ra phạm vi kinh người, hệt như mãng xà một miệng nuốt thi thể Thị Huyết Kiếm Ma.
 
 	"Dị! Hóa! Thuật!"
 
 Cảnh tượng ngón tay cái của cánh tay nhăn nheo nuốt thi thể Thị Huyết Kiếm Ma, Cách Lâm nội tâm hầu như là không dám tin tưởng kêu chói tai lên.
 
 Bàn tay to lớn nhăn nheo vừa mới có tư thái "Sống lại", xác xác thực thực là năng lực dị hóa thuật của mình!
 
 	Mà tại ngón tay cái nuốt vào thi thể Thị Huyết Kiếm Ma, thoáng một lúc sau, trên cánh tay nhăn nheo có hơn mười sợi lông tơ khô héo rải rác tung bay rồi dồn dập một trận nhúc nhích, vậy mà ở dưới sự quán trú của Thâm Uyên ma khí nồng nặc tinh khiết từ bốn phương tám hướng rồi hóa thành từng con chuột màu đen, những con chuột màu đen rất nhanh gia nhập vào đoàn con chuột màu đen bay giữa không trung quay quanh bàn tay to lớn nhăn nheo.
 
 Ngón tay cái của bàn tay to lớn màu đen nhăn nheo vậy mà không chút nào dừng lại, miệng lớn lại lần nữa nuốt vào thi thể Hoàng Kim Trư Vương, lần này trên cánh tay nhăn nheo có đủ hơn ba mươi sợi lông tơ khô héo dồn dập một trận nhúc nhích, hóa thành từng con con chuột màu đen, đoàn con chuột màu đen quay quanh bốn phía cánh tay đang cực tốc tăng cường.
 
 	Xèo, xèo, xèo!
 
 Trong làn sóng ma khí, phương xa năm con chuột màu đen vậy mà lại lần nữa kéo đến một bộ thi thể, lần này là... Hắc Vũ Phượng Hoàng!
 
 	Chỉ là ngọn đèn vàng ở trong miệng Hắc Phượng đã không cánh mà bay, hiển nhiên là bị Nguyệt Ngân Tà Long một phương Cổ Ma tôi tớ đoạt đi, thi thể Hắc Vũ Phượng Hoàng chia năm xẻ bảy, thậm chí một cái cánh đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Chít chít chít chít, Ma tổ, nó vậy mà kế thừa năng lực trọng sinh của con Băng Tinh Phượng Hoàng kia, những sinh vật ngoại giới ngu xuẩn còn tưởng rằng nó đã chết, là ta từ bên dưới huyết dịch chảy xuống của nó tìm tới quả trứng này."
 
 	Ma khí cuồn cuộn, xuất hiện một con chuột màu đen cười the thé, nó vậy mà giơ lên cao một quả trứng lớn màu đen.
 
 	Quả trứng màu đen đang bị ma khí cuồn cuộn dây dưa vây nhốt, mỗi khi trên quả trứng lớn nứt ra một vết nứt, liền bị ma khí quán chú vào, trì hoãn sống lại của quả trứng đen.
 
 	"Ha ha ha ha, vậy mà kế thừa huyết mạch của con Băng Tinh Phượng Hoàng đó, lúc đó bản thể ta buông xuống Thế giới hàn băng thần bí rồi xét nát Vô Tận Chúa Tể đó, lại uống thỏa thích huyết dịch mỹ vị đó đến nay khó quên, thật là hoài niệm ah, ha ha ha ha ha..."
 
 Ngón tay cái huyết sắc sung mãn của bàn tay to lớn cười to, đầu ngón tay có miệng lớn lộ ra răng nanh dữ tợn, một miệng nuốt vào quả trứng lớn màu đen, thoáng một lúc sau, trên cánh tay nhăn nheo hơn mười sợi lông tơ khô héo hóa thành hơn mười con chuột màu đen.
 
 	Nguyên bản thời điểm Cách Lâm vừa mới đến chỉ có hơn trăm con chuột màu đen, bây giờ đã tiếp cận hai trăm con, mà con chuột màu đen phân bố ở mọi nơi mặt đất vùng không gian phong ấn còn không biết có bao nhiêu!
 
 Nuốt xong quả trứng lớn màu đen, ngón tay cái trên bàn tay lớn màu đen nhăn nheo lại dị hóa ra một con mắt, con ngươi không quá hoạt lắm chuyển tới bên Cách Lâm, tham lam nói: "Đây chính là quần áo vì ta tìm tới sao?"
 
 	"Chít chít chít chít, chính là hắn, Ma tổ."
 
 	Con chuột màu đen cười the thé, trong thanh âm vô cùng hưng phấn.
 
 	"Ma tổ mặc dù mất đi bản thể, thậm chí cánh tay cũng chỉ có bảo lưu một điểm tế bào sức sống, rời khỏi vùng phong ấn này bị Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả giám sát đến chỉ có một con đường chết. Chít chít chít chít, nhưng chỉ cần chúng ta có áo khoác nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, lại lợi dụng vết nứt phong ấn từ ngoại giới mở ra rồi thoát đi, liền nhất định có thể che giấu Vu sư Thế giới ý chí nhận biết rồi trở về Thâm Uyên Thế giới, đạt được sống lại!"
 
 Bị ánh mắt ngón tay cái trên bàn tay to lớn màu đen nhăn nheo tập trung, Cách Lâm tràn trề mồ hôi lạnh.
 
 	Một tay gấp rút đặt ở trên ngực Ma Lực Chi Tâm, Cách Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, khó có thể tin nói: "Bàn tay Chúa Tể."
 
 	Nguyên lai, nơi phong ấn Thánh Ngân di tích, vậy mà là thượng cổ Thánh Ngân Vu sư giữa lúc vội vàng hoảng loạn, vì phong ấn một cánh tay Vô Tướng Cổ Ma cường đại bị thượng cổ Chân Linh Vu sư chém xuống mà tạo nên!
 
 	Năm tháng trôi qua, trên cánh tay chỉ có ngón tay cái lại vẫn còn sót lại ý thức sau cùng.
 
 	Bây giờ lại nhờ vào dị hóa thuật cùng năng lượng mới mẻ ở ngoại giới để bổ sung, khôi phục sinh mệnh sức sống, muốn nhờ vào Cách Lâm để chế thành một áo khoác ẩn núp Vu sư ý chí nhận biết, tiếp đó thoát khỏi vùng phong ấn, lại trốn ra Vu sư Thế giới, đạt được tân sinh.
 
 	Cách Lâm không kìm lòng được nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, bàn tay Chúa Tể lúc này chỉ là có lực uy áp của một ngón tay cái, vậy mà đã tới cấp bậc Thế Giới Chi Chủ, sinh mệnh tầng cấp hơn kém để Cách Lâm mỗi một tế bào đều đang bản năng run rẩy.
 
 	Sau khi hít sâu một hơi lý trí phân tích phán đoán, mắt thấy tất cả những chuyện này, Cách Lâm đột nhiên bỏ xuống cánh tay đặt ở trên Ma Lực Chi Tâm, chuyển thân lao xuống mặt đất.
 
 	Nhất định phải tập hợp tất cả lực lượng trong vùng không gian phong ấn để cùng nó quyết một trận tử chiến, chỉ có như thế mới có thể tìm đến một tia hi vọng sống!
 
 	Bằng không lúc này cho dù bản thân khởi động Ma Lực Chi Tâm, đạt được Ma Lực Chi Nguyên, cũng căn bản không phải đối thủ của cánh tay Ma tổ cùng với hơn trăm con chuột màu đen.
 
 	"Ha ha ha ha ha, ngươi sắp trở thành áo khoác hoàn mỹ của ta, bọn họ lại là đồ ăn hồi phục của ta, còn có những pháp khí phân tán rải rác lại phải thu hồi, các ngươi xông vào phong ấn ai cũng chạy không được, các ngươi đều sắp trở thành một phần thân thể tân sinh của ta, ha ha ha ha ha..."
 
 	Không trung vùng không gian phong ấn, bàn tay nhăn nheo trong ma khí cuồn cuộn, ngón tay cái của Ma tổ có tiếng cười lớn tùy ý lúc ẩn lúc hiện thông qua linh hồn sóng âm truyền tới.
 
 	Từ tình huống bây giờ đến xem, khoảng cách ngón tay cái chân chính thức tỉnh, hoàn toàn độc lập dị hóa, còn một đoạn thời gian ngắn sau cùng. (chưa xong còn tiếp)