Chương 736: Cách một tia
 
 	Agmond mở ra dã tính bản năng tầng thứ tư Cổ Long Cự Nhân biến thân, lực lượng mạnh mẽ trước nay chưa từng có.
 
 Cự trảo bốn móng ở dưới chân cứ mỗi một bước đi đều lan ra rạn nứt tựa như mạng nhện, ở chỗ cự trảo vừa rời đi, đều bốc lên khói đen, cháy đỏ một vùng, chỉ là lực lượng tự nhiên tiết ra ngoài của Cổ Long Cự Nhân liền đạt đến trình độ như thế!
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!
 
 	Thân cao hơn năm mươi mét, đã bằng độ cao của Cơ Bạo Giới Đấu Holemz Kim Loại Cự Nhân, cự trảo bốn móng ở dưới chân của Cổ Long Cự Nhân trong nháy mắt bước vào phạm vi từ trường thần bí do áo bào kim loại bố trí, đột nhiên cảm thấy thể lực thân thể đang bị từ trường hút đi với tốc độ khó mà tin nổi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Một đuôi dài kim loại lượn lờ đốm lửa điện lực màu lam nhạt liên tiếp cuốn tới, hồ quang điện bùm bùm nhảy lên, Hủy Diệt Cự Pháo cỡ nhỏ ở ngực của Kim Loại Cự Nhân đang tích lực để chuẩn bị công kích lần thứ hai.
 
 	Cổ Long Cự Nhân thân thể năm mươi mét đang muốn tránh né đuôi dài kim loại, lại đột nhiên phát hiện "Tiểu bàn tử" Cơ Giới Khôi Lỗi co thành viên cầu, đột nhiên vọt tới từ một bên, ngăn trở trên đường thoát đi của Cổ Long Cự Nhân.
 
 	Viên cầu không bắt mắt tức khắc để cho Cổ Long Cự Nhân lại phải miễn cưỡng ngừng lại, sau một khắc liền bị đuôi dài kim loại quấn lấy.
 
 	Bùm bùm!
 
 Hồ quang điện màu lam nhạt chỉ một thoáng biến thành màu tím đậm, toàn bộ không gian cũng bắt đầu nương theo từng đạo hồ quang điện sáng tối chập chờn, tiếp đó Cổ Long Cự Nhân một tiếng giãy dụa gào thét, hai cánh vỗ mạnh.
 
 	"Hống!"
 
 Lực lượng không gì sánh được!
 
 	Một tiếng "Vù", cuồng phong gào thét, sóng khí cao áp lượn lờ ở bốn phía thân thể rồi lại hóa thành thực thể hữu hình, khuếch tán đến tầng ngoài thân thể có hơn hai mươi mét.
 
 	Lực lượng bạo phát trong nháy mắt của Cổ Long Cự Nhân, không chỉ để cho đuôi dài kim loại liên tiếp quấn quanh ở trên người triệt để đứt đoạn, rơi lả tả thành một cái rồi lại một cái linh kiện kim loại, thậm chí liền từ trường thần bí dưới chân do áo bào kim loại bố trí cũng bài xích ra một vùng trống không.
 
 	Holemz Kim Loại Cự Nhân lại tựa hồ có vẻ không hề để ý đối với chuyện này, thậm chí đã lộ ra nụ cười kẻ thắng lợi.
 
 Đầu nhọn đuôi dài kim loại bị Cổ Long Cự Nhân sóng khí cao áp tầng tầng vỡ tan, lại có một ống tiêm hệt như móc độc đuôi bò cạp, đâm vào ngực trái của Cổ Long Cự Nhân, đây là Độc tề kim loại nặng có tính phóng xạ mà Holemz khai phá ra.
 
 Mà	càng đáng sợ, đây chính là một phân thân của kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi, kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi Hỏa diễm thể lỏng sẽ căn cứ kết cấu kháng tính của thân thể mục tiêu, chủ động điều chỉnh năng lực Hỏa diễm thể lỏng, do đó đối với mục tiêu tạo thành lực sát thương cực hạn.
 
 	"Ngươi đã... Ừm! ?"
 
 	Đột nhiên, khi Cổ Long Cự Nhân bị tiêm vào Độc tề kim loại nặng có tính phóng xạ lại không hề có phản ứng, đuôi dài phía sau quét qua, thời điểm mặt đất "Ầm ầm" "Ầm ầm" "Ầm ầm" xuất hiện một đường khe rãnh lan tràn tới dưới chân mình, Holemz nói đến một nửa dừng lại.
 
 	Oành!
 
 	Đuôi dài như thủy tinh trong suốt kéo dài thành từng sợi óng ánh trong suốt, quấn quanh ở trên người Kim Loại Cự Nhân đang đứng thẳng.
 
 	Cổ Long Cự Nhân Agmond âm trầm bật cười: "Rốt cục bắt được ngươi."
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 	Hai xạ tuyến năng lượng cao công kích, đồng thời kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi liều lĩnh nhào tới, ý đồ ngăn cản.
 
 	Cổ Long Cự Nhân lại vô cùng linh hoạt né tránh hai xạ tuyến năng lượng, mặc cho kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi công kích rơi vào trên người mình, không hề tránh né, một bước vượt qua sợi khoảng cách mấy trăm mét, bàn tay cự trảo cuồng bạo ấn ở ngay chính giữa ngực Kim Loại Cự Nhân
 
 	Vù...
 
 	Một làn sóng vô hình ngột ngạt từ hai quái vật khổng lồ khuếch tán ra, trong nháy mắt yên tĩnh giống như chết, sau một khắc hệt như tiếng sét trời trong bạo phát đinh tai nhức óc.
 
 	Ầm!
 
 	Cổ Long Cự Nhân cười gằn đứng tại chỗ, bàn tay cự trảo xuất kích vậy mà dẫn tới một sóng trùng kích cao mấy chục mét, vạch ra đường rãnh trăm mét, mảnh lớn linh kiện kim loại tứ tán mà bay, phân tán đến mỗi một góc của Quyết Đấu Trường, đồng thời luồng Thần Bí Chi Lực ở trên người bị toàn bộ không gian Quyết Đấu Trường gạt bỏ ở trong nháy mắt, dĩ nhiên biến mất.
 
 	Rào...
 
 	Chỉ một thoáng, toàn bộ Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường đều sôi trào.
 
 	Rất nhiều khán giả chìm đắm ở hình thức giác đấu đều hô to, hò hét, gầm thét, ra sức phát tiết tâm tình hưng phấn của mình.
 
 Mặc dù cả thời gian giác đấu, Cơ Bạo Giới Đấu Holemz đều chiếm cứ ưu thế chủ động, nhưng mà chỉ cần một đòn, Agmond liền triệt để nghịch chuyển hình thức!
 
 	"Ô..."
 
 Một cơ giới linh kiện tương đối trọng đại tới gần truyền tống trận dùng để thoát đi, tiếp đó một trận nhúc nhích, hóa thành bản thể Holemz, bây giờ trước mắt hắn rất dữ tợn.
 
 	"Còn chưa kết thúc!"
 
 Sớm đã đoán được Agmond mở ra bốn tầng dã tính bản năng biến thân có lực bộc phát kinh người, lại không nghĩ tới hắn thật sự đã đạt tới trình độ lúc trước của nữ Vu sư khủng bố kia, trước đó bất luận mình thiết lập ưu thế to lớn cỡ nào, khi nàng giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật thì lại chỉ cần một kiếm...
 
 Tất cả ưu thế đều chỉ là bọt nước!
 
 Đã nhiều năm trôi qua, dùng nữ Vu sư đó để làm động lực tiến tới và truy đuổi của mình, Holemz đã chuẩn bị quá nhiều thủ đoạn liên tiếp, Luyện thể Vu sư dã tính bản năng có tình thế xấu lớn nhất chính là bản thân càng tiếp cận cực hạn, càng không thể kéo dài, chỉ có thể làm bùng nổ lực lượng.
 
 	"Xèo" một tiếng, một tàn ảnh nhỏ bé xuất hiện ở trước người Cổ Long Cự Nhân, vậy mà là bé gái chải tóc thắt bím đuôi ngựa Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi!
 
 	Giọt, giọt, giọt, giọt, giọt...
 
 	Tiếng "Lách tách" càng ngày càng gấp rút, đắm chìm tiểu bàn tử Cơ Giới Khôi Lỗi biến thành viên cầu tới gần Agmond, đột nhiên sản sinh lực hút từ trường khuếch đại kinh người, đồng thời vững vàng hấp thụ ở lưng Agmond, hội tụ cô đọng một luồng áp lực hầu như không gian cũng bắt đầu chấn động.
 
 	Cuối cùng, lại là lá bài tẩy của Holemz dùng để ứng đối chân chính Dã tính Luyện thể Vu sư.
 
 	Chỉ thấy chỗ đứng của kim loại thể lỏng Cơ Giới Khôi Lỗi, áo bào kim loại ở bốn phương tám hướng bắt đầu hướng nó điên cuồng hội tụ, một cái rồi lại một cái Ma pháp phù văn vô cùng vô tận từ trong cơ thể, ngoài cơ thể không ngừng nhúc nhích, đây là từ trường hút thể lực mà Holemz khai phá ra chuyên môn nhằm vào Luyện thể Vu sư dã tính bản năng!
 
 	Ầm!
 
 	Ánh sáng chói mắt bạo phát từ trong Tam Tinh Giác Đấu Trường.
 
 	Từ Cực Bạo Phá Đạn của Tiểu bàn tử Cơ Giới Khôi Lỗi có uy lực khó có thể tin, thậm chí đem kết giới màu đen của Giác Đấu Trường đều vọt lên một cơn sóng lớn, tình thế lần thứ hai nghịch chuyển để cho tiếng gào thét hô to ở Đấu Thú Trường cũng cứng đờ, ngơ ngác nhìn một cơn sóng kịch liệt bên trong kết giới màu đen.
 
 	Công kích số ghi như thế, lại ở trung tâm, cho dù là Agmond...
 
 	Một lát sau.
 
 	Sóng xung kích nổ tung ở trung tâm hố lớn trăm mét, Agmond dùng hình thái tầng thứ nhất dã tính bản năng biến thân chật vật dựa ở trên chiến chùy màu máu, trên người phủ kín áo bào kim loại Ma pháp phù văn hút thể lực, Hỏa diễm thể lỏng cũng cháy hừng hực ở trên thân thể, dần dần hòa tan tầng phòng ngự da thịt óng ánh long lanh.
 
 Đỉnh đầu	Agmond, bé gái Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi nhận đến một phần sóng trùng kích nổ tung thì đứng sừng sững giữa trời, mặc dù đồng dạng có tổn thương, lại tuyệt đối không phải trạng thái bây giờ của Agmond có thể ứng đối.
 
 	"Ngươi thua rồi, Agmond Thâm Uyên Chi Vương."
 
 	Holemz đứng ở cạnh truyền tống trận dùng để thoát đi trầm thấp nói, mặc dù sắp giành được thắng lợi, nhưng mà lúc trước thất bại lại bất kể như thế nào cũng không cách nào vãn hồi.
 
 	Agmond rất mạnh, nhưng so với lúc trước người kia, lại vẫn là chênh lệch một ít, thiếu luồng khí thế hủy thiên diệt địa gần như cấp ba Đại Vu sư không thể chống lại.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, thua? Khặc khặc khặc, Holemz, ngươi tựa hồ giống như mọi người, quên một số sự tình nào đó."
 
 	Agmond ho ra một ngụm máu tươi ngẩng đầu lên, vừa rồi khoái cảm giãy dụa sống và chết để cho hắn vô cùng hưng phấn, vị Cơ giới Vu sư cường đại đã vì hắn mang đến kinh hỉ thỏa mãn.
 
 	"Ừm! ?"
 
 Khi Holemz nhìn thấy trong lỗ tai Agmond, bò ra một con tiểu sinh vật dường như thằn lằn màu đen linh hoạt vui vẻ, tức khắc hoàn toàn biến sắc!
 
 	Đây là... Thâm Uyên Phi Long!
 
 	Hống!
 
 	Trước một khắc Thâm Uyên Phi Long còn chỉ có kích cỡ tương đương thằn lằn, sau một khắc vậy mà ở trong sự bành trướng vô hạn chế hóa thành quái vật khổng lồ to lớn hơn năm mươi mét, hai cánh nằm rạp ở trên mặt đất, tiếp đó một miệng nuốt Agmond vào trong bụng, hai mắt xà đồng lạnh lùng nhìn tới bé gái Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi vừa rồi nhận đến tổn thương nghiêm trọng từ sóng trùng kích nổ tung.
 
 	Lân phiến màu đen, thân thể hình giọt nước có vẻ đẹp bạo lực, khí tức vương giả thiên nhiên ở đỉnh cao Thâm Uyên chuỗi thực vật, lượn lờ Thâm Uyên Hỏa diễm, không nghi ngờ chút nào, đầu Thâm Uyên Phi Long này đã là tầng cao nhất cấp ba sinh vật!
 
 	Sau khi thành tựu Thâm Uyên Chi Vương, Agmond chưa bao giờ ở trước mặt mọi người thể hiện qua Thâm Uyên Phi Long của mình, đến nổi tất cả mọi người đều quên đi đồng bọn của vị Thâm Uyên Chi Vương này.
 
 	Giương ra đôi cánh màu đen, hệt như một hình ảnh tử vong, Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi và Thâm Uyên Phi Long quấn đấu, nhưng bởi vì trước đó tổn thương khó mà chống đỡ.
 
 Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	Trong sự ai thán không cam lòng, dã tràng xe cát, Holemz dẫn theo Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi tổn thương nghiêm trọng, trốn vào truyền tống trận.
 
 	Rầm...
 
 	"Agmond Thâm Uyên Chi Vương!"
 
 	"Agmond Thâm Uyên Chi Vương!"
 
 	"Agmond Thâm Uyên Chi Vương..."
 
 Tiếng gào thét nhiệt huyết xông thẳng trời cao, một làn sóng tiếp một làn sóng, tiếp đó Agmond bị Thâm Uyên Phi Long phun ra, cùng đồng bọn của mình đồng thời hưởng thụ tiếng hoan hô của kẻ thắng lợi ở Giác Đấu Trường, nhắm lại hai mắt, từng gợn sóng Vu sư Thế giới ý chí quan tâm càng ngày càng thấy được rõ ràng.
 
 	Quan tâm và thừa nhận, chỉ là cách một tia!
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"A..."
 
 	Trên Thâm Uyên Âm Vân, không biết là một tiếng thở dài của vị Vu sư cường đại nào, Cách Lâm trong quan sát nhận biết, trên Thâm Uyên Ma Vân một vị lại một vị Vu sư vĩ đại lần lượt rời đi.
 
 	Trong tiếng gào thét hò hét của rất nhiều khán giả phảng phất làn sóng dời núi lấp biển, Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường kết thúc, kết giới màu đen bốn phía Giác Đấu Trường mất đi năng lượng cung cấp, dần dần biến mất.
 
 	Kết bè kết lũ Thâm Uyên Luyện thể Vu sư vẫn tiếp tục lấy Agmond làm mục tiêu trên con đường khiêu chiến chung cực, lần lượt rời đi.
 
 	Nơi trung tâm Giác Đấu Trường, kẻ thắng lợi Agmond lại đang đứng ngơ ngác, nguyên bản vui sướng thắng lợi dần dần hóa thành kinh ngạc thất vọng khó có thể tin, đọng lại ở trên mặt.
 
 	Vu sư Thế giới ý chí, vẫn như trước chưa hề hoàn toàn thừa nhận Agmond.
 
 	Trong lúc đó ý chí quan tâm và ý chí thừa nhận chỉ còn đang cách một tia, rõ ràng gần trong gang tấc, đưa tay là có thể chạm tới, rồi lại tuyệt vọng phảng phất xa cuối chân trời. (chưa xong còn tiếp)