"Như vậy sao được? Ta còn không mang ngươi trang bức mang ngươi phi a!"
  
  	Tiểu Bát nghe được Cách Lâm thế nhưng muốn về đến Thứ Nguyên Thực Đạo, không khỏi đại thắng kêu la .
  
  	Nhưng mà, làm thực vật liên tối tầng dưới chót  tồn tại, lại lấy này phó tiểu cô nương hình tượng xuất hiện, hơn nữa duy độ khe hở này đó sinh vật  không thể cân nhắc hư ảo cuộc sống, quả thực làm cho lấy tìm tòi nghiên cứu chân lý áo nghĩa  Cách Lâm lý trí nhanh hỏng mất .
  
  	"Bát Hồng Nghê Duy Hi, để cho hắn đi thôi, xinh đẹp sự vật đều cần tự do, như vậy chúng nó mới có thể càng thêm xinh đẹp."
  
  	Mỹ Đại Nga cảm thán , thượng một khắc vẫn là không ngừng đập ma kính  tàn nhẫn người, giờ khắc này thế nhưng biến thành vô hạn cảm thán nhà thơ, thổn thức nói : "Truy đuổi xinh đẹp là mọi người  thiên tính, không thấy sao, cho dù này đó xấu tiểu vịt liền cự nhân nhóm đều ghét bỏ, không muốn nướng ăn, nhìn thấy ta nếu không phải tự ti  chấm dứt điệu chính mình hèn mọn xấu xí  sinh mệnh, thì là truy đuổi, bởi vì. . . . . . Ta chính là xinh đẹp a."
  
  	Tiểu Bát nghe được Mỹ Đại Nga trong lời nói, thế nhưng chậm rãi  gật gật đầu.
  
  	"Ngươi nói  đúng vậy. Ở Vu Sư Thế Giới  thời điểm chính là như vậy, này tên ngu xuẩn biết rõ chính mình cho dù bao nhiêu cố gắng, cũng không bằng bát gia ta trăm ngàn một phần vạn, lại còn tại liều mạng  nỗ lực, giống bát gia như vậy  thiên tư trác tuyệt giả, có chút thời điểm thật hâm mộ bọn hắn, có thể như vậy phong phú  cuộc sống. Không giống ta, ai. . . . . . Chỉ cần tận tình  ngoạn, cùng Diệp Diệp cùng nhau ăn quả nhân bính, uống điểm buổi chiều trà, cũng vẫn là chúng nó một đường ngưỡng mộ  độ cao, chúng nó làm mất đi không buông bỏ."
  
  	Hai cái ghê tởm  gia hỏa, đụng phải cùng nhau, lẫn nhau thổn thức, giờ khắc này Cách Lâm quả thực hỏng mất .
  
  	Duy độ khe hở. Quyết không là bình thường vu sư nên tới địa phương!
  
  	"Hiện tại làm sao bây giờ, ta làm như thế nào trở về?"
  
  	Cách Lâm hướng tiểu Bát hỏi. Thanh âm chân thật đáng tin.
  
  	"Hồi đi, hồi đi, hồi đi, thiệt là, hiện tại ngươi xem như thành công mở ra chính mình  duy độ khe hở phong ấn thuật chi môn, bất quá thi triển duy độ khe hở phong ấn thuật cần của ngươi trí nhớ lực làm trụ cột. Lấy ngươi hiện tại nhiều nhất một cái kỷ nguyên  trí nhớ. Có thể ngàn vạn lần đừng thường xuyên sử dụng, nếu không hậu quả cũng không phải là vừa nói vừa cười , cẩn thận si ngốc."
  
  	Tiểu Bát không kiên nhẫn nói.
  
  	La hét ầm ĩ  phải đi về  Cách Lâm, nghe được tiểu Bát nói đến duy độ khe hở phong ấn thuật chuyện, giật mình dưới, lại liên tiếp nghĩ tới rất nhiều.
  
  	Đầu tiên, duy độ khe hở phong ấn thuật, uy lực không cần nhiều lời, tất nhiên là đủ để phong ấn Vô Tận Thế Giới bất kì tồn tại vô thượng phong ấn thuật. Xa so với Lãng Quên phong ấn thuật càng cường đại hơn!
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Cùng lúc, so với việc Lãng Quên phong ấn thuật  tích lũy hoàn thiện, cũng có Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  Lãng Quên dấu vết phụ trợ, Cách Lâm đã muốn có thể tương đối thoải mái. Ứng đối tự nhiên thi triển ra đến.
  
  	Về phương diện khác, duy độ khe hở phong ấn thuật có trí nhớ hạn chế, thông qua trí nhớ khiêu động tưởng tượng không gian, thi triển đứng lên chẳng những giống như tất cả phong ấn thuật khác cần có chuẩn bị thời gian hạn chế, cũng có trí nhớ tiêu hao.
  
  	Thậm chí Cách Lâm hiện giai đoạn, cũng căn bản sẽ không thử đi phong ấn Vô Tận Chúa Tể.
  
  	Lý trí phân tích, liền giống như nghĩ đến ba cấp Đại vu sư chiếm được Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng đồng dạng. Vô thượng chí bảo, lại căn bản không dùng được, Cách Lâm  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng sức nặng, đồng dạng nguyên tố vu sư thậm chí lấy đều lấy không đứng dậy, là chuyên môn vì nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư thiết kế, cũng chỉ có Thánh Ngân vu sư  Cách Lâm tài năng chân chính đem nó phát huy ra đến.
  
  	Tương lai chân lý đòn bẩy ma pháp trượng, tất nhiên muốn phỏng chế Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  Lãng Quên dấu vết năng lực, hơn nữa là duy độ khe hở phù văn dấu vết!
  
  	Trong lòng như vậy tính toán, Cách Lâm lại đột nhiên nghĩ đến, Lãng Quên dấu vết là thông qua 《 Chân Lý Chi Thư 》 câu thông Lãng Quên thế giới, Lãng Quên thế giới. . . . . . Lãng Quên chính là cái gì?
  
  	Trí nhớ!
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Cách Lâm hít vào một luồng lương khí thanh âm, làm cho tiểu Bát kinh ngạc , vì sao Cách Lâm hội đột nhiên ngây ra một lúc, sau đó lại như vậy.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Cách Lâm ngơ ngơ ngẩn ngẩn nói : "Nếu này đây tiêu hao trí nhớ làm mở ra duy độ khe hở đại giới, như vậy, 《 Chân Lý Chi Thư 》 không phải là mở ra duy độ khe hở  vô cùng vô tận trí nhớ nguồn năng lượng, 《 Chân Lý Chi Thư 》 không phải là duy độ khe hở phong ấn thuật trụ cột!?"
  
  	Tiểu Bát ngây dại!
  
  	Hơn nửa ngày sau, tiểu Bát lẩm bẩm nói: "Mẹ đản, Cách Lâm thú, xem ra ngày ngươi siêu việt kia lão hỗn đản đã muốn sắp tới . Dùng 《 Chân Lý Chi Thư 》 mở ra Lãng Quên phong ấn thuật làm trí nhớ nguồn năng lượng, sau đó lại mở ra duy độ khe hở phong ấn thuật, này. . . . . . Này không phải là lão hỗn đản một mực theo đuổi  Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hai tầng đòn bẩy chi lực sao! ?"
  
  	Tiểu Bát ngơ ngác nói : "Tuy rằng, Nhất Hoàn là hai tầng đòn bẩy mở ra càng mạnh nguyên tố chi lực, chỉ ngươi này cũng mở ra phong ấn chi lực!"
  
  	Cách Lâm trầm mặc , vì chính mình linh quang chợt lóe kinh người phát hiện kinh hãi.
  
  	Cầm trong tay 《 Chân Lý Chi Thư 》 như thế thời gian dài, Cách Lâm nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến quá điểm này!
  
  	Mà có được ủng hộ mở ra duy độ khe hở năng lực  《 Chân Lý Chi Thư 》, hiện giờ đã muốn thực đến danh về, theo Cách Lâm  trí nhớ trưởng thành, duy độ khe hở phong ấn thuật  tăng cường, 《 Chân Lý Chi Thư 》 đối với Cách Lâm  giá trị, tất nhiên đem trở thành Cách Lâm một khác trương "Chân Lý Chi Diện".
  
  	《 Chân Lý Chi Thư 》, Chân Lý Chi Diện, Chân Lý Đòn Bẩy ma pháp trượng, Cách Lâm giống như đã muốn chứng kiến chính mình đứng ở vu sư đỉnh  ngày nào đó!
  
  	Nếu thật sự có ngày nào đó trong lời nói. . . . . .
  
  	Cách Lâm trong lòng tưởng tượng thấy lúc này Vu Sư Thế Giới khuôn sáo quy tắc, trong đó  ước thúc cùng bất đắc dĩ, cấp thấp vu sư  giãy dụa quy tắc, hải tộc, Hắc Vu Sư, dưới nền đất Thâm Uyên, Thiên Không Chi Thành, cơ giới vu sư, vu sư đại lục trong lúc đó  quan hệ. . . . . .
  
  	Thậm chí còn Vu Sư Liên Minh ý chí chấp hành lực, săn ma viễn chinh  nện bước, cứu vớt Vu Sư Thế Giới  kế hoạch. . . . . .
  
  	Hết thảy  hết thảy, đều tựa hồ đã muốn gần ngay trước mắt, ngăn trở Cách Lâm thực hiện  này đó giấc mộng mục tiêu , chỉ có thời gian cùng Chân Linh Phụng Hiến, cùng với. . . . . . Có thể hay không theo Thứ Nguyên Thực Đạo còn sống đi ra ngoài, mà không phải bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu, trở thành thiên thiên vạn vạn ngàn người hài cốt trung  một cái.
  
  	"Oa cạc cạc dát, bát gia ta quả nhiên là thiên tài, phàm nhân nhóm, run rẩy đi, ở vĩ đại  bát gia dưới chân phủ phục đi, oa cạc cạc cạc cạc!"
  
  	Tiểu Bát cất tiếng cười to , hưng phấn  nước mắt đều nhanh chảy ra  bộ dáng.
  
  	Chứng kiến tiểu Bát này phó đức hạnh, Cách Lâm nhất thời biết, người kia lại bắt đầu ngốc nghếch ý dâm .
  
  	Đúng vậy, ở tiểu Bát xem ra, Cách Lâm trở thành đứng ở vu sư đỉnh  người, như vậy nó này Cách Lâm  chủ nhân, không phải là chân chính đỉnh phong tồn tại rồi sao?
  
  	"Mỹ Đại Nga, oa cạc cạc cạc cạc, ta nói thôi, bát gia có đôi khi chân hâm mộ này bình thường  người, rõ ràng như thế nào cố gắng cũng chỉ có thể vọng ngô bóng lưng, lại như cũ không ngừng cố gắng, ai ai ai, chân hâm mộ chúng nó có thể sống  như vậy phong phú. Không nói , chúng ta hôm nay ăn thông khô dầu đi, khiến cho chúng ta đần độn  tiếp tục khoái hoạt  sống sót, xem này bình thường  gia hỏa cố gắng đuổi theo đi."
  
  	"Ta muốn hồi Thứ Nguyên Thực Đạo!"
  
  	Cách Lâm rốt cuộc chịu không nổi duy độ khe hở trung vô lực  từng phút từng giây , nhất là tiểu Bát cùng này chỉ Mỹ Đại Nga ở một khối  thời điểm!
  
  	"Ách. . . . . . Hồ hồi hồi, mẹ đản, bát gia cái này tiễn ngươi trở về! Dát? Đúng rồi, Vận Mệnh Chi Trang!"
  
  	Ân?
  
  	Cách Lâm lúc này cũng mới nhớ tới đến, dựa theo tiểu Bát theo như lời, duy độ khe hở sâu nhất chỗ, cất giấu Antonio tồn tại  hé ra Vận Mệnh Chi Trang, nhất thời trong lòng nóng lên.
  
  	"Ở đâu?"
  
  	A. . . . . .
  
  	Tiểu Bát hé miệng ba.
  
  	"Ở trong cơ thể của ta."
  
  	. . . . . . . . . . . .