Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới, gợi ra Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào tam phương văn minh hỗn chiến nguồn gốc. 
  
  	Liền giống như Vu Sư Thế Giới chung quanh địa mạch cỡ nhỏ thế giới quần lạc đồng dạng, Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới chung quanh, đồng dạng có rải rác hơn mười cái trung tiểu thế giới, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách tương đương dày đặc, thuộc về mờ mịt trong hư không  một mảnh ốc đảo.
  
  	Mặt khác tiểu thế giới không tính cái gì, duy độc này khối khó có thể hình dung mở mang mênh mông cuồn cuộn Hư Không Tinh Vẫn, cơ hồ có thể làm như nhất phương đại thế giới, có thể nghĩ này thể tích  khổng lồ!
  
  	Nếu có thể đem này Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới làm hậu bị để dành tài nguyên, cái khác không nói, nếu là Vu Sư Thế Giới trong lời nói, như vậy Vu Sư Thế Giới chủ yếu là có thể giống thượng cổ vu sư vậy, lấy đại lượng Thiên Không Chi Thành chịu tải không gian cứ điểm quan trọng, cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cho trong hư không ngay mặt đẩy mạnh .
  
  	Mà lúc này, Vu Sư Thế Giới dựa vào Vận Mệnh Đòn Bẩy, một cái thế giới một cái thế giới  đẩy mạnh trong quá trình, đã bị Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trong hư không áp chế tác dụng phi thường rõ ràng.
  
  	Tháp Mã thế giới, là quay chung quanh Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới trung, số lượng không nhiều lắm  cỡ trung thế giới một trong.
  
  	Lúc này, trong Tháp Mã đại lục một góc, tính bằng đơn vị hàng nghìn  Quỷ Hóa Sư hình nộm, đang ở quay chung quanh  một tòa minh bí tế đàn gợi lên  thần bí chi lực, minh bí tế đàn chính là một khối hơn nghìn thước hình tròn thạch bàn, mạo hiểm một tia khói đen, thoạt nhìn cũng không có nhiều lắm  khác thường, lúc này lại ở đông đảo Quỷ Hóa Sư hình nộm  quỷ hóa trút xuống hạ, một viên màu đen cùng màu trắng xen nhau  mầm móng không ngừng nẩy mầm trưởng thành, lập tức thế nhưng trưởng thành vì một gốc cây che trời đại thụ hư ảnh.
  
  	Đại thụ ngọn cây, một cái cự đại  nụ hoa không ngừng mấp máy . Không ngừng cổ trướng giống như bóng hơi đồng dạng, càng lúc càng lớn. Cuối cùng thế nhưng "Oa"  một tiếng, hộc ra một cái thoạt nhìn bình thản vô thường thân ảnh, lập tức chỉnh chu đại thụ thần bí hư ảnh liền hoàn toàn tán loạn .
  
  	"Ô, lần này vượt qua  khoảng cách tựa hồ quá xa ."
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép không ngừng trát động , Cách Lâm bên người không ngừng rối loạn ra một đám hư ảnh, đó là Cách Lâm quanh thân thời không còn bị vây vặn vẹo bên trong. Tạo thành  từng đạo thời không điệp sai.
  
  	Tiểu Bát không có ở Cách Lâm bên người. Mà là lưu tại Trí Tuệ Bình Trà Ma Thiên giới, làm Cách Lâm trở về lộ trình chỉ dẫn.
  
  	Làm Cách Lâm nghe được ngu giả lời nói Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới bên trong, đã muốn mấy ngàn năm không có chúa tể cấp bậc tồn tại hiện thân sau, không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi.
  
  	Ở mấy ngàn năm trước, Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới một hồi đại chiến sau, Quỷ Hóa Sư văn minh liên tiếp vẫn lạc hơn mười vị Ma Thiên Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà tắc bị phá hủy  một tòa tử tinh cùng bên trên  hai vị Thiết Huyết trưởng lão, hơn nữa trước sau lại có Thiết Huyết trưởng lão táng thân không sai, Mẫu Sào văn minh lại càng không tất nhiều lời. Đông đảo đao phong mẫu trùng suất lĩnh  trùng đàn thi thể, cơ hồ muốn đem Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới phủ kín.
  
  	Như thế, tương lai này mấy ngàn năm, Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới cùng với quanh thân hơn mười cái trung tiểu thế giới. Sẽ thấy cũng không có xuất hiện quá chúa tể thân ảnh .
  
  	Nghe được như thế tàn khốc  tam phương hỗn chiến, hơn mười vị chúa tể liên tiếp vẫn lạc, Cách Lâm cũng không cấm khóe mắt run rẩy.
  
  	Xem ra phía trước ở Phúc Xạ đại thế giới, kia Quỷ Hóa Sư thật sự là không có nửa điểm khoác lác thành phần!
  
  	"Ngươi là. . . . . ."
  
  	Một vị quanh thân bốc lên tử yên minh bí Quỷ Hóa Sư nhìn về phía Cách Lâm, người này tương đối nhược tiểu Quỷ Hóa Sư, còn không thể cảm giác đến Cách Lâm  cường đại vị trí!
  
  	Cách Lâm không nói thêm gì, chính là chìa tay phải. Lộ ra quấn quanh bên phải trên tay một cái dây băng.
  
  	"Ngu giả trưởng lão, minh bí dệt cơ!"
  
  	Người này Quỷ Hóa Sư trước tiên nhận ra  Cách Lâm trong tay  mảnh vải dây băng, giống như hai luồng hỏa diễm  con ngươi nhìn về phía Cách Lâm, nhất thời vô cùng sùng kính đứng lên.
  
  	"Tôn kính  minh bí đan giả, xin hỏi chúng ta tài cán vì ngài cung cấp cái gì trợ giúp?"
  
  	Chung quanh điệp sai  hư ảnh càng ngày càng ảm đạm, Cách Lâm chậm rãi nói : "Ta cần Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới  thế lực phân bố đồ, còn có tất cả về Thiết Huyết thẩm phán giả cùng ám kim trùng mẫu  tin tức."
  
  	Thân thể rơm rạ phùng trung rớt một ít kì kỳ quái quái  mầm móng, người này minh bí hình nộm vội vàng nhiếp khởi tắc trở lại thể rơm rạ bên trong, lúng túng nói: "Bên kia bất quy chúng ta quản, là rất cao học vị minh bí hình nộm phụ trách  địa phương."
  
  	Nói xong, người này minh bí hình nộm xuất ra  một con ốc sên nói : "Này của ta tự nhiên sứ giả, nó hội mang ngài đi tìm đến hư không đại thế giới một gã đạt được cửu cấp học vị chứng  Bululu minh bí Quỷ Hóa Sư nơi đó, Bululu hội nói cho ngài hư không đại thế giới nội ngài muốn  tin tức."
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Cách Lâm tiếp nhận ốc sên, có chút ngạc nhiên.
  
  	Bên này  tam phương văn minh đại hỗn chiến, tuy rằng quy mô so với chi Vu Sư Liên Minh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cường  rất nhiều, chỉ sẽ tin tức truyền lại phương diện mà nói, đừng nói có được Thiên Võng  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh , đó là Vu Sư Liên Minh bên này cũng khác khá xa.
  
  	"Đã biết."
  
  	Cách Lâm nói xong, hô hấp một ngụm này trung cấp quy mô thế giới mới mẻ  không khí, phóng lên cao, này phiến cỡ nhỏ thế giới quần lạc tương đối dày đặc, thật sẽ không lãng phí Cách Lâm nhiều lắm  hư không chạy đi thời gian.
  
  	Nầy minh bí dây băng  sáu chỉ dẫn giả, nghĩ đến, hẳn là chỉ sáu lục cấp sinh mệnh thể?
  
  	"Có thể ở Trí Tuệ Bình Trà Ma Thiên giới chờ ta một ngàn năm? Hanh hanh hanh hanh. . . . . ."
  
  	Nghĩ đến trước khi đi ngu giả lơ đãng gian nói, nguyện ý ở Bí Đỏ Tháp chờ mình một ngàn năm hoàn thành nhiệm vụ này, Cách Lâm không khỏi một tiếng cười lạnh. ,
  
  	. . . . . .
  
  	Cứng rắn  đại địa, không có một tia sinh cơ.
  
  	Từng, Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới ở quanh thân trung tiểu thế giới dân bản xứ sinh vật trong mắt, là một cái sinh mệnh hãn đến  đất cằn sỏi đá, không có sinh vật sinh tồn, có chính là mênh mông vô bờ hắc quặng mỏ đại lục, hư không chi lực cùng hắc quặng mỏ năng lượng kết hợp, bề mặt quả đất thường xuyên quát khởi mặt khác vật chất thế giới trời cao mới có thể xuất hiện  hỗn loạn phong bạo.
  
  	Như thế, cấp thấp sinh vật tự nhiên là không thể sinh tồn đi xuống, cho dù trước hết phát hiện nơi này  Mẫu Sào văn minh cũng chỉ là chiếm cứ  chung quanh  trung tiểu thế giới thôi.
  
  	Nhưng mà, theo một con thuyền Thiết Huyết chiến hạm ngẫu nhiên gian đã phát hiện này khối cuồn cuộn Hư Không Tinh Vẫn lúc sau, hết thảy liền trở nên không giống đồng dạng !
  
  	Hư Không Tinh Vẫn đại lục.
  
  	"Ta đã muốn bắt nó đuổi về đến thế giới căn nguyên cân bằng bên trong ."
  
  	Một đôi màu xanh biếc đôi mắt, người này minh bí Quỷ Hóa Sư đứng ở tế đàn thượng, hướng tới tế đàn ở dưới một gã minh bí Quỷ Hóa Sư nói xong, tiếp theo lại bổ sung nói : "Là tâm linh ám chỉ, ta lén vào tới nó  cảnh trong mơ, dùng từng của nàng thống khổ ám chỉ nàng, tử vong có thể đủ chấm dứt loại thống khổ này, sau đó nàng ở trong mộng tự sát."
  
  	"Này đó Thiết Huyết liệp sát giả kiên cường  thể xác hạ, thường thường là một viên yếu ớt  tâm linh."
  
  	Sàn sạt sàn sạt sàn sạt. . . . . .
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, vậy các ngươi đâu? Đáng thương  Quỷ Hóa Sư nhóm, của ta trùng cục cưng nhóm đều đã muốn đợi  không kiên nhẫn ."
  
  	Phô thiên cái địa  trùng đàn, số lượng kinh người  khó có thể tin, theo xa xôi nơi lẫn nhau hội tụ, thế nhưng ở bất tri bất giác trung đã hình thành một cái đại  khoa trương  vòng vây, đem này hai gã Quỷ Hóa Sư vây quanh đứng lên!
  
  	Đứng ở minh bí tế đàn thượng  Quỷ Hóa Sư "Phốc"  một tiếng, đương trường biến thành màu xanh thẫm ma trơi biến mất không thấy, một khác danh tế đàn ở dưới Quỷ Hóa Sư tắc trốn không thể trốn, trải qua quỷ hóa giãy dụa sau, đương trường bị đầy trời khắp nơi trên đất trùng đàn bao phủ .
  
  	Phô thiên cái địa trùng đàn một lần nữa tụ tập sau, biến thành một cái cự đại trùng cầu, giữa không trung tụ tập, không có cố định hình thể, mỗi một cái sâu đều hiện ra bán trong suốt hình thái, hiển nhiên có được  một số ẩn nấp công năng.
  
  	"Ân? Có cảm ứng? Khặc khặc khặc khặc khặc khặc, vận khí thật sự là quá tốt, xem ra nhiệm vụ lần này bất ngờ  đơn giản a."
  
  	Trời cao trung, một cái nhỏ bé thân ảnh vô thanh vô tức đi vào thế giới chi y nội bộ sau, tam sắc quang mâu hướng tới này to lớn trùng cầu quan sát đi xuống, phát ra âm trầm  cười lạnh.
  
  	Nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  tay phải thượng, dây băng kịch liệt chấn động, dâng lên  lục nhạt sắc yên ti.
  
  	"Không có chúa tể  đại thế giới. . . . . . Này thật cùng Địa Mạch thế giới quần lạc cực kỳ giống."