"Ngươi điên rồi sao, còn không mau rời đi!"
 
 	Tuy rằng chưa bao giờ gặp quá như vậy quỷ dị hiện tượng, chỉ tại Thứ Nguyên Thực Đạo trung  thời gian lâu, cái gì việc lạ đều có thể gặp được, so với này càng thêm hoang đường, khủng bố, lợi khí, quỷ dị chuyện, khắp nơi, tuyệt không thể lấy sự thật thế giới quy tắc đến phán đoán.
 
 	Mấy ngàn năm  Thứ Nguyên Thực Đạo kiếp sống làm cho Simba biết, nơi này phát sinh  bất cứ sự tình gì đều có có thể làm cho chính mình chết cùng này, bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu.
 
 	Nhưng mà lúc này, chính mắt thấy  đầu kia lân ngưu cự quái bởi vì này đạo phóng lên cao màu đen cột khói, bị hoàn toàn khí hóa, biến mất không thấy, Cách Lâm nhưng không có rời đi, không khỏi làm Simba nghĩ đến Cách Lâm vừa muốn nổi điên .
 
 	Trên thực tế, Cách Lâm đích xác muốn nổi điên .
 
 	Lúc này Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cảm giác không ngừng thay đổi dung hợp bên trong, cùng Simba nhận biết đến  đáng sợ biểu tượng hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Tro tàn? Tro Tàn thế giới!"
 
 	Này dĩ nhiên là cùng Vu Sư Thế Giới được xưng tối cường phong ấn thuật  thất thải phong ấn thuật, sở tính cả thất thải thâm tầng hư ảo thế giới, đối lập  đáng sợ hư ảo thế giới.
 
 	Tro Tàn thế giới, là muốn là so với Lãng Quên thế giới càng sâu một cái tầng cấp  hư ảo thế giới, ở thất thải tốt đẹp cùng tro tàn hủy diệt đối lập bên trong, thuộc về âm u một mặt.
 
 	Thật không ngờ, này cùng Lưu Quang Hồi Tố đồng trình tự  cường đại hư ảo thế giới, thế nhưng ngoài ý muốn cùng Lưu Quang Hồi Tố thế giới thực hiện  ngắn ngủi liên thông!
 
 	Một tia Tro Tàn thế giới hơi thở, giống như trên bầu trời trôi nổi  bụi đất, cùng Lưu Quang Hồi Tố  trời cao màu xám hơi thở dung hợp,
 
 	Bởi vậy, tro tàn hơi thở xa không chỉ biểu tượng thượng đạo này tận trời màu đen cột khói, nó đang ở hướng ra phía ngoài khuếch tán  nhè nhẹ từng đợt từng đợt tro tàn hư ảo. Cũng đem lây dính đến tro tàn hơi thở  hết thảy lôi kéo vào Tro Tàn thế giới.
 
 	Vừa mới đầu kia lân ngưu cự quái, trên thực tế cũng chưa tử vong. Mà là bị lôi kéo vào tro tàn hư ảo thế giới!
 
 	Tro tàn hư ảo thế giới, chính là cùng Lưu Quang Hồi Tố cùng tầng cấp thế giới, lại nếu so với Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới càng nguy hiểm một ít!
 
 	Dù sao Lưu Quang Hồi Tố ở không có phát sinh duy độ thứ nguyên đánh trận  thời điểm, vẫn là tương đối "Hòa bình" .
 
 	Lúc này Cách Lâm cảm ứng trung, này đó chiều sâu hư ảo thế giới tựa như Vô Tận Thế Giới địa vị, bất động mấp máy ma sa . Cho đến đem Cách Lâm này đó tiêu hoá bất lương  thực vật nhóm mau chóng tiêu hoá điệu. Hóa thành dinh dưỡng phản bổ hồi trung tâm sự thật thế giới.
 
 	Cách Lâm như vậy tồn tại, cho dù chỉ có một đan ở trong này đơn giản sinh tồn, cũng là đang cùng cả Vô Tận Thế Giới  bản năng đối kháng!
 
 	Tuy rằng, chỉ cần không có thể theo này Thứ Nguyên Thực Đạo, Lưu Quang Hồi Tố trung chạy đi, chung quy chạy không khỏi bị Vô Tận Thế Giới hoàn toàn tiêu hoá  vận mệnh.
 
 	"Tê. . . . . . Không cần kinh hoảng, ngươi rời đi trước nơi này, ta muốn thử một chút hiểu biết này đó tro tàn khói đen  tính chất, nói không chừng, này là rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo  một cái phương pháp."
 
 	Ở Simba  trợn mắt há hốc mồm trung. Cách Lâm thế nhưng chủ động hướng đạo kia tận trời cột khói đi đến.
 
 	Lúc trước bị đáng sợ kiến triều truy đuổi  hình thái khác nhau cường đại Thế Giới Chi Chủ nhóm, không biết ở quang âm phong bạo cùng kiến triều giáp công hạ, đã chết mấy cái, lúc này lẻ loi đốm nhỏ chỉ có bốn theo hài cốt đại địa thượng chen đi ra. Đang nhìn đến khói đen dị tượng sau, sôi nổi đề phòng  đối phương, hướng bốn phương tám hướng tán đi.
 
 	"Ngươi người kia, sớm muộn gì có một ngày sẽ chết ở chính mình  điên cuồng thượng, nếu vu sư cũng giống như ngươi như vậy, sớm muộn gì có một ngày hội hoàn toàn diệt tuyệt!"
 
 	Simba rít gào , sải bước hướng phương xa bỏ chạy.
 
 	Đối với Simba trong lời nói. Cách Lâm nhẹ giọng cười, nếu là liền thăm dò không biết tri thức  dũng khí đều không có, đàm gì chân linh con đường, có chút thời điểm, đúng là bởi vì tri thức đối với vô tận quy tắc  lý giải chưởng khống, càng cường đại vu sư mới càng có thể hiểu biết chính mình  xác định vị trí, hèn mọn cùng điên cuồng, chỉ tại lẫn nhau trong lúc đó đối chiếu.
 
 	Huống chi, đối với này Tro Tàn thế giới, Cách Lâm thực sự không phải là hoàn toàn không hiểu!
 
 	Về phần nói thông qua Tro Tàn thế giới rời đi này Lưu Quang Hồi Tố hư ảo thế giới, tuy rằng trên lý luận khả thi, chỉ tình hình chung hạ, cũng không có vu sư hội lựa chọn như vậy.
 
 	Dù sao, tuy rằng làm ngang nhau hư ảo thế giới, rời đi  khó khăn trình độ tất nhiên giống nhau, nhưng mà Tro Tàn thế giơi  nguy hiểm trình độ, cũng không phải chưa tại Thứ nguyên chiến tranh thời kì  Lưu Quang Hồi Tố thế giới có thể đánh đồng.
 
 	Từng bước một, Cách Lâm không ngừng tới gần  Chân Lý Chi Diện cảm giác trung, không trung lan tràn trôi nổi tới được tối tiềm đạm tro tàn hơi thở khu vực.
 
 	Phía trước đầu kia lân ngưu cự quái sở dĩ không có bị màu đen khói bụi nhiễm thượng, liền bị tha túm vào Tro Tàn thế giơi, là bởi vì nó  thân thể cùng tro tàn khuếch tán hơi thở đã xảy ra trong ngoài trao đổi, tiến tới nhiễm thượng  tro tàn hơi thở, đã trở thành tro tàn hư ảo quy tắc  một bộ phận, mới có thể khí hóa sau tha túm vào hư ảo thế giới bên trong.
 
 	Này đó khí thể, khó có thể phân chia, chỉ lấy một loại hư ảo hủy diệt tính chất nguyên tố hình thức tồn tại.
 
 	Mà làm Thánh Ngân vu sư, thực hiện nguyên tố  tuyệt đối khống chế chính là cơ bản nhất bản năng!
 
 	Còn nữa, Cách Lâm Biểu Tượng Chi Bào làm tự mình phong ấn thuật môi giới, phong ấn tự thân năng lượng tràn ra ngoài đồng thời, nếu là Cách Lâm cần, đồng dạng có thể dùng để phong ấn ngoại giới hơi thở đối nội tại thân thể  ăn mòn, hai tầng phòng ngự hạ, chỉ cần Cách Lâm không bị này hủy diệt khói bụi trực tiếp lây dính, gần gũi quan sát tất nhiên là sẽ không xuất hiện quá lớn vấn đề.
 
 	Mà lúc này Cách Lâm chính là ở làm một kiện có tuyệt đối nắm chắc chuyện, người ở bên ngoài xem ra, lại là điên cuồng mạo hiểm.
 
 	Này đó là đối quy tắc tri thức nhận tri khác biệt.
 
 	"Vu Sư Thế Giới sở dĩ nắm giữ thất thải thời không phong ấn thuật, mà không có thể nắm giữ tro tàn phong ấn thuật, nguyên nhân liền đang làm hư ảo tro tàn cùng Mẫn Diệt chi lực đồng dạng, là không thể khống năng lượng, triệu hoán sáng tạo chúng nó  thân mình, đó là đối người triệu hồi cùng sáng tạo giả thương tổn. Bất đồng chính là, Mẫn Diệt Chi Tháp đối mọi sự vạn vật đều có tiêu diệt tính chất, mà tro tàn hư ảo tắc hội đối ** sinh mệnh xâm nhiễm."
 
 	Lúc này, Cách Lâm ngóng nhìn  tận trời màu đen cột khói tràn ngập ra  liên tiếp phong phanh hơi thở, lại lộ ra một tia quỷ dị vui sướng.
 
 	"Nhưng nếu là ở như vậy thâm tầng hư ảo thế giới, có được này đó tro tàn quy tắc cùng lưu quang quy tắc lẫn nhau trộn lẫn  tro tàn trung hoà hơi thở, lợi dụng phi thánh thể vật chất thu thập đứng lên. . . . . ."
 
 	Như vậy thì thào , Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện làm chất môi giới, hết sức chăm chú, thật cẩn thận vẫn duy trì cùng màu đen cột khói khoảng cách, trong tay chợt lóe, nhiều ra  tam khối nâu nhạt sắc giao chất vật.
 
 	Đây đúng là Thế Giới Thụ phong ấn lục cấp đỉnh phong sinh vật Medusa  nhựa cây!
 
 	Medusa chi nhãn làm tiêu bản nghiên cứu sau, Cách Lâm đem vẫn duy trì hoạt tính  hài cốt giao dịch cho cốt ma, đổi lấy  đại lượng vật tư, mà còn lại  nhựa cây hổ phách, Cách Lâm tắc đem trung tuyệt đại bộ phân dùng để chế tạo Hổ Phách Hoàn, trở thành phong ấn, trói buộc, phòng ngự cho một khối  vu khí, ở trong cơ thể lấy Cổ Cự Xi Ma thân thể thai nghén.
 
 	Mà tiểu bộ phân, tắc bị Cách Lâm bảo tồn, dành cho nghiên cứu.
 
 	Hiện giờ Cách Lâm đối với loại này trân quý tài liệu  nghiên cứu đã muốn cơ bản xong, lúc này lấy ra, đem làm niêm phong cất vào kho tro tàn hư ảo quy tắc cùng lưu quang hư ảo quy tắc hỗn hợp khí thể vật dẫn, không thể thích hợp hơn.
 
 	Chờ mong  trong ánh mắt, này đó giao chất bị Cách Lâm lấy đặc thù thuốc nước bôi lên ngâm sau, bắt đầu chậm rãi biến dạng. . . . . .
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau.
 
 	Cách Lâm trong lúc không ngừng về phía sau na di , vẫn duy trì cùng khói đen  tuyệt đối khoảng cách, nếu không nếu là bị tro tàn hơi thở trực tiếp lây dính, hậu quả khó lường.
 
 	Phương xa, một cái cấp năm sinh vật kinh hồng thoáng nhìn, chứng kiến Cách Lâm thế nhưng ở khói đen phụ cận đứng lặng, hoảng sợ vạn phần thoát đi, tưởng theo  liên thông hư ảo thế giới xông qua tới khủng bố sinh mệnh thể.
 
 	Như thế, trải qua mấy sa lậu thời gian cố gắng, mấy tro tàn bao con nhộng liền bị Cách Lâm chống đỡ .
 
 	Nói này là kinh khủng nhất  độc dược cũng không đủ!