Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu ở cắn nuốt  Tro Cốt Thành đại lượng Thế Giới Chi Chủ năng lượng cao huyết thực sau, một lần nữa phát ra ra kinh người sức sống!
  
  	Hơn ba vạn thước  khổng lồ thân thể, chín trăm chín mươi chín cái đầu hết đợt này đến đợt khác, tranh tướng rít gào, như thế khổng lồ thân thể, Cách Lâm thì tại Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu  phúc hạ, đứng ở bị Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu toàn lực trứng nở, đã muốn dần dần mềm hoá  gãy chi đao cánh tay thượng, không ngừng thử hút lấy bên trong  chúa tể vạn năng chi hồn. 
  
  	Từng, Cách Lâm sở dĩ có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đem kia khỏa Tứ Hoàng Trảm con mắt chúa tể vạn năng chi hồn trong khoảng thời gian ngắn hút lấy đi ra, là bởi vì Cách Lâm chính là bị vây tự mình phong ấn thuật bùng nổ trạng thái, hơn nữa con mắt nội chúa tể chi hồn số lượng tương đối ít, Cách Lâm mới có thể trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ hút lấy đi ra.
  
  	Nhưng mà, này chương gãy chi đao cánh tay nội  chúa tể vạn năng chi hồn, số lượng so với con mắt, khổng lồ  năm mươi lần tả hữu, lấy ra độ khó khăn tắc muốn vượt qua nghìn lần!
  
  	Nếu không bởi vì một đám người trước ngã xuống, người sau tiến lên, liều lĩnh lưu vong giả quá mức đáng sợ, Tứ Hoàng Trảm chúa tể lựa chọn chủ động buông tha cho, tiếp tục tiến hành chiến đấu trong lời nói, gãy chi sở tổn thất chúa tể chi hồn tùy thời có thể thu hồi, bất kì tồn tại muốn ở chúa tể còn có thể tiếp tục chiến đấu ngắn ngủi trong lúc, đem đối địch chúa tể làm của riêng, căn bản không có khả năng.
  
  	Thời gian trôi qua gần một ngàn năm.
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Cách Lâm nhịn không được một tiếng say mê thân ngâm, loại này bị vạn năng chi hồn dung nhập trong cơ thể  cảm giác, loại này nếu có cần, tùy thời có thể câu thông thực hiện cùng lý tưởng  vạn năng năng lượng, thật sự quá mỹ diệu .
  
  	Hai tay đặt tại gãy chi đao trên cánh tay, Chân Lý Chi Diện hạ Cách Lâm há mồm, liên tiếp Lam màu xám quang tia bị Cách Lâm cuồn cuộn không ngừng hút vào, dẫn vào đầu nội linh hồn chi hỏa chỗ.
  
  	Loại này tràn đầy bành trướng tăng lên, làm cho người ta muốn ngừng mà không được!
  
  	Này chương gãy chi đao cánh tay nội  chúa tể vạn năng chi hồn bị Cách Lâm hoàn toàn hấp thu xong, thật lâu sau lúc sau, Cách Lâm mới rốt cục phục hồi tinh thần lại, theo cái loại này say mê, tuyệt vời, mê ly bên trong thanh tỉnh.
  
  	"Đã muốn xong sao?"
  
  	Tiếc nuối  ngữ khí. Cách Lâm vì chính mình vĩnh viễn tham lam lắc lắc đầu.
  
  	"Hô. . . . . ."
  
  	Thở dài một hơi.
  
  	"Là thời điểm cần phải trở về, hơn năm vạn năm, thật sự rất dài lâu . Tính tính thời gian. Bên kia cũng có thể sắp cử hành khiêu chiến thăng quan giả mít-tinh chứ."
  
  	Cách Lâm, Ma Oa Oa các đạt được nhất chương Tứ Hoàng Trảm chúa tể gãy chi đao cánh tay, nếu Cách Lâm này chương chúa tể đao cánh tay trung tinh luyện hấp thu ra cũng đủ chúa tể vạn năng chi hồn. Cũng đủ Cách Lâm dùng cho thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo, như vậy Ma Oa Oa cũng tất nhiên có thể.
  
  	Như thế trong lời nói, Hy Vọng Chi Quan đã không có Ma Oa Oa  bảo hộ, chính là hai ngàn năm hơn, trừ phi tiểu xác suất gặp phải Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa lại xuất hiện một vị thực lực có thể so với Ma Oa Oa thăng quan giả, nếu không Cách Lâm liền có thể lúc này đợt thăng quan giả khiêu chiến mít-tinh sau khi kết thúc, phụ cận lưu vong giả tổn thất không còn tình huống hạ, đem bốn vị thăng quan giả toàn bộ đánh tan. Lấy Hy Vọng Quyền Trượng triệu hoán Hy Vọng Chi Quan, trở về sự thật thế giới!
  
  	Trên đỉnh đầu, Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu theo Cách Lâm ý niệm, "Vù vù lỗ lỗ" ngủ say trung không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng lấy nhất đám tiểu ngọn lửa trạng thái, hóa thành Cách Lâm tay phải ngón út.
  
  	Che trời cự vật cho chỉ chưởng trong lúc đó, cao cấp sinh vật nâng tay gian hủy thiên diệt địa thủ đoạn, Cách Lâm đã muốn dũ phát tiếp cận cho truyền thuyết .
  
  	Không có tại này phiến không một bóng người hài cốt rừng rậm quá nhiều dừng lại, Cách Lâm trong cơ thể kim quang chợt lóe, Hy Vọng Quyền Trượng trồi lên.
  
  	Trôi nổi  Hy Vọng Quyền Trượng tựa như kim chỉ nam đồng dạng. Xa xa chỉ vào  phương hướng, Cách Lâm thân ảnh chợt lóe, hướng tới Hy Vọng Quyền Trượng điều chi  Hy Vọng Chi Quan bay đi.
  
  	Không có lực lượng dao động. Không có năng lượng hơi thở, không có sinh mệnh trình tự uy nghiêm, Cách Lâm chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hành tẩu cho hài cốt đại địa, tam sắc quang mâu cuối cùng ngóng nhìn  này phiến đã muốn dừng lại  năm kỷ nguyên có thừa  Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt đại lục, mai táng tiêu hoá vô tận thế giới không biết bao nhiêu truyền thuyết.
  
  	Bất kì hoang đường, quỷ dị, chúa tể sinh vật tùy thời đều có có thể xuất hiện, nơi này là Vô Tận Thế Giới thứ nguyên  cuối, thứ nguyên chiến tranh  chung kết điểm.
  
  	Thể chất tới cực hạn sau đột phá lần thứ hai gông cùm xiềng xích, cân bằng đòn bẩy ánh sáng, Đại Thiên Thế Giới cầu, Hy Vọng Chi Quang chúa tể huyết mạch tiến giai lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, phù hợp Mẫn Diệt, Cửu Sùng Sơn quy tắc tố thể hội, Vận Mệnh Chi Trang, Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản, Vô Tận Chiêm Tinh đồ, mở ra Nhân Tổ chân thân, chúa tể vạn năng chi hồn, quang âm phong bạo thạch. . . . . .
  
  	Vật chất thế giới trung khó có thể tưởng tượng  thu hoạch, ở trong này toàn bộ đều xuất hiện .
  
  	Mà thu hoạch  này hết thảy sau, nếu là không thể rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo trong lời nói. Chung quy bất quá là thể nghiệm  một lần bị Vô Tận Thế Giới quá trình tiêu hóa thôi, không hề ý nghĩa.
  
  	. . . . . .
  
  	Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa.
  
  	Hai ngàn năm trước. Thượng một đời tứ đại thăng quan giả suất lĩnh đông đảo lưu vong giả, đem một vị Vô Tận Chúa Tể đánh tan cũng đạt được chúa tể vạn năng chi hồn trốn chết  truyền thuyết. Đã muốn dần dần khuếch tán ra.
  
  	Chủ yếu mỗi quá một lát, sẽ có  tụ tập địa tàn sát chúa tể  nghe đồn, bất luận thành công hay không, đều sẽ bị hài cốt trên đại lục cấp thấp lưu vong giả làm truyền thuyết, dần dần khuếch tán mở ra, đối một ít Thứ Nguyên Thực Đạo con người mới thêm mắm thêm muối miêu tả, một bộ sử thi cấp đồ sộ bức hoạ cuộn tròn đồng dạng  rung động.
  
  	Nhưng mà trên thực tế, Thứ Nguyên Thực Đạo bất kì liệp sát chúa tể cuộc chiến, cũng không quá ngắn ngủn một lát thôi.
  
  	Đối mặt phô thiên cái địa, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, xá sinh vong tử, lâm vào cực độ điên cuồng lưu vong giả nhóm, cho dù Vô Tận Chúa Tể chi lực, cũng chỉ có thể bị trong nháy mắt hoàn toàn áp chế xuống dưới.
  
  	Bốn vị thăng quan giả trung, Hải Diêm Tảo làm duy nhất thế hệ trước thăng quan giả, mặc dù đang ở từng Ma Oa Oa, Cách Lâm sở thống trị thời đại trung, cũng không tính cái gì, chỉ phóng nhãn Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong cũng đã muốn xem như đỉnh cấp cường giả một trong, cũng không phải hời hợt hạng người.
  
  	"Các ngươi bốn, ai là từng đảm nhiệm Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa, cửu sùng phong quy tắc cửu nhạc đỉnh thứ nhất phong phong chủ Mẫn Diệt vu sư?"
  
  	Đang ở chủ trì thăng quan giả khiêu chiến Hải Diêm Tảo, nghe được Mẫn Diệt vu sư chữ sau, hết hồn trung hướng thanh âm chỗ nhìn lại.
  
  	Đây là một con mặc màu đen quần áo, mang theo một bộ kính râm, ngậm một cây cốt thuốc lá cuốn, chống ô che can  kên kên, ở đông đảo lưu vong giả cùng bốn vị thăng quan giả nhìn chăm chú hạ, ngửa đầu ưỡn ngực, vẻ mặt lãnh khốc, từng bước một về phía trước cứ thế đi tới.
  
  	Thông màu xanh biếc Hải Diêm Tảo thủy nguyên tố sinh mệnh thể cảm thụ được người đến  cường đại hơi thở, ý chí lẫm nhiên.
  
  	So với chính mình cường đại!
  
  	"Hai ngàn năm trước, Ma Oa Oa cùng Mẫn Diệt vu sư suất lĩnh đông đảo lưu vong giả, đem một vị hàng lâm chúa tể đánh bại trốn chết, săn bắt tới chúa tể vạn năng chi hồn, chỉ sợ hiện tại đã muốn rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo , như thế nào có thể còn có thể ở trong này xuất hiện?"
  
  	Nói xong, Hải Diêm Tảo hướng tới bên người mặt khác ba vị thăng quan giả trầm thấp nói : "Khởi động đại trận."
  
  	Theo bốn vị thăng quan giả biến mất, đông đảo lưu vong giả bên trong, kên kên một tiếng thất vọng thở dài.
  
  	"Thế nhưng đã muốn ly khai sao? Nguyên bản nghĩ đến rốt cục có thể tìm được một cái chân chính đối thủ, vì thế không tiếc hao phí hơn nghìn năm, nơi nơi tìm kiếm cái này Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa, kết quả cũng là công dã tràng. Mẫn Diệt vu sư, ngươi đã muốn rời đi, mà ta lại sắp trở thành Thứ Nguyên Thực Đạo nội tân lịch sử, đây là đứng ở đỉnh phong không người năng chiến tịch mịch sao? Ai. . . . . . Vô Danh, xem ra ngươi vĩnh viễn đều không có cơ hội siêu việt hắn ."
  
  	Kên kên thở dài bên trong, ngửa đầu, nhìn về phía trên bầu trời khóc sướt mướt  Tiểu cô nương.
  
  	"Bán bom , bán bom , thỉnh đáng thương đáng thương ta đi, ta đã muốn một ngày không có ăn cơm . . . . . ."
  
  	Duy Độ Khe Hở chi lực ảnh hưởng, đông đảo lưu vong giả sôi nổi mất đi lực lượng, biến thành một đám mặc vải bố  người đi đường, rung động  nhìn hướng trời cao, ôm một viên không ngừng phát ra "Đích đích đích" tiếng vang Tiểu cô nương.
  
  	Bang!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Chỉ chốc lát sau sau, rất nhiều lưu vong giả liền sôi nổi gặp được chính mình bà ngoại.