Phía sau lưng xương sườn truyền đến  đau nhức, dị hoá thuật đang ở tự động chữa trị  va chạm tổn thương, Cách Lâm theo cái loại này linh hồn ý chí sâu nhất chỗ phát ra  cừu hận trung đuổi dần thanh tỉnh. 
  
  	Đây là thượng cổ vu sư ý chí bất diệt cừu hận dấu vết.
  
  	Vu sư học đồ thánh tháp tranh phong chiến sau Thế Giới Chi Tâm ý chí truyền thừa, đạt được một bậc vinh dự huân chương sau  lần thứ hai truyền thừa, xây dựng vu sư tháp sau Ma Lực Chi Nguyên thông qua vu sư ý chí phúc xạ tưới, cuồn cuộn không dứt ảnh hưởng, như thế, Cách Lâm lúc này ở nhìn thấy này Ma Vũ Phượng Hoàng thượng Thâm Uyên hơi thở sau, mới có thể trong nháy mắt phát ra nhiều như vậy trạng thái.
  
  	Đây là thượng cổ vu sư cừu hận dấu vết, sẽ ở Thánh Ngân vu sư lần đầu tiên nhìn thấy Thâm Uyên Ma tộc sau tự động gây ra, lấy này tỉnh ngủ đời sau vu sư khuất nhục lịch sử, bất diệt  săn ma viễn chinh ý chí, lặp lại thượng cổ vu sư cường thịnh vinh quang!
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Đúng lúc này, Cách Lâm xuyên thấu qua trước mặt một tầng nước gợn kính mạc bảo hộ, vừa vặn chứng kiến Dây Cót Khôi Lỗi một chi mộc chất cánh tay đánh trúng Ma Vũ Phượng Hoàng một màn, nếu không Chu Ti Minh Điện  đặc biệt áp chế lực, áp chế  này cổ hủy thiên diệt địa uy thế bùng nổ, chỉ sợ phá hư trình độ như thế nào khó có thể tưởng tượng.
  
  	"Bang"  một tiếng, Ma Vũ Phượng Hoàng thế nhưng đồng dạng bị một kích oanh phi, dán tại  trên tường, đồng thời người máy cánh tay rất nhanh thu hồi.
  
  	Bất quá so với Cách Lâm, Ma Vũ Phượng Hoàng rõ ràng muốn thong dong rất nhiều, giống như coi thường trọng lực đồng dạng đứng ở Chu Ti Minh Điện trên vách tường, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn phía Dây Cót Khôi Lỗi.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu hưu, năng lực của ngươi, ta tất cả đều biết. . . . . ."
  
  	Khàn khàn âm tà  tiếng cười, Minh Chu Vương đánh về phía Dây Cót Khôi Lỗi, miệng một cây màu đen tơ nhện dính trụ Dây Cót Khôi Lỗi sau, linh hoạt vô cùng nhảy đánh dựng lên, tránh được Dây Cót Khôi Lỗi liên tiếp đỏ sậm ánh sao công kích.
  
  	Này đó đỏ sậm ánh sao cũng không biết ra sao loại năng lượng, không khí đều vì thế phát ra liên tiếp tiêu hồ hương vị, bắn trên mặt đất phát ra "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" thanh âm, đại diện tích màu đỏ sậm lan tràn khuếch tán mở ra, lại giống như ngắn ngủi câu thông hư ảo thế giới quy tắc đồng dạng.
  
  	Màu đỏ sậm vết lốm đốm nhanh chóng mở rộng. Một trương miệng khổng lồ mạnh mẽ nhảy lên nhất cắn sau, lại chậm rãi hạ xuống, tùy theo màu đỏ sậm vết lốm đốm biến mất.
  
  	Lấy màu đen tơ nhện vì dẫn đường. Một khối nhân diện chu thân phân thân chắn Minh Chu Vương bản thể một bên, bùm bùm một trận Lôi Đình tạc động. Khối này tương đương với cấp năm sinh mệnh cường đại phân thân liền hóa thành đầy trời mảnh vụn, Ngay sau đó một trận không gian sóng gợn, thu vào Ma Nhãn trong mắt.
  
  	Bên kia, Viễn Cổ Chi Tâm dung nhập quang âm đoạn tầng quy tắc sinh mệnh bên trong sau, trong chớp mắt liền bị rậm rạp loại nhỏ độc chu người trước ngã xuống, người sau tiến lên đánh tới, càng liên động  cả Chu Ti Minh Điện, làm như muốn đem này hoàn toàn bao vây lại.
  
  	Bành! Bành! Bành! Bành!. . . . . .
  
  	Quang âm đoạn tầng quy tắc sinh mệnh, giống như một cái không hợp nhau tồn tại. Phân chia giãy dụa khai một ít cấp thấp độc chu sau, lập tức lại bị càng nhiều  độc chu cùng tơ nhện bao phủ, trong lúc nhất thời cánh bị vây buộc ở tại chỗ, tự bảo vệ mình có thừa nhưng không có mặt khác thủ đoạn.
  
  	Mấy cổ nhân diện chu phân thân, bát điều chu thối khoái tốc chạy động , cơ hồ biến thành liên tiếp tàn ảnh, lẫn nhau trong lúc đó đan chéo điệp sai, đang ở vì vây thúc vô cùng vô tận cấp thấp độc chu bên trong, bị mai một  cổ chi tâm lấy tơ nhện thần điện vì nguyên vật liệu, tỉ mỉ đan  một cái siêu cấp túi.
  
  	"Còn muốn ngốc tới khi nào!"
  
  	Khô Héo Đê Ngâm Giả ý chí tiếng gầm gừ. Rơi vào Cách Lâm bên tai, hơn mười điều rong biển trạng huyết nhục xúc tu xâm nhiễm  đại lượng khô héo chi lực, lần lượt thay đổi trong lúc đó hướng Ma Vũ Phượng Hoàng liên tiếp không ngừng công kích tới. Ngẫu nhiên hiện lên một cái kêu rên bộ xương khô đầu ảo ảnh hình tượng, thanh âm giống như đã bị ủy khuất  hài đồng nghẹn ngào.
  
  	Này đó rong biển trạng huyết nhục xúc tu tựa như kim chúc đồng dạng, tính chất cứng rắn, lượn lờ ở này thượng  khô héo chi lực không sợ cho Thâm Uyên ma khí xâm nhiễm, cũng có thể dựa vào cắn nuốt huyết nhục trong khoảng thời gian ngắn đại lượng sinh sản, thập phần cường hãn.
  
  	Đã thấy Ma Vũ Phượng Hoàng thành thạo né tránh, tựa như mở ra  tầng thứ nhất dã tính bản năng  Cách Lâm, trong thân thể ẩn chứa khó có thể tin nguy cơ ý thức.
  
  	Nếu nói Cách Lâm nầy đây Chân Lý Chi Diện làm chuẩn xác không có lầm phán đoán sau, tiến hành  sai một li, đi một dặm kinh hồn táng đảm kinh diễm lẩn tránh. Như vậy lúc này Ma Vũ Phượng Hoàng, tắc hoàn toàn nầy đây Thâm Uyên tế bào chiến đấu bản năng trực giác ở lẩn tránh!
  
  	Ô ô hào!
  
  	Một cái kêu rên bộ xương khô đầu hướng Ma Vũ Phượng Hoàng đánh tới. Mang theo nồng đậm  khô héo hơi thở, đã thấy Ma Vũ Phượng Hoàng bẹp khuôn mặt đột nhiên vỡ ra một trương răng nanh dày đặc mồm to. Phun ra một cỗ sâu và đen sắc Thâm Uyên ma khí cột sáng, cùng kêu rên bộ xương khô ảo ảnh song song tiêu tán.
  
  	Tựa như nhàn nhã tản bộ, đem chiến đấu làm chính mình  bản năng, Ma Vũ Phượng Hoàng chém ra một cánh tay, thoải mái đem một cái không quá đồng dạng  rong biển xúc tu đón đỡ trụ sau, tùy ý nầy rong biển xúc tu cắt vỡ ma vũ ở dưới da thịt, thân thể nội một cỗ khô héo chi lực xâm nhiễm đi sau sinh  sinh mệnh lực xói mòn, một tiếng âm trầm cười lạnh.
  
  	"Bắt được."
  
  	Ngay sau đó, nầy trưởng  màu đen lông chim, ma khí lượn lờ cánh tay, giống như mang theo lực lượng vô cùng, mạnh mẽ nhất túm, liền cùng với  Khô Héo Trầm Ngâm Giả một tiếng thét kinh hãi, khó có thể điều khiển tự động, một cây không...chút nào thu hút  ma khí lượn lờ lông chim, chuẩn xác không có lầm xuyên thấu một viên bọc.
  
  	"Phốc"  một tiếng, đang ở thai nghén tân  rong biển xúc tu bọc phá toái, chảy ra đại lượng bụi màu đen chất lỏng.
  
  	"Nha. . . . . ."
  
  	Bén nhọn  tiếng kêu thảm thiết, ma khí điên cuồng  ăn mòn  này bọc, cũng đuổi dần khuếch tán, nhìn ra được, này bọc hẳn là Khô Héo Trầm Ngâm Giả  trọng yếu khí quan, hoặc là yếu hại.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Mấu chốt thời kì, Cách Lâm nguyên tố thuấn di ngăn trở Ma Vũ Phượng Hoàng đường đi, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lúc này rõ ràng tỉnh táo lại, đã tràn ngập lý trí cùng trí tuệ, cùng Vô Tướng Cổ Ma tối thuần túy  lạnh như băng ý chí bất đồng, ở vu sư tuyệt đối  lý trí trạng thái hạ, tiến hành  thế ngoại người đồng dạng  nhìn rõ phán đoán, liền giống như nầy đây bên thứ ba góc độ ở nhìn chung quan sát chiến đấu.
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng chém ra, Mẫn Diệt chi lực vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng, Chân Lý Chi Diện đem hết có khả năng tiến hành ma vũ phượng hoàng công kích quỹ tích cùng lực lượng số ghi phán đoán, liên tiếp dao động trị số, ở Cách Lâm trong mắt dần dần ổn định xuống dưới.
  
  	"Một trăm ba mươi vạn độ hạn cuối?"
  
  	Khó trách lâm vào cuồng bạo bên trong  Cách Lâm, sở dĩ sẽ bị Vô Tướng Cổ Ma một cái tát trừu phi, chính là bởi vì Cách Lâm làm nhân loại, bị Nhân tổ cường hoành thay đổi  tiến hóa phương hướng sau, thân mình  luyện thể tài năng liền bị trói buộc ở tại một cái so với không cao  lĩnh vực đỉnh điểm, cho dù Cách Lâm như vậy xuất sắc luyện thể vu sư, cũng vô pháp cùng Thâm Uyên cổ ma ở đơn thuần lực lượng thượng đối kháng.
  
  	Bởi vậy, luyện thể vu sư  bị động tiến hóa chiến đấu bình xét cấp bậc phân chia, luôn là xem hạn mức cao nhất công kích số ghi, nhưng mà thực tế tình huống mà nói, luyện thể vu sư hạn mức cao nhất công kích cùng hạn cuối công kích khác biệt thật lớn, thậm chí đạt tới  vượt qua tầng lớp.
  
  	Mà Vô Tướng Cổ Ma cấp bậc phân chia, công kích bình xét cấp bậc, dĩ nhiên là xem hạn cuối!
  
  	Như thế, Vô Tướng Cổ Ma có thể thời gian dài phát huy ra tối ổn định cao công kích, ở Ma Vũ Phượng Hoàng thân mình biến so với Cách Lâm trụ cột lực lượng cường tình huống hạ, lâm vào thượng cổ vu sư báo thù ý chí cuồng bạo trạng thái Cách Lâm lựa chọn cứng đối cứng, bị Ma Vũ Phượng Hoàng lực lượng nghiền áp.
  
  	Hiểu được này điểm, khôi phục lý trí  Cách Lâm không hề lựa chọn thuần túy  lực lượng va chạm, mà là tận lực hóa giải lực lượng trùng kích, nhu xảo tính kỹ thuật công kích.
  
  	Lại đối mặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng truyền đến  kinh người lực lượng, Cách Lâm tiếp xúc tức lui, bay ngược ra mấy chục thước sau hóa giải  Ma Vũ Phượng Hoàng lực đánh vào.
  
  	Cùng lúc đó, bất tri bất giác trung, này đã muốn là đệ nhị chỗ Lãng Quên dấu vết lưu tại Ma Vũ Phượng Hoàng lòng bàn tay.
  
  	Tái như vậy đi xuống, nếu là phát triển đến chung kết cuộc chiến  một sống một chết cuối cùng giai đoạn, Cách Lâm là có thể thử lấy 《 Chân Lý Chi Thư 》, đối này tiến hành Lãng Quên chân lý thời không phong ấn .
  
  	"A. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, bên kia  chiến đoàn trung, ở đại lượng phân thân cùng với cả tòa tỉ mỉ bố trí  hai cái kỷ nguyên  Chu Ti Minh Điện phụ trợ hạ, hơn nữa Lôi Đình Ma Nhãn, Dây Cót Khôi Lỗi thường thường  liền muốn trợ giúp Cách Lâm bên này một chút, Khô Héo Trầm Ngâm Giả đang ở thừa nhận ma khí xâm nhiễm nổi khổ, Minh Chu Vương cùng Dây Cót Khôi Lỗi chất giam trạm đều có sở đột phá.
  
  	Một cây tơ nhện quấn quanh ở Dây Cót Khôi Lỗi trên người, tựa hồ tính toán lấy nó làm điểm đột phá.
  
  	Quả nhiên, lúc này mới tiến hành rồi ngắn ngủn một lát tiếp xúc, Dây Cót Khôi Lỗi nội bộ, đột ngột  truyền ra tiểu hài tử đồng dạng  hoảng sợ tuyệt vọng tiếng thét chói tai, tựa hồ là  mồm miệng không rõ  vật nhỏ.
  
  	Minh Chu Vương đối với Dây Cót Khôi Lỗi, thế nhưng phi thường hiểu biết  bộ dáng.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Lôi Đình Ma Nhãn đúng lúc chạy lại đây, tựa như một cái thổi phồng bóng hơi đồng dạng bành trướng  rất nhiều, lượn lờ Lôi Đình cũng càng thêm nóng nảy , mắt trung ương mơ hồ đã hình thành một cái lốc xoáy.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, vô dụng , nó  bản thể bị ta giải quyết ."
  
  	Theo Minh Chu Vương lời nói, tí tách, tí tách, máu tươi đuổi dần theo Dây Cót Khôi Lỗi giữa chảy ra, đồng thời xuất hiện , còn có một cây tiếp cận cho trong suốt  màu đỏ lông tơ, không ngừng  nảy sinh đi ra, giống như đã muốn dính đầy  Dây Cót Khôi Lỗi nội bộ, đang ở không ngừng lan tràn đi ra, rất nhanh liền đem trở thành một cái lông rậm khôi lỗi.