Hơi thở bình tĩnh, Cách Lâm dừng ở thực nghiệm phòng nhỏ nội, làm chính mình vu sư kiêu ngạo cùng vô thượng quang vinh  Thâm Uyên Ma tộc sinh vật tiêu bản. 
  
  	Săn ma viễn chinh, thượng cổ cuộc chiến sau Vu Sư Liên Minh ý nghĩa vị trí.
  
  	Đúng là bởi vì săn ma viễn chinh, cả Vu Sư Thế Giới mới trở nên chưa từng có đoàn kết đứng lên, mâu thuẫn bị dịu đi che dấu.
  
  	Thậm chí còn theo một loại phương diện mà nói, hiện đại vu sư còn muốn cảm kích này đó Thâm Uyên Ma tộc, làm cho Vu Sư Thế Giới có thể lấy bằng phẳng mâu thuẫn nhất trí đối ngoại đoàn kết, chung sống hòa bình.
  
  	Cách Lâm không thể tưởng tượng, nếu là chính mình sinh ra tại thượng cổ thời kì, cùng lúc vì làm thế giới chủ nô Hắc Ám cường thịnh Vu Sư Thế Giới kiêu ngạo, về phương diện khác lại muốn đối mặt vu sư trong lúc đó nội đấu, nên như thế nào phức tạp tâm tình.
  
  	May mà, một hồi thất bại, làm cho Vu Sư Thế Giới có thể lấy hoàn toàn mới tư thế, viết hoàn toàn mới vu sư lịch sử.
  
  	Đi vào Quán Xuyên Chi Môn đã muốn bốn kỷ nguyên.
  
  	Bốn vạn năm!
  
  	Làm giấu ở Thứ Nguyên Thực Đạo đông đảo tụ tập địa bên trong, hoàn toàn xứng đáng khủng bố lão quái vật một trong, Cách Lâm lúc này sở có được lực lượng đã muốn vượt quá đại đa số lục cấp sinh mệnh thể tưởng tượng, càng thêm đáng sợ chính là, loại lực lượng này còn tại lấy này kiên định tốc độ, không ngừng tăng trưởng.
  
  	Bất quá. . . . . .
  
  	Medusa nói đúng, Cách Lâm thời gian cũng không nhiều !
  
  	Cách Lâm  linh hồn chi hỏa cũng không tính cường sinh, thậm chí ở Thánh Ngân vu sư bên trong, thuộc về tương đối suy yếu, lúc này Cách Lâm đã muốn có thể rõ ràng cảm giác được đến, linh hồn chi hỏa của chính mình nhiều nhất cũng lại có thể đủ duy trì hai cái kỷ nguyên nhiều một ít thôi.
  
  	Đương nhiên, nếu là có thể đại lượng nhận một ít hiến tế triệu hoán, hẳn là còn có thể miễn cưỡng đề thăng một vài cái kỷ nguyên hư ảo thế giới sống lâu, chỉ bất luận như thế nào, Cách Lâm chứng thật là nên rời đi Quán Xuyên Chi Môn .
  
  	Dù sao, ở trong này vĩnh viễn cũng không có thể nhận đến hiến tế triệu hoán.
  
  	Chẳng thà đi Hy Vọng Chi Quan tập kết địa, nhìn xem hiện giờ bốn kỷ nguyên sau bên kia tình huống đến tột cùng như thế nào . Nếu là người giấy đã muốn qua đời, hơn nữa không có xuất hiện tân  cường đại thăng quan giả, Cách Lâm liền có thể thử cùng Ma Oa Oa nhất quyết sống mái !
  
  	Cho dù nhận thấy được không địch lại. Cách Lâm cũng có thể chậm rãi chờ đợi, nếu là tái lấy triệu hoán hiến tế kéo dài một vài cái hư ảo quang âm kỷ nguyên. Dùng cho phù hợp Mẫn Diệt, chỉ sợ đến lúc đó, Cách Lâm đó là một vị không có vạn năng chi hồn  nhược đẳng chúa tể, ở Vô Tận Thế Giới trung cũng là cực đoan hiếm thấy siêu cấp Thế Giới Chi Chủ.
  
  	Hơn nữa. . . . . . Dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ biến thân, đã muốn có một ít mặt mày tiến triển !
  
  	Như vậy nghĩ, Cách Lâm hạ quyết tâm.
  
  	Ngoắc, một đám ma pháp phù văn lăng không rất nhanh miêu tả đi ra, Ngay sau đó này đó ma pháp phù văn chợt lóe lướt qua sau không có vào thủy tinh quan trung. Cùng bên trên  cấm chế tướng phù hợp, "Ông"  một tiếng, tựa hồ mở ra một đạo gông xiềng, khối này Thâm Uyên Ma tộc sinh vật tiêu bản chậm rãi theo hỗn hoàng chất lỏng trung nhẹ nhàng đứng lên.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Sềnh sệch bọt nước hạ xuống, phiếm  một cỗ gay mũi  khí vị, chất chứa ở Thâm Uyên Ma tộc trong cơ thể  kinh người ma khí lại bị Cách Lâm tinh xảo bàng bạc  xích dẫn song lực cân bằng điều khiển trung, hoàn toàn ước thúc ở tại một cái nhỏ hẹp không gian.
  
  	"Cắn nuốt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, nhưng không có nghĩ đến chính mình chung quy bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng sở cắn nuốt."
  
  	Theo Cách Lâm lời nói, Thâm Uyên Ma tộc trong cơ thể. Một cây ít đi ngón cái  cốt thủ chậm rãi theo kia trương răng nanh hoàn toàn lộ ra miệng khổng lồ trung thân  đi ra, cùng lúc đó, Cách Lâm bàn tay trung ương. Một viên tản ra khó có thể tin kinh người hàn lực  tinh thể, theo huyết nhục trung tễ  đi ra.
  
  	Như thế dài lâu thời gian  Cổ Cự Xi Ma huyết mạch thai nghén, này khối Cực Độ Hàn Tinh đã bị  tăng phúc, chỉ sợ toàn lực một kích hạ, đủ để cấp đông lại nhất phương tiểu thế giới trên đại lục một cái đế quốc !
  
  	Càng trực quan một ít, từng Cách Lâm viễn chinh trôi qua Linh Nhân tiểu thế giới, kia khỏa Ma Quỷ Hòe Đằng nếu là tái xuất hiện vào lúc này Cách Lâm trước mặt, tùy siêu cường đáng sợ tái sinh lực, chỉ cần Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng vài lần công kích. Tựu tính hoàn toàn đóng băng giải quyết , chiếm diện tích cùng thể tích không hề ý nghĩa.
  
  	Ở Cách Lâm nhìn chăm chú bên trong. Hai người nguyên bản liền làm một thể  đầu trượng cùng thân trượng, lại dung hợp. Hoàn mỹ vô khuyết.
  
  	Mà so với , mất đi trong cơ thể này rễ thượng cổ Ma Tổ chi cánh tay  Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản, ẩn chứa  ma khí nháy mắt ngã đến thấp nhất, đã muốn hoàn toàn đã trở thành một khối túi da tiêu bản, bị Cách Lâm quý trọng đến cực điểm  thu đứng lên.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hướng tới Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng ngóng nhìn qua.
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng:
  
  	Nhất, cực độ thâm hàn, Cực Độ Hàn Tinh đóng băng đại lục oai, hàn băng rít gào.
  
  	Nhị, trọng lực vặn vẹo, nguyên từ tinh phấn vặn vẹo trọng lực từ trường, chấn động dập nát.
  
  	Tam, Chân Ma Chi Thể, đối nhau vật thể tiến hóa phương hướng thực hiện đột phá tính tiến hóa, đối với vu sư tinh thần lực tiến hóa phương hướng tăng phúc 100 điểm.
  
  	Tứ, Lãng Quên dấu vết, đối mục tiêu tiến hành Lãng Quên phù văn dấu vết, Lãng Quên chân lý thời không phong ấn thuật  trụ cột.
  
  	Ngũ, lực lượng tăng phúc, trụ cột lực lượng công kích tăng phúc ngũ vạn độ, đối với lực lượng công kích số ghi tăng phúc 10%, hạn mức cao nhất hai mươi vạn độ.
  
  	Lục, nguyên tố tăng phúc, trụ cột nguyên tố công kích tăng phúc ngũ vạn độ, đối với nguyên tố công kích độc thư tăng phúc 10%, hạn mức cao nhất hai mươi vạn độ.
  
  	So sánh đã từng, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp lục hạng thuộc tính trung, trừ bỏ Lãng Quên dấu vết không có biến hóa ngoại, mặt khác ngũ hạng cùng đã xảy ra long trời lỡ đất biến hóa.
  
  	Tối trực quan trị số mà nói, Chân Ma Chi Thể đột phá tính tiến hóa từ từng  năm mươi điểm tăng phúc tới hiện giờ  một trăm điểm, mà lực lượng cùng nguyên tố một phần mười  tăng phúc hạn mức cao nhất, cùng theo tam vạn độ tăng lên đến  hai mươi vạn độ!
  
  	Có này cây Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng làm tăng phúc. . . . . .
  
  	Tinh thần lực: 700, ma lực: 6500~6955.
  
  	Thể chất: 78300, thể lực: 558000~830000, lực lượng: 350000~855800, tế bào hoạt tính: 656700~890000.
  
  	Cách Lâm  trụ cột lực lượng công kích hạn mức cao nhất tiếp cận tám mươi sáu vạn độ, trải qua Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng ngũ vạn độ trụ cột tăng phúc, hơn nữa một phần mười  tám vạn năm nghìn dư độ tăng phúc, đã muốn tiếp cận một trăm vạn vạn độ!
  
  	Cách Lâm tinh thần lực vì bảy trăm, trụ cột Mẫn Diệt quy tắc tăng phúc làm một trăm hai mươi lăm đến một trăm ba mươi lần trong lúc đó, hơn nữa Nguyên Tội Chi Thạch kết cấu  nhị điểm ngũ nhân phúc, ước vì hai mươi ba vạn độ tả hữu.
  
  	Trong đó, bởi vì Cách Lâm nhị cấp vu sư thăng chức trong lúc, lựa chọn  giữ lại tế bào huyết nhục tiến hóa sức sống, bởi vậy vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên tăng phúc rơi chậm lại một phần mười, vừa lúc cùng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nguyên tố tăng phúc một phần mười lẫn nhau triệt tiêu, như vậy hơn nữa Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  ngũ vạn độ trụ cột tăng phúc, là hai mươi bảy vạn độ tả hữu.
  
  	Mấu chốt nhất chính là. . . . . .
  
  	Bốn kỷ nguyên, tứ vạn năm thời gian!
  
  	Mỗi một trăm hai mươi cái sa lậu Mẫn Diệt phù hợp, vì Cách Lâm tăng phúc một lần nguyên tố công kích, hiện giờ tứ vạn năm thời gian trôi qua, Cách Lâm đã muốn đang không ngừng  Mẫn Diệt phù hợp trung, tăng phúc  một trăm bốn mươi sáu vạn độ!
  
  	Nói cách khác, đơn thuần  nguyên tố công kích, Cách Lâm một kích đã muốn đạt tới một trăm bảy mươi vạn độ đã ngoài.
  
  	Làm nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư, song điểm tựa đòn bẩy khiêu động quy tắc, nguyên tố cùng thể chất hỗ vì tăng phúc, trăm phần trăm thực lực trạng thái  Cách Lâm đỉnh phong một kích ở hai trăm bảy mươi vạn độ tả hữu, cho dù tự mình phong ấn thuật trong lúc 70% thực lực, như cũ là một trăm chín mươi vạn độ công kích.
  
  	Mà nếu là cởi bỏ tự mình phong ấn thuật bùng nổ, phát huy ra một trăm bốn mươi phần trăm thực lực, đem đạt tới đáng sợ  ba trăm sáu mươi vạn độ!
  
  	Như thế thực lực, nếu là trở lại Vu Sư Liên Minh đang ở cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tiến hành  văn minh cuộc chiến trung, bất kì Quỷ Tinh Chung Kết Giả, hư không mẫu hạm ở Cách Lâm trong tay, cũng không quá tiện tay xé nát  đồ chơi thôi, này nghiễm nhiên chính là một cái không có chúa tể chi hồn, không thể quy tắc tăng phúc  nhược hóa bản Chân Linh Vu Sư!
  
  	Mà, lại còn chưa tới đạt Cách Lâm Thánh Ngân con đường chân chính trưởng thành cực hạn. . . . . .