Chương 791: Không thể chống lại (5)
 
 	Thiên Không Chi Thành, Thánh Tháp Rebezi sơn mạch, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện liền xây ở đỉnh sơn mạch này.
 
 	 Dã Man Cự Nhân to lớn hơn năm mươi mét nhấc lên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét, một bước rồi lại một bước kiên định tiến tới đỉnh sơn mạch, lại vượt qua vách đá dốc đứng, phía trên chính là Thiên Không Chi Thành khu 39 trứ danh Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 	Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện Thủ Hộ Giả, lại bất đồng với Vu sư Đại lục Học Viện Thủ Hộ Giả là dị vực linh hồn nô lệ quái vật, đây là một loài sinh vật nửa huyết nhục, nửa cơ giới mà Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư tự mình thiết kế chế tạo.
 
 	Vu sư Thế giới truyền thống cơ giới tri thức có thời kỳ huy hoàng nhất chính là thời kỳ thượng cổ, cũng đã phát triển đến bình cảnh cực hạn, sau đó lại trải qua thượng cổ cuộc chiến rồi dần dần đào thải, bây giờ đã dần dần bị trở thành lệ thuộc lịch sử Vu sư Thế giới.
 
 	Đây là bình cảnh phát triển của toàn bộ Vu sư Thế giới cơ giới tri thức lĩnh vực, đã không thể thay đổi.
 
 Vì thế, những Cơ giới Vu sư vì để thay đổi hiện trạng, phát triển ra một loại hoàn toàn mới tri thức lĩnh vực để kết hợp giữa truyền thống bánh răng đòn bẩy cơ giới và sinh vật huyết nhục.
 
 	Chỉ là đã nhiều năm như thế, sinh vật cơ giới lĩnh vực mặc dù có thành tựu, nhưng đã không thể thay đổi hiện trạng Cơ giới Vu sư ở toàn thể Vu sư Thế giới dần dần bị trở thành lệ thuộc.
 
 Bên trong Thất Hoàn Thánh Tháp, sinh vật cơ giới như thế là nhiều vô cùng.
 
 	"Thật là một ít con vật nhỏ đáng ghét."
 
 	Công kích làm như gãi ngứa ở trên người xác thực khiến cho Dã Man Cự Nhân buồn bực, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vung lên, trọng lực lĩnh vực, cực độ thâm hàn công kích đảo qua, ba chiếc phi hành khí "Oành", "Oành", "Oành" nổ tung, rơi xuống xác mảnh vỡ, càng nhiều Cơ Giới Khôi Lỗi thì lại linh hoạt né tránh, ở phía xa quay loạn xung quanh Dã Man Cự Nhân, bắn ra từng đạo xạ tuyến công kích.
 
 	Những phi hành khí có hình tượng tương tự con ruồi, thân thể cốt giáp và động lực trang bị đều là đòn bẩy bánh răng cơ giới tri thức, kết hợp huyết nhục da thịt lại khiến cho cơ giới càng có tính linh hoạt, đồng thời còn có nhất định tính tái sinh, tính chữa trị, trong miệng phun ra một loại xạ tuyến phân giải màu lam, công kích số ghi ở khoảng 250 độ đến 300 độ.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, thiếu gia chúng ta tới rồi! Tiểu Vạn, xông lên ah, xé nát bọn họ!"
 
 Bóng mờ ở không trung, giang ra hai cánh bay lượn rồi nhanh chóng xẹt qua, biểu lộ ra uy áp khí tức khủng bố, đối với Dã Man Cự Nhân nói tới chính là con vật nhỏ đáng ghét, còn đối với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mà nói, chỉ là sự tình theo quán tính tiện tay giải quyết mà thôi.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 	Theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu nhanh chóng xẹt qua, chín mươi lăm cái đầu hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm mục tiêu cắn xé, hai cánh cuốn lên cơn lốc đẩy ra, thoáng chốc hơn mười chiếc phi hành khí rơi vỡ.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả liếc nhìn những chiếc phi hành khí xác mảnh vỡ hai ba mét, tiếp tục tiến lên theo phương hướng đỉnh sơn mạch.
 
 	Phương xa vách núi thẳng đứng, mấy chiếc cự pháo có cái bệ kim loại dẫn tới sự chú ý của Cách Lâm, cự pháo đang tụ tập sóng năng lượng kinh người, tựa hồ chỉ cần Dã Man Cự Nhân còn dám tiến tới một bước rồi tiến vào phạm vi công kích của cự pháo, liền sẽ phải gánh chịu mấy chiếc cự pháo có cái bệ kim loại liên hợp công kích.
 
 	Cách Lâm sở dĩ tuyển chọn trước mặt tiến lên, chính là bởi vì mấy chiếc cự pháo này.
 
 	"Khoảng cách mặc dù có chút xa, bất quá lại thêm vào Xích lực tăng cường, nên miễn cưỡng phác họa, độ chuẩn xác còn phải xem trình độ nắm giữ đối với lực lượng."
 
 	Cắt ra chiều không gian khe hở, trong tay Dã Man Cự Nhân có nhiều thêm một khối kim loại khoáng thạch đen thuần, trong tay nhẹ nhàng quăng lên, cốt giáp và kim loại khoáng thạch va chạm phát ra tiếng "Răng rắc", "Răng rắc", có vẻ phân lượng không nhẹ, đôi mắt nhìn tới nơi xa xôi.
 
 	"Những năm qua, đối với lực lượng đã dần dần hoàn toàn nắm giữ, nên không phải vấn đề gì... Ô ô ô!"
 
 Khoáng thạch đen thuần cắt ra bầu trời khoảng ba mét, trên không vẽ ra một đường pa-ra-bôn cao cao sau đó rơi xuống, "Oanh" một tiếng, địa chấn sơn động, nổ tan từng hòn đá vụn trên vách đá, lại đáng tiếc có sai lệch một khoảng cách nhỏ, không có trúng mục tiêu.
 
 	Vài tên Thủ hộ Vu sư hoảng loạn từ trong cự pháo kim loại bay ra, kinh hãi nhìn tới phương hướng rất xa rồi lần nữa trông thấy thân ảnh Dã Man Cự Nhân lấy ra một khối kim loại đen thuần.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, còn chỉ thiếu chút xíu, xem lần này!"
 
 	Tiểu Bát có vẻ vô cùng chờ mong, nhìn thấy Dã Man Cự Nhân lại lần nữa làm ra tư thái ném mạnh, quát to một tiếng sau đó khối kim loại thứ hai cắt phá trời cao, một đường pa-ra-bôn hoàn mỹ sau đó rơi xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Lần này, mặt đất rung chuyển, tỏa ra quầng sáng ngọn lửa chói mắt, một chiếc cự pháo có cái bệ kim loại bị Cách Lâm thành công phá hủy, hòn đá màu đen trúng ngay một chiếc cự pháo có cái bệ kim loại.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, thành công!"
 
 	Tiểu Bát hưng phấn đến không thể kiềm chế, ở trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu kêu gào la hét.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả miệng lớn lộ ra răng nanh, "Hừ hừ hừ hừ" cười nhạt, trong tay lại lần nữa nhiều thêm một khối kim loại khoáng thạch ngắm vào một chiếc cự pháo có cái bệ kim loại khác, Chân Lý Chi Diện Ưng Chi Nhãn xuyên thấu qua, Cách Lâm rõ ràng nhìn thấy vài tên Hàm Nghĩa Vu sư khống chế cự pháo kim loại đang hoảng sợ run rẩy...
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	Sáu chiếc cự pháo có cái bệ kim loại bị Cách Lâm phá hủy từng chiếc, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cùng với Cách Lâm bay lên trời, trắng trợn không kiêng dè bay tới Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện ở đỉnh sơn mạch!
 
 	Trên eo sườn dốc, có mỗi một cái hố lớn để lại đều là do bị kim loại khoáng thạch đen thuần đập ra.
 
 	Oành!
 
 Thân ảnh to lớn	hơn năm mươi mét nhanh chân bước ra, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện đại môn hộ viện hàng rào bị một cước đá nát, một bước một dấu chân, mấy tòa kiến trúc nhà xưởng cơ giới sụp xuống, nhà xưởng cơ giới thiết kế tinh vi đều bị phá hủy do chấn động lực lượng lan ra ở trên người Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả.
 
 	"Con quái vật này hiện tại đã tiến vào cạm bẫy siêu chấn động từ trường, giết ah!"
 
 	Cơ giới Vu sư không có nguyên tố Ma pháp cấm chế quy mô lớn, có lại là từng cái cạm bẫy cơ giới trường lực, vẫn để cho Cách Lâm không có nghiên cứu tương quan tri thức phải bức bách không kịp đề phòng.
 
 	Lần lượt từng tên Cơ giới Vu sư vọt ra.
 
 	Có mở ra Cơ Giáp Chi Tâm, có thì thân thể nửa người nửa cơ giới, còn có thì thậm chí mở ra cơ giới phi hành khí vọt ra.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cái gọi là cạm bẫy siêu tần số cộng hưởng từ trường đối với cấp thấp sinh vật là vô cùng trí mạng, còn đối với Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả mà nói, lại phảng phất có người đang không ngừng xoa bóp toàn thân, Dã Man Cự Nhân có uy thế lẫm liệt nhìn thấy những Cơ giới Vu sư có số lượng hàng trăm lao ra, xem thường nở nụ cười.
 
 	"Thậm chí ngay cả một tên cấp ba Đại Vu sư đều chưa từng xuất hiện, lấy sức phòng ngự của thân thể mình, những cấp thấp Vu sư có nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì."
 
 	Luyện thể Vu sư, hoặc là nói sinh vật thuần túy thân thể bị động tiến hóa có chỗ mạnh nhất, chính là có thể lơ là công kích biển người của cấp thấp sinh vật.
 
 	Công kích cấp bậc không tới, thậm chí vô phương phá vỡ!
 
 	Cười nhạt, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng quét ngang mà ra, trọng lực lĩnh vực, cực độ thâm hàn phụ gia công kích, mấy chục vật cơ giới phát sinh cơ giới trục trặc, bốc lên khói đen, hơn mười chiếc triệt để rơi vỡ sau đó Cơ giới Vu sư ở bên trong trốn ra.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 Tương phản, từng đạo công kích rơi vào trên người Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, lại căn bản làm như gãi ngứa, không có để ý, hoàn toàn có vẻ bị lơ là.
 
 Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét lại lần nữa lấy phương hướng ngược lần nữa quét ngang trở về...
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Những cấp thấp Cơ giới Vu sư chạy tán loạn bay tới nơi sâu xa Học Viện, từng đám Học Viện Thủ Hộ Giả Cơ Giới Thương Đăng bay loạn quay quanh Dã Man Cự Nhân, dây dưa trì hoãn bước chân tiến tới của Dã Man Cự Nhân, lại bị Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cùng với Dã Man Cự Nhân một đường đánh giết, không ngừng tiến tới phương hướng Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp.
 
 	Phương xa, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Tháp cao mấy trăm mét đứng sừng sững ở mặt đất, đỉnh tháp Ma Lực Chi Nguyên mở ra, hiển hiện một hư ảnh cự chùy trăm mét.
 
 	Vài tên Học Viện Viện trưởng, mấy ngàn tên Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả ở trong Vu sư Tháp lồng phòng ngự bày thế trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn tới Dã Man Cự Nhân lẫm liệt ở trên mặt đất một bước rồi lại một bước đi tới, sắc mặt cứng đờ. (chưa xong còn tiếp. )