Lục tinh mang ma pháp trận, làm Vu Sư Thế Giới nguyên tố vu sư tổng kết nắm giữ  tối nguồn gốc lực lượng, dựa theo trinh thám, câu thông khiêu động  quy tắc lực lượng, đem vĩnh viễn không hạn mức cao nhất. 
 
 	Cũng đang là như thế, thượng cổ vu sư Antonio từng lấy "Cho ta vô tận  tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động Vô Tận Thế Giới" chí khí danh ngôn, khích lệ đời sau vu sư.
 
 	Này khiêu động Vô Tận Thế Giới hào ngôn chí khí nguồn gốc, liền đang làm lục tinh mang ma pháp trận có được  câu thông vô tận quy tắc  căn bản tính lực lượng, hạn chế vu sư  phát triển , chỉ có trí tuệ!
 
 	Giờ phút này, Cách Lâm tay trái ma lực chi hỏa không ngừng câu thông  phù văn, đúng là Cổ Cự Xi Ma huyết mạch thai nghén nhiều năm  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tam đại cấm chế một trong, Lãng Quên dấu vết cấm chế.
 
 	Ma Vũ Phượng Hoàng càng ngày càng mạnh .
 
 	Này chỉ trang bị trụ cột nhất lục tinh mang ma pháp trận  vây thúc giam cầm  kiếm trận, cùng với Nhiếp Hồn Võng, căn bản không thể vây thúc nó nhiều lắm thời gian, do đó Cách Lâm cùng Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng trong lúc đó mơ hồ  cảm ứng đến xem, đầu kia Thâm Uyên Ma tộc hoàn toàn tiêu hoá thánh nghịch oai còn cần nhất đoạn ngắn thời gian.
 
 	Vận dụng Đại Thiên Thế Giới cầu?
 
 	Nếu là vận dụng trong lời nói, mặc cho ma vũ phượng hoàng thật sự có cái gì cường đại con bài chưa lật có thể đột phá Đại Thiên Thế Giới cầu trói buộc, thân thể chỉ sợ cũng sớm bị Lãng Quên phù văn dấu vết  bao phủ triệt để, chỉ Cách Lâm lại muốn bởi vậy tổn thất không ít linh hồn chi lực, tiến tới rơi chậm lại  tại Thứ nguyên thực đạo trung, khai quật chính mình Mẫn Diệt chi đạo tăng phúc uy lực  tiềm lực.
 
 	Như thế, cũng đối nghịch với Cách Lâm cuối cùng kế hoạch.
 
 	Như vậy nghĩ, Cách Lâm một bên câu thông hoạt hoá  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng thượng  Lãng Quên dấu vết cấm chế, một bên toàn lực kích thích Biểu Tượng Chi Bào, Hắc Ám chi nguyên Rafi ti phát cũng phối hợp , toàn lực co rút lại đứng lên, tựa như tối bình thản vô kì  Ảnh Tử, ở Cách Lâm dưới chân Chu Ti Minh Điện ăn mòn mở một cái động.
 
 	Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
 
 	Bốn phía nơi nơi đều là kẻ khác buồn nôn  lục nhạt sắc niêm dịch, hỗn hợp  dị hoá sau  ấu sinh thể độc chu phần còn lại của chân tay đã bị cụt.
 
 	Ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu bản chất nhìn rõ trung. Kinh ngạc phát hiện, này dĩ nhiên là một cái cự đại  con nhện buồng trứng, lúc này mới đột nhiên nhớ tới Minh Chu Vương cuồng bạo minh hóa thời điểm diễn tả "Sinh sản chu mẫu" .
 
 	Xem ra. Hẳn là này có thể thật lớn phụ trợ Minh Chu Vương  sinh sản chu mẫu, bị Cách Lâm lấy Âm Dương Dị Hóa Minh Đăng tăng phúc dị hoá lĩnh vực giết chết.
 
 	Lại nói, Dị hoá lĩnh vực thế nhưng có thể coi thường Chu Ti Minh Điện áp chế lực, nhưng thật ra thật to ra ngoài Cách Lâm dự kiến.
 
 	Tòa này Chu Ti Minh Điện  bện, hẳn là có rất lớn một bộ phận là này chỉ sinh sản chu mẫu  công lao.
 
 	Sềnh sệch  màu xanh biếc chất lỏng trung, ở Cách Lâm vu sư nhìn rõ bản chất  tầm nhìn hạ, này đó màu xanh biếc chất lỏng bất quá là một ít đường thôi, ẩn chứa phong phú  sinh cơ, có thể có thể đối với năng lượng truyền có trên phạm vi lớn suy yếu tác dụng, chính thích hợp Cách Lâm ẩn nấp thân hình.
 
 	Phóng không tâm thần. Cách Lâm ngay tại  sềnh sệch  màu xanh biếc chất lỏng trung, đem hết toàn lực câu thông  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng thượng  Lãng Quên dấu vết cấm chế đứng lên.
 
 	. . . . . .
 
 	Bên kia.
 
 	Thâm Uyên ma khí liên tục không ngừng quay cuồng, đem này trương không ngừng ý đồ dính liền vây thúc chính mình  Nhiếp Hồn Võng giải khai, cho dù này trương võng loại vu khí có vài phần thần diệu, đã ở Thâm Uyên ma khí bên trong đuổi dần uể oải xuống dưới.
 
 	Cùng ở mặt ngoài  tàn bạo tà ác bất đồng, lúc này Ma Vũ Phượng Hoàng trong cơ thể  Thâm Uyên Ma tộc, kì thực đang vô cùng khiếp sợ .
 
 	Vu sư  tác chiến năng lực không ngờ mạnh như vậy?
 
 	Thủ đoạn toàn phương vị đa dạng hóa, tiến thoái tự nhiên, này nếu so với này Hư Không Hành Giả mạnh hơn không ít bộ dáng!
 
 	Có thể bị tuyển vào Thứ Nguyên Thực Đạo tiền trạm giả hàng ngũ, chính mình ở lục phương Thâm Uyên quần lạc trung. Đã muốn là ma tổ dưới  tuyệt đỉnh cường giả một trong, mới bị ban cho  một tia thánh nghịch cổ rêu, tiến tới có được  ký sinh trầm miên năng lực. Tại thời gian sai kém  Thứ Nguyên Thực Đạo cùng đợi Thâm Uyên thế giới thứ nguyên chiến tranh một ngày.
 
 	Nhưng mà, Thứ Nguyên Thực Đạo làm Vô Tận Thế Giới  tối chung cực hệ tiêu hoá một trong, vây thúc lưu vong ở bên trong  sinh vật, tất nhiên đều là Vô Tận Thế Giới chân chính cường giả!
 
 	Đó là lấy chính mình, ở trong đó cũng bất quá là hơi có vẻ xuất sắc nhất viên thôi, Thái Dương Hạt Nữ, Chấn Thiên Quái, Ảm Nhiên Hành Giả  thế chân vạc thời kì  Quán Xuyên Chi Môn thống trị thời kì, thậm chí đều không có chính mình nói xen vào nói chuyện  phân!
 
 	Như thế, Vô Tận Thế Giới, diện tích vô ngần. Cuồn cuộn bát ngát, mới rốt cục chân chính thể hiện ra núi băng một góc.
 
 	Kia một đám thế giới quần lạc bên trong. Nói không chừng còn có một số đặc biệt quy tắc thế giới, lịch sử cơ duyên xảo hợp trung sinh ra  một cái đột biến sinh vật. Gần như phá hủy cục bộ quy tắc  tồn tại, tùy theo, trong đó một bộ phận bị phong ấn vào Thứ Nguyên Thực Đạo chờ đợi Vô Tận Thế Giới  tiêu hoá, một bộ khác phận tắc thăng chức chúa tể, trở thành chúa tể bên trong cũng cực đoan đáng sợ  tồn tại.
 
 	Đương nhiên, một khi thăng chức chúa tể, nhận tri tầm nhìn đột phá thế giới quần lạc trói buộc, từng cái gọi là  phá hư cân bằng ở cuồn cuộn Vô Tận Thế Giới bên trong, cũng trở nên bé nhỏ không đáng kể .
 
 	"Hừ, hẳn là chính là vu sư bên trong cực riêng biến dị giả đi, bất quá lần này thế nhưng chủ động đưa tới này chi Ma Tổ cánh tay, đủ để cho ta nhảy trở thành từng Thái Dương Hạt Nữ, Chấn Thiên Quái, Ảm Nhiên Hành Giả vậy khủng bố sinh vật, đến lúc đó. . . . . ."
 
 	Ma Vũ Phượng Hoàng thì thào tự nói bên trong, trong tay Thâm Uyên ma côn đảo qua, đem cuối cùng giãy dụa bên trong  Nhiếp Hồn Võng khu tán.
 
 	Đã thấy này Nhiếp Hồn Võng tựa như rơi chầm chậm bông tuyết đồng dạng bay tán loạn sau, sôi nổi biến mất không thấy, này thật làm cho Ma Vũ Phượng Hoàng thoáng sửng sốt.
 
 	Bất quá Ngay sau đó, Ma Vũ Phượng Hoàng liền bị bốn phương tám hướng tính bằng đơn vị hàng nghìn phi kiếm bố thành  lục tinh mang kiếm trận hấp dẫn ở.
 
 	"Hanh hanh, thú vị, quả nhiên là kia chi thượng cổ trốn chết vu sư văn minh  hậu duệ, một ít thượng cổ Ma Tổ  Thâm Uyên bên trong, để lại  không ít loại này đồ án  năng lượng hoạt động phương thức."
 
 	Nhe răng cười , trong cơ thể càng phát ra cuồng bạo khó có thể hoàn toàn khống chế  lực lượng, làm cho Ma Vũ Phượng Hoàng hồn nhiên không sợ, chủ động nhằm phía tòa này kiếm trận trói buộc.
 
 	Đinh đinh đang đang. . . . . .
 
 	Mỗi một thanh phi kiếm đều ở trói buộc ma vũ phượng hoàng  trùng kích, cuồn cuộn không ngừng cắn nát lại đây, trong nháy mắt, Ma Vũ Phượng Hoàng lại đã hình thành cùng cả kiếm trận đối kháng  trường hợp.
 
 	Ngay sau đó, tòa này kiếm trận ngoại tầng tự động xoay tròn, hấp thu hội tụ  khổng lồ  nguyên tố năng lượng, đã muốn ngàn mặc trăm khổng  Chu Ti Minh Điện, đến từ Thứ Nguyên Thực Đạo Quán Xuyên Chi Môn tụ tập địa  nguyên tố năng lượng hội tụ lại đây, tựa như đã hình thành một cái cự đại cái phễu, không ngừng hướng kiếm trận trút xuống  bàng bạc nguyên tố chi lực, có như thế năng lượng ủng hộ, tiến tới ở kiếm trận nội bộ đã hình thành một cái lại một cái cỡ lớn tổ hợp công kích vu thuật.
 
 	Nước bùn cự nhân, băng sương lửa cháy bạo liệt quả cầu lửa, hỏa diễm cơn lốc, dông tố rít gào, băng sương sao băng. . . . . .
 
 	"Ầm vang" , "Ầm vang"  năng lượng chấn động, từ kiếm trận nội bộ rơi vào Chu Ti Minh Điện, tái từ Chu Ti Minh Điện rơi vào bốn phương tám hướng, một đám cảm nhận được trong đó chấn động lưu vong giả, săn thực giả, không khỏi kinh hồn táng đảm, trong đó một ít âm thầm chú ý tới lần này mít-tinh săn thực giả, hoảng sợ kinh hãi.
 
 	Bên trong gia hỏa, đã xảy ra nội chiến mâu thuẫn?
 
 	Ước chừng non nửa cái sa lậu thời gian sau.
 
 	"Oanh"  một tiếng kinh thiên động địa rung mạnh, bay đầy trời kiếm một tiếng than khóc, minh ám không ngừng trong lúc đó sôi nổi biến thành phi châm, giữa không trung che kín biến mất không thấy.
 
 	"Hanh hanh hanh hanh, còn có cái gì thủ đoạn! ?"
 
 	Ma khí tận trời đã đạt tới trình độ khó có thể tin, cho dù đã muốn áp chế  một phần lực lượng, Chu Ti Minh Điện nhưng vẫn đang bị phá tan  một ít, cuồn cuộn ma khí phóng lên cao, đã hình thành cự đại khói đen trụ.