Huyết Thủ, Hư Môn, Mê Vụ còn có mặt khác ba Quỷ Hóa Sư, chính lấy mạnh mẽ  dáng người rất nhanh trốn chết .
  
  	Uông uông uông!
  
  	Rống!
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	Hơn hai mươi điều tam đầu khuyển ở phía sau truy đuổi , bất quá cùng Cách Lâm vị trí Vu Sư Thế Giới quần lạc  tam đầu khuyển bất đồng, này đó tam đầu khuyển  đầu, phân thành đầu sói, hồ ly đầu, đầu chó, ba đầu, từng trên trán đều có một cái huyết sắc đao ba, hiển nhiên là một số đặc thù năng lực  Thiết Huyết chiến sĩ sở chuyên môn chăn nuôi thuần hoá, sinh mệnh lực cùng truy tung năng lực đều tương đương xuất chúng.
  
  	Tầng trời thấp bên trong, Cách Lâm quan sát  trận này Thiết Huyết chiến sĩ  thả chó truy đuổi khu đuổi con mồi  tiết mục.
  
  	Tuy rằng Cách Lâm  Biểu Tượng Chi Bào có thể bị Thiết Huyết chiến sĩ phát hiện, nhưng là chính là liệp ưng mặt nạ bảo hộ  Thiết Huyết chiến sĩ thôi, mặt khác Thiết Huyết chiến sĩ đều cần gần gũi mới có thể phát hiện, mà lúc này phụ cận hiển nhiên cũng không có liệp ưng mặt nạ bảo hộ Thiết Huyết chiến sĩ.
  
  	Trải qua mấy ngày này  quan sát, Cách Lâm đối với Thiết Huyết văn minh, Mẫu Sào văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh  văn minh ý chí, đều đã muốn hơi có sở hiểu biết.
  
  	Văn minh ý chí, là căn cứ văn minh phát triển  lịch sử, đặc điểm, đản sinh ra  một loại văn minh hoàn luật, tiến tới ảnh hưởng đến tộc đàn sinh vật tự hỏi cùng tinh thần diện mạo.
  
  	Ví dụ vu sư văn minh.
  
  	Đã lâu  lịch sử cùng thượng cổ  huy hoàng, cùng với hiện đại vu sư  cường đại phát triển tiềm lực, hơn nữa săn ma viễn chinh  Vu Sư Thế Giới đại đoàn kết, làm cho vu sư văn minh phi thường kiêu ngạo, có cực cao  bao dung tính, tự tin cho có thể đem hết thảy từ bên ngoài đến văn hóa hệ thống dung nhập tự thân, bởi vậy tầm nhìn ánh mắt cực cao, thuộc về chủ động khai phá tính, bao dung cũng kiêm văn minh.
  
  	Mà Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, ở Cách Lâm  cảm ứng trung. Hẳn là nào đó quyền lực độ cao tập trung  văn minh hệ thống.
  
  	Tất cả Thiết Huyết chiến sĩ đều có độ cao vinh dự cảm, cường điệu dũng khí, quang vinh cùng hiến + thân tinh thần, bởi vì kim chúc cơ giới khoa học kỹ thuật phát triển. Tuy rằng đồng dạng có độ cao khai phá tính chất, lại thập phần bài ngoại. Chỉ cường điệu tộc đàn nội bộ  phát triển.
  
  	Mẫu Sào văn minh, hết thảy phát triển tắc nguyên từ cho này ý chí tập kết thể tiến hóa phương thức .
  
  	Một ngàn chỉ sâu, ở một ít nhược đẳng sinh vật xem ra đó là tùy ý đoạt lấy  khẩu thực, nhưng nếu là một ngàn chỉ sâu tập kết đứng lên, tạo thành thể cộng đồng, đem một ít nhược điểm sinh vật giết chết tiêu hoá sau tái phân chia, đó là một ngàn năm trăm chỉ sâu.
  
  	Như thế chăng đoạn tiến hóa khai phá, bất kì ngoại tộc cơ thể đều có thể đủ thu vì mình có. Càng đánh càng mạnh, này văn minh dĩ nhiên tương tự cho Thâm Uyên văn minh đồng dạng, chỉ cần có thích hợp cơ hội, liền gặp giống quả cầu tuyết đồng dạng càng ngày càng cường đại, đến cuối cùng cho đến không thể ngăn cản, đưa tới vận mệnh  nhìn chăm chú.
  
  	Bởi vậy này văn minh thập phần ngạo mạn, đối với trùng mẫu mà nói, hết thảy nhiệm vụ chính là chiến đấu, ăn, tồn tại xuống dưới, không hơn.
  
  	Như thế xem ra, theo đuổi nghiên cứu thần bí chi lực  Quỷ Hóa Sư văn minh. Thuộc về đến hẳn là cùng vu sư gần một ít.
  
  	Bởi vì theo đuổi tri thức  trong quá trình, tất nhiên cần cùng với hắn văn minh tiến hành tiếp xúc, học tập đến hoàn toàn mới tư duy ý nghĩ. Bởi vậy nhất định phải có hợp tác kiêm dung tính chất.
  
  	"Xem ra, Quỷ Hóa Sư đích thật là rất tốt  lựa chọn."
  
  	Nói xong, Cách Lâm giống như u hồn đồng dạng, lặng yên không một tiếng động hạ xuống, bắt đầu thử linh hồn nô dịch này đó đang ở trêu đùa con mồi Thiết Huyết chiến sĩ.
  
  	Nội bộ vì cố hóa huyết nguyên tố thân thể, Thiết Huyết các chiến sĩ tế bào sung túc sức sống, ít biết mệt mỏi đồng dạng, không ngừng truy đuổi con mồi  trong quá trình đang ở thu nhỏ lại  vòng vây.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nhìn quét hạ, lờ mờ. Ước chừng có hơn hai mươi cái Thiết Huyết chiến sĩ ở bên cạnh tụ tập .
  
  	Hành tẩu cho chân thật quang âm, này đó Thiết Huyết chiến sĩ cho dù phát hiện Cách Lâm. Cũng cơ hồ rất khó phản ứng lại đây, bởi vậy kia căn bản chính là liên tiếp khiêu dược tính  tàn ảnh.
  
  	"Bang"  một tiếng. Cách Lâm tái nhợt, tay áo trưởng, khô gầy bàn tay đặt tại một cái màu ngân bạch kim chúc mặt nạ  Thiết Huyết chiến sĩ đầu thượng.
  
  	Này cầm trong tay chiến phủ  Thiết Huyết chiến sĩ, chỉ là kịp một tiếng rít gào, liền tại thân thể run rẩy trung xụi lơ xuống dưới.
  
  	Liền như vậy, Cách Lâm không gián đoạn đi qua cho Thiết Huyết chiến sĩ trong lúc đó, phân tách linh hồn chi hỏa, đối này đó cấp thấp sinh vật tiến hành  linh hồn nô dịch, bởi vì sinh vật tầng cấp kém thật sự quá lớn, cho dù biến mất  quang ám lần lượt thay đổi  Mẫn Diệt phù hợp hiện tượng, Cách Lâm tại này đó nhìn xem phản ứng tới được Thiết Huyết chiến sĩ trong mắt, cũng gần như là một loại "Ma quỷ"  sinh mệnh tồn tại phương thức.
  
  	Uông uông uông!
  
  	Rống!
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	Bên kia, cho dù thỉnh thoảng  có một cái tam đầu khuyển bị quỷ hóa cạm bẫy liệp sát, này đó hung ác  dã thú vẫn là rất nhanh đem sáu gã Quỷ Hóa Sư khu đuổi  tròn vây quanh đứng lên, một đôi âm trầm U Ám  ánh mắt ngóng nhìn , trong miệng phát ra trận trận thị uy tính gầm nhẹ.
  
  	Trên thực tế, này đó tam đầu khuyển cũng không đáng sợ
  
  	Chân chính đáng sợ là chúng nó phía sau chủ nhân!
  
  	Đông đảo chiến đấu thuộc loại Thiết Huyết chiến sĩ, tại này loại tiểu phạm vi thế giới nội bộ chiến trường, là muốn so với trùng mẫu càng đáng sợ tồn tại.
  
  	Sa, sa, sa, sa, sa. . . . . .
  
  	Mà làm cho sáu gã Quỷ Hóa Sư hình nộm giật mình chính là, này đó Thiết Huyết các chiến sĩ thế nhưng không có ẩn hình hoặc là cường hoành công kích đi lên, mà là đồng dạng làm thành một vòng, chậm rãi , một cái mặc bán trong suốt áo choàng, xám trắng sắc khuôn mặt thượng nháy tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép loại nhân sinh vật, chậm rãi đi ra.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư?"
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, ngươi. . . . . ."
  
  	Huyết Thủ, Hư Môn, Mê Vụ chấn động.
  
  	Này bị chúng nó theo thiển tầng hư ảo trung triệu hồi ra đến, nguyên bản cho rằng trợ lực ngoại tộc sinh vật, phía trước ở che dấu trung lặng yên ly khai, mà lúc này hắn thế nhưng đã trở thành này đó Thiết Huyết chiến sĩ trung nhất viên?
  
  	Nhưng mà kế tiếp một màn, lại làm cho mấy người trợn mắt há hốc mồm đứng lên.
  
  	Chỉ thấy vị này Mẫn Diệt vu sư, dĩ nhiên là này đó Thiết Huyết chiến sĩ  thủ lĩnh đồng dạng, chậm rãi đi tới trước nhất phương, trầm thấp nói : "Ta vị trí Vu Sư Thế Giới, linh hồn nô dịch chính là vu sư cơ bản nhất năng lực, hiện tại, chúng nó đã muốn đã trở thành vĩ đại vu sư ý chí hèn mọn nô lệ."
  
  	Nói xong, cũng không quản này đó Quỷ Hóa Sư  phản ứng, Cách Lâm kiên định nói : "Ta tính toán cướp đoạt một con thuyền Thiết Huyết chiến hạm, lấy này đó nô lệ làm chúng ta thoát đi Thiết Huyết nhà giam phương pháp, các ngươi nếu năng cung cấp chính mình tộc đàn trung Vô Tận Chúa Tể phương thức, cũng cùng ta ký kết vận mệnh khế ước làm đảm bảo, trợ ta tìm được trở về Vu Sư Thế Giới con đường, ta liền mang bọn ngươi đi ra ngoài!"
  
  	Cách Lâm trong lời nói, làm cho sáu hình nộm lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái.
  
  	Khoảnh khắc sau, đem Cách Lâm theo hư ảo thời không trung triệu hồi ra tới Hư Môn, trước ngực lộ vẻ liên tiếp cái chìa khóa "Đinh đinh đang đang" rung động, quái dị nói : "Nếu ngươi có thể mang bọn ta rời đi nơi này, chúng ta nơi này  bất kì một người, đều có thể hoàn thành yêu cầu của ngươi."
  
  	Ngay sau đó, Hư Môn giải thích nói: "Bất kì Quỷ Hóa Sư đều có tự do xuất nhập tất cả Ma Thiên giới  quyền lợi, bởi vì chúng ta thân mình chính là Ma Thiên Quỷ Hóa Sư  mầm móng, có được cộng đồng phát hiện thứ nguyên minh bí  sứ mệnh. Về phần vĩ đại  Ma Thiên Quỷ Hóa Sư nhóm, hay không có thể cho các hạ chỉ dẫn trở về đường xá, chúng ta cũng không dám cam đoan ."
  
  	Thứ nguyên minh bí, đây là Quỷ Hóa Sư đối với thần bí chi lực  xưng hô.
  
  	"Hảo!"
  
  	Cách Lâm một tiếng đáp ứng xuống tới, lại ở hiện trường bắt đầu lấy linh hồn ma lực viết vận mệnh khế ước, như thế chế tạo vận mệnh khế ước phương thức, thật là làm cho sáu Quỷ Hóa Sư trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin, mới nghe lần đầu!
  
  	Vu Sư Thế Giới  độc đáo năng lực, khế ước sáng lập giả?
  
  	"Bất quá cho dù có thể lao ra này Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng, bên ngoài chính là có một vị Thiết Huyết trưởng lão cùng đại lượng Thiết Huyết quân đoàn đóng quân, chúng ta. . . . . ."
  
  	"Chúng ta lao ra!"
  
  	Cách Lâm trầm giọng nói.