"Oa!" "Oa!" "Oa!" "Oa!" "Oa!"
 
 	. . . . . .
 
 	Mở ra hai cánh hơn bốn trăm thước, lượn lờ ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha chung quanh  đầy trời tử khí, lúc này đã muốn biến thành một con lại một con thu nhỏ lại đồng dạng Tam Túc Tử Vong Ô Nha, mỗi một chỉ ước chừng hơn mười thước, tính bằng đơn vị hàng nghìn, rậm rạp "Oa oa oa" kêu, tựa hồ là lợi dụng lâu dài thu thập tử vong chi lực cô đọng phân thân một loại đặc thù thủ đoạn.
 
 	Đầy trời quạ tiếng rít , khàn khàn chói tai, kẻ khác tâm huyết bất an, thế nhưng ở đại lượng tiêu hao này đó tử vong phân thân vì đại giới tình huống hạ, tạm thời cùng đuổi theo  Quỷ Tinh Chung Kết Giả triền đấu đứng lên.
 
 	Không hổ là xa xôi thế giới quần lạc trung, quanh thân mấy phương thế giới tiếng tăm lừng lẫy  cường đại Thế Giới Chi Chủ, này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha tuy chỉ là cấp năm đỉnh phong sinh vật, chỉ quang liền này đó tính bằng đơn vị hàng nghìn tương đương với một bậc, nhị cấp, ba cấp sinh vật phân thân, liền tương đương với bên mình mang theo một chi chiến lực kinh người quân đoàn, khó trách này triệu hoán hàng lâm lúc lại biểu hiện như vậy hung hăng càn quấy bá đạo .
 
 	Bất quá, chung quy chính là một cái không có kiến thức  dân bản xứ Thế Giới Chi Chủ. . . . . .
 
 	Ba thước cao  màu hồng kết tinh, tạo thành Quỷ Tinh Chung Kết Giả cường tráng hoàn mỹ thân thể, lạnh lùng vô tình  hai tròng mắt, nhẹ nâng cánh tay, ngón trỏ đầu ngón tay, nháy mắt tụ tập ra một viên kim hoàng sắc năng lượng cầu, tựa như một giọt bọt nước, nhìn như bé nhỏ không đáng kể, theo Quỷ Tinh Chung Kết Giả một lóng tay, oanh, một đạo hơn hai mươi vạn độ năng lượng sóng xung kích đem gần trăm chỉ tử vong quạ phân thân đánh tan.
 
 	Tả phía trước, hữu phía sau, các hữu đại đàn tử vong quạ phân thân lẫn nhau chen  phác dũng lại đây, một đôi hắc sắc tử vong yên tơ ánh mắt, miệng trung tiêm hào , sôi nổi theo che ở phía trước  vụn vặt người máy trong thân thể xuyên qua, dễ dàng liền đem che ở phía trước người máy quân đoàn tan rã thành tàn toái vứt đi kim chúc, tựa hồ là phá hủy toàn thân  năng lượng truyền trang bị, mất đi động lực.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Ngón trỏ cơ hồ không có hạ xuống quá, giống như một cái vô hạn năng lượng súng ống, một đạo lại một đạo năng lượng sóng xung kích bùng nổ. Này đó hùng hổ tử vong quạ phân thân căn bản không thể tới gần Quỷ Tinh Chung Kết Giả, liền sôi nổi bị này trùng kích từng bầy từng bầy hủy diệt.
 
 	Oa!
 
 	Tam Túc Tử Vong Ô Nha, đệ tam chi biến dị tử vong chi trảo. Chính là này tử vong chi lực nguồn gốc, cũng là này nội thể tinh hạch ở ngoài  đệ nhị tinh hoa vị trí.
 
 	Lúc này chỉ thấy này chi tử vong chi trảo năng lượng bàng bạc mãnh liệt khuấy động hạ. Lại giống như hỏa diễm đồng dạng bốc cháy lên hừng hực màu đen tử vong hơi thở, mở ra hai cánh mới chính là hơn bốn trăm thước thân thể, lại duy độc này chi cự trảo hóa thành hơn năm trăm thước, ngưng kết  cơ hồ thực thể hóa, âm trầm  tử vong gió lạnh cơ hồ muốn đem tuỷ đông lạnh triệt.
 
 	Đó là Quỷ Tinh Chung Kết Giả, giờ phút này trải qua phán đoán, lại cũng không nguyện thừa nhận như thế một kích, "Phốc"  một tiếng tán loạn  thành đầy trời hồng nhạt trong suốt tế sa. Tránh đi tử vong chi trảo một kích sau, ở phương xa một lần nữa hội tụ.
 
 	Như cũ là vậy lạnh lùng, như cũ là vậy không khí trầm lặng ánh mắt.
 
 	"Ngươi tới từ nơi nào, này thế giới tinh hệ ở ngoài  mặt khác tinh hệ sao?"
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả thế nhưng chủ động dùng vu sư ngữ, thử cùng này khóa giới mà đến sinh vật tiến hành câu thông.
 
 	Này Tam Túc Tử Vong Ô Nha sửng sốt, hiển nhiên cũng không biết vu sư ngữ, Quỷ Tinh Chung Kết Giả hiển nhiên so với cũng không có ý chí câu thông năng lực, thói quen cho lấy Thiên Võng lượng tử dây dưa tin tức truyền tống  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, tiến hóa phương thức từ thành một khối, hoàn toàn là ở tự mình thăm dò trung không ngừng phát triển lớn mạnh. Tốc độ phát triển thập phần kinh người.
 
 	Tam Túc Tử Vong Ô Nha đối với Vu Sư Thế Giới hệ thống hình thành hoàn toàn không biết gì cả, bị Cách Lâm uy hiếp, chỉ tưởng  nắm giữ quyền to  thống trị giả. Quá  cùng vị nào chúa tể quan hệ không giống đồng dạng, sợ tới mức dùng hết hết thảy cùng này Quỷ Tinh Chung Kết Giả dây dưa , căn bản không có bất kì cùng chi trao đổi  tâm tư.
 
 	Tâm giống như ở nhỏ máu, vô cùng  hối hận!
 
 	Một ngàn năm trăm năm trước, tại sao mình muốn đi tham lam này tinh thạch! ?
 
 	Hận không thể đem chính mình kia chỉ trảo lấy tinh thạch  móng vuốt đoá , Tam Túc Tử Vong Ô Nha thống hận  đang ở dùng điên cuồng chiến đấu phát tiết  chính mình, tại...này mở mang vô ngần chiến trường một góc, tại nơi cổ mơ hồ  chúa tể uy áp hạ, giống như kẻ đáng thương đồng dạng giãy dụa . Chủ động hướng Quỷ Tinh Chung Kết Giả đánh tới.
 
 	Thấy này năng lực kỳ dị  lạc hậu dân bản xứ sinh vật như vậy dã man tàn bạo, ngang ngạnh. Thức tỉnh có được tự mình ý thức  Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng không lại thử cùng chi trao đổi , hai mắt "Đích" "Đích" lưỡng đạo đỏ đậm ánh sáng xạ tuyến. Rất nhanh lướt qua.
 
 	"Oa!"
 
 	Tam Túc Tử Vong Ô Nha một tiếng kêu sợ hãi, đầy trời màu đen lông chim tung bay, thân thể thế nhưng trực tiếp bị cắt thành tam đoạn!
 
 	Bất quá, đã thấy này đó phiêu tán  màu đen lông chim sôi nổi "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" hóa thành đầy trời tử vong hơi thở, chui vào tam đoạn thân thể bên trong, Ngay sau đó này đó lông chim  tử vong hơi thở dung nhập, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại kết hợp một khối.
 
 	Oanh!
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả mở ra mồm to, chói mắt xán lạn ánh sáng cắt qua không trung, vừa mới mới vừa tụ họp  Tam Túc Tử Vong Ô Nha bị bao phủ sau, ở đang muốn tiến lên Cách Lâm biến thành ba đầu sáu tay Cổ Cự Xi Ma trợn mắt há hốc mồm trung, thế nhưng lại khôi phục như lúc ban đầu!
 
 	"Tê. . . . . . Người kia, này cũng không sao, thế nhưng ẩn tàng rồi như vậy nhiều."
 
 	Hít vào một luồng lương khí sau, cây số cự nhân đội Chân Lý Chi Diện  đầu nhìn xa chiến trường bốn phương tám hướng.
 
 	Chiến trường bốn đạo chiến tuyến, đệ nhất chiến tuyến không hề nghi ngờ thực lực nhất hùng hậu, tiếp theo đệ tứ chiến tuyến, hai ba chiến tuyến yếu nhất, làm ngăn trở cá lọt lưới cùng với hoà hoãn xung đột tác dụng mà tồn tại.
 
 	Lúc này, đệ nhất chiến tuyến  hồi viện vu sư, cùng với đệ tứ chiến tuyến  trợ giúp vu sư, đều đã muốn ở nửa đường trung, không dùng được bao lâu  bộ dáng.
 
 	"Khặc khặc, một khi đã như vậy, kia bên này liền giao cho ngươi , nếu là xử lý kết quả làm cho ngô vừa lòng trong lời nói, chiến tranh sau khi kết thúc tựu tính hoàn thành khế ước thả ngươi trở về."
 
 	Cách Lâm trầm thấp cười, một câu không đau không ngứa cổ vũ lời nói sau, thế nhưng xoay người hướng tới tứ cụ phân thân nghênh chiến  hư không hạm đội phương hướng bay đi, điều này làm cho đại triển thần uy cho đến đạt được Cách Lâm khẳng định, chờ đợi cùng nhau chống cự Quỷ Tinh Chung Kết Giả  Tam Túc Tử Vong Ô Nha ngẩn ngơ sau, cơ hồ sắp khóc!
 
 	Quỷ Tinh Chung Kết Giả, đầy đủ  lục cấp sinh vật, cho dù này Tam Túc Tử Vong Ô Nha có chút thủ đoạn, cũng căn bản không có khả năng là này đối thủ, nếu không nguyên bản ba người đối kháng  cục diện, lại như thế nào rơi vào hiện giờ chỉ có Tam Túc Tử Vong Ô Nha một người.
 
 	"Uy uy!"
 
 	Phía sau truyền đến Tam Túc Tử Vong Ô Nha  hò hét, không để ý đến, tiếng xé gió chói tai, Cách Lâm hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh xuất hiện ở ba Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trước, mới như vậy trong thời gian ngắn, liền có một khối tương đương với cấp năm sinh vật phân thân bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, có thể thấy được chiến tranh thảm thiết.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Vài đạo hư không mẫu hạm chủ pháo hướng Cách Lâm bản thể đánh úp lại, uy lực cường đại, bất quá, làm thế giới nội bộ chiến tranh thường thường chiếm cứ ưu thế nhất phương  Vu Sư Thế Giới, tất nhiên là có chiếm cứ ưu thế  lý do.
 
 	Trong hư không, hư không mẫu hạm lấy này khổng lồ quy mô cùng siêu cao chạy máy tốc độ, quay lại tự nhiên, chỉ ở thế giới nội bộ, có thể phát huy  uy hiếp lực lại không thể so Vu Sư Thế Giới không gian cứ điểm quan trọng.
 
 	Mà trong đó, hư không mẫu hạm lớn nhất nhược điểm, đó chính là thần bí chi lực.
 
 	Chỉ cần có được thần bí chi lực, đó là cấp thấp vu sư cũng có thể dựa vào xảo diệu thủ đoạn, đem một tòa hai ngàn dư thước kềnh càng hoàn toàn phá hủy.