Mười ngày sau, đạo thứ hai Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo xán lạn chói mắt ánh sáng nở rộ!
 
 	Đệ nhất chiến tuyến quá mức xa xôi, đệ nhị chiến tuyến khẩn trương, bàng hoàng, hưng phấn  cấp thấp vu sư nhóm, căn bản không thể biết được phía trước chiến tranh chân chính tàn khốc, một ít con người mới suy nghĩ vẫn dừng lại ở Vu Sư Thế Giới.
 
 	"Đến đây!"
 
 	Kia chói mắt  ánh sáng, mang theo hủy diệt hết thảy  khí thế, tụ tập  phá hủy trước mặt hết thảy  sức bật, cũng chỉ là ở đại thế giới nội bộ, mới có đủ cường đại  quy tắc đi bao dung, chịu tải nó  uy lực, không đến mức căn nguyên tan vỡ, thế giới bị phá hủy.
 
 	"Hô. . . . . . Không phải bên này."
 
 	Đã muốn tại chỗ bất động ước chừng đứng bảy ngày, lấy Chân Lý Chi Diện xuyên thủng xa xôi chiến trường, thu thập  hết thảy manh mối tin tức, lúc này Cách Lâm rốt cục khinh thở dài một hơi.
 
 	Thông qua năng lượng đè ép lực sóng gợn, phán đoán kia giấu ở mãnh liệt bàng bạc vô biên vô hạn người máy quân đoàn mặt sau  Thiên Cơ Tiêm Tinh cự pháo phóng ra thời gian.
 
 	Thông qua sổ lấy ngàn vạn kế năng lượng xu thế, trong đó đại bộ phận đều là chiến trường hỗn loạn  chiến đấu sóng gợn, chỉ có một phần nhỏ hẹp dài, mỏng manh, lại liên miên không dứt năng lượng xu thế manh mối, mới là Thiên Cơ Tiêm Tinh cự pháo sắp bùng nổ phương hướng.
 
 	Một lần lại một lần phán đoán, một lần lại một lần phúc tra, rốt cục tại đây Thiên Cơ Tiêm Tinh cự pháo bùng nổ trước  cuối cùng một khắc, Cách Lâm có thể khẳng định, lần thứ hai Thiên Cơ Tiêm Tinh cự pháo phương hướng cũng không phải đã biết một bên.
 
 	Nếu không, lấy này ven đường hết thảy đều phá hủy hủy diệt, gián tiếp uy lực sẽ gặp hòa tan không gian cứ điểm quan trọng, mấy ngàn thước đường kính to phạm vi, thậm chí ngay cả căn cứ chấn thâm tầng Chân Linh Vu Sư cái lồng đều cần ước chừng hai tầng cùng với Nhất Luân Chân Linh Vu Sư gián tiếp ra tay, tài năng phòng ngự  uy lực, Cách Lâm ở này trước mặt, cũng chỉ là cự tượng trước  con kiến thôi.
 
 	Oanh. . . . . .
 
 	Kẻ khác không thể thở gấp  áp lực, mấy ngàn thước đường kính hoành uy, tựa như xỏ xuyên qua thiên địa  năng lượng cột sáng nhất pháo phá hủy  trước mặt ngăn cản  hết thảy. Sổ lấy trăm vạn  vu sư quân đoàn, nô lệ vật hi sinh, cơ giới khôi lỗi quân đoàn, ba tòa không gian cứ điểm quan trọng, tới gần  Thánh Ngân vu sư. Đều bị hủy diệt!
 
 	Con người mới nhóm trợn mắt há hốc mồm ngóng nhìn  vô tận  quang cùng nhiệt, đã muốn bao trùm quá thái dương  căn nguyên ánh sáng uy lực. Thậm chí ở biên giới thời không vặn vẹo chỗ, mơ hồ ở cân bằng quy tắc hỗn loạn tình huống hạ, đưa tới  xa xôi rối loạn thời không trung một ít quỷ dị ý chí  lực chú ý, cùng với không gian  vặn vẹo sụp đổ.
 
 	Bịch! Bịch. . . . . .
 
 	Mấy nhiệt huyết bành bái  săn ma con người mới, tại đây cổ cuồn cuộn kẻ khác trông đã khiếp sợ  năng lượng ba đào trung, thế nhưng hai chân mềm nhũn, than ngồi trên mặt đất.
 
 	Cũng khó trách , nhớ rõ lần đầu tiên săn ma viễn chinh Âm Ảnh Mê Đoàn thế giới là lúc. Cách Lâm cũng từng vì không gian hủy diệt cự pháo uy lực sợ hãi than quá, kiêu ngạo quá, thật lâu không thể tự thoát ra được.
 
 	Hiện giờ, làm một cái uy lực còn hơn không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo mấy trăm lần  cuối cùng chiến lược vũ khí, xuất hiện ở địch nhân trong tay, kia cổ sợ hãi than kiêu ngạo thay đổi vì  mấy trăm lần phản đối năng lượng, cơ hồ nháy mắt liền đem đại bộ phận săn ma con người mới ý chí tàn phá đánh .
 
 	Nội tầng vì thuần túy  trắng tinh, ngoại tầng hỗn tạp  lam sắc vầng sáng, mấy ngàn thước đường kính đáng sợ uy lực phá tan phía chân trời, cho dù là ngoại tầng sóng gợn cũng vượt qua  ước chừng ba mươi vạn độ. Nấu chảy đốt  hết thảy quy tắc, nguyên tố năng lượng, đem ven đường  hết thảy địch nhân đều không lưu tình chút nào xé nát sau, đánh vào  Nhất Luân thánh tháp căn cứ sâu nhất tầng vu sư ý chí vòng bảo hộ thượng.
 
 	Thất thải phù văn chỉ một thoáng trở nên vô cùng chói mắt. Xán lạn ánh sáng làm cho người ta gần như không thể nhìn thẳng, cho dù Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện tiến hành thâm tầng cảm giác quan sát, được đến  cũng hoàn toàn là trống rỗng.
 
 	Chói tai  vù vù thanh làm cho năng lượng va chạm phụ cận mấy vạn thước trong phạm vi, Thế Giới Chi Chủ trình tự dưới sinh vật "Bang"  một tiếng, phá thành mảnh nhỏ, bất quá so với việc lần đầu tiên, lần này phụ trách bảo hộ  nô lệ quái vật hiển nhiên muốn thiếu rất nhiều, năng lượng va chạm ma sát chỗ đã xảy ra đại quy mô thời không vặn vẹo hiện tượng, mơ hồ có một chút không biết xa xôi thế giới quần lạc quỷ dị ý chí chợt lóe lướt qua thấy được nơi này  biên giới mạt hào.
 
 	Phòng ngự tráo mắt thấy sắp chống đỡ hết nổi  thời điểm. Căn cứ thâm tầng thế nhưng lại đã tuôn ra một tầng phòng ngự tráo, đồng thời một con kim chúc bàn tay khổng lồ "Oanh"  một tiếng. Đặt tại  phòng ngự tráo thượng, đồng dạng quá trình cùng kết quả. Đem đạo này cuối cùng trùng kích thành công chống.
 
 	Đợi to lớn năng lượng trùng kích chậm rãi tiêu tán thối lui, không trung dần dần khôi phục bình tĩnh sau, phụ trách bảo hộ đệ nhất chiến tuyến  vu sư quân đoàn bị Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm nhất pháo lại vạch ra một cái phòng ngự lỗ hổng, lại là một chi hư không hạm đội phá vây lại đây!
 
 	So với lần đầu tiên phá vây hư không hạm đội, lần này  quy mô thoáng lớn một ít.
 
 	"Diệp Diệp, triệt, mẹ đản, bát gia đi đây!"
 
 	Tiểu Bát túm  Diệp Diệp cũng hướng lên trời biên bay đi.
 
 	Thể lực, ma lực hoàn toàn khôi phục  Lurenma thần thái sáng láng, theo lần đầu tiên  khẩn trương đã muốn dần dần chuyển thành giờ phút này  thong dong, không cần Cách Lâm tuyên bố mệnh lệnh, liền bắt đầu lợi dụng chính mình quyền lực, chỉ huy  không gian cứ điểm quan trọng vu sư quân đoàn tiến hành tác chiến an bài .
 
 	Xem ra, Lurenma đã muốn tính toán lúc này trong chiến tranh, thử đạt được một bậc vinh dự huân chương.
 
 	Lớn như thế quy mô chiến tranh, không thể khống tỉ lệ tử vong kì cao, chỉ một bậc vinh dự huân chương đạt được nhưng cũng đồng dạng dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Cách Lâm nói  đúng vậy, chỉ cần văn minh cuộc chiến còn đang tiếp tục, mọi người  vận khí liền sẽ có ngày nào đó dùng hết, Lurenma đồng dạng không nghĩ tái đổ chính mình  vận khí.
 
 	Chỉ có càng mạnh thực lực, lực lượng càng mạnh, tài năng dần dần chúa tể chiến tranh vận mệnh, bảo hộ chính mình.
 
 	Ngựa quen đường cũ, Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện cường đại nhìn rõ tính, ở trước tiên đàm tra được đến tiền tuyến hồi viện quân đoàn cùng phía sau trợ giúp quân đoàn, xác định  đối kháng tư bản sau, Cách Lâm một tiếng âm trầm trầm thấp rít gào.
 
 	"Toàn thể nghe lệnh, vì vĩ đại vu sư ý chí, tử thủ trận địa, thẳng đến sinh mệnh cuối cùng một khắc, tự tiện lui về phía sau giả làm bị phán xử lý, tử!"
 
 	Không có đường rút quân, không có thỏa hiệp, bù lại tới được hai trăm năm mươi tám khu con người mới nhóm, ở Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  tuyệt vọng trung tìm được rồi Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư làm chủ tâm dựa vào, cắn chặt khớp hàm, vẫn duy trì cuối cùng  nhiệt huyết.
 
 	"Vì vu sư ý chí!"
 
 	Lại là một hồi chiến đấu kịch liệt, Cách Lâm cùng Tam Phong Tụ Đỉnh Thánh Ngân vu sư đồng thời thi triển  đại phạm vi phá hư tính vu thuật, ba đạo cây số cơn lốc tê rống, đầy trời Mẫn Diệt hỏa diễm vẫn thạch tạp lạc, chặn đánh  này chi đột phá chiến tranh tiền tuyến  vu sư quân đoàn.
 
 	Một cái lại một cái không gian dao động trung, xa xôi dị vực thời không gặp đến vu sư trò bịp  Thế Giới Chi Chủ nhóm, hoặc bị bắt chủ động gia nhập chiến trường, hoặc trực tiếp bị căn cứ ở chỗ sâu trong Nhất Luân Chân Linh Vu Sư ý chí làm uy hiếp, tha túm đi ra sau trực tiếp nhưng hướng về phía hư không hạm đội bên trong.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Vu Sư Thế Giới không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo, hư không hạm đội at lập trường pháo, chùm tia sáng hạt pháo, tựa như một chi lại một chi tử vong chương nhạc khúc giao hưởng, diễn tấu  nó  độc đáo âm phù, kể ra  vu sư ý chí cùng Thiên Võng trong lúc đó  va chạm tranh phách có một không hai.
 
 	Rít gào hò hét, vu sư ý chí Hắc Ám nô dịch hạ, kết bè kết đội  các nô lệ phấn đấu quên mình phóng đi, bỏ ra tràn lòng hiến huyết.
 
 	Lạnh như băng vô tình, không chỗ không dưới Thiên Võng mĩ hạ người máy quân đoàn, một đôi song cơ giới số liệu hóa ánh mắt, lạnh lùng  nhìn chăm chú vào này đó huyết nhục sinh mệnh.