Vô ngần hư không, một trăm hai mươi năm quang âm đối với Thánh Ngân vu sư mà nói, bất quá là mở mang văn minh cuộc chiến tiền tuyến chiến tranh cứ điểm gian  chạy đi lộ trình thôi.
  
  	"Hư không hạm đội?"
  
  	Mượn dùng Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm đã ở xa xôi cuồn cuộn hư không, quan sát đến Phế Khư thế giới toạ độ điểm chỗ, một chi hơn trăm cái hư không mẫu hạm tạo thành  hư không hạm đội, lẳng lặng nổi lơ lửng, vô thanh vô tức.
  
  	Hơn trăm năm thời gian, Cách Lâm từng tự mình phong ấn bùng nổ di chứng đã muốn hồi phục xong, cũng đã muốn bắt đầu tiến vào tiếp theo kì tự mình phong ấn súc lực quá trình.
  
  	Nếu là ở thế giới nội bộ, này chi từ hơn trăm cái hư không mẫu hạm tạo thành  hư không hạm đội, ở bốn vị cấp năm Thánh Ngân vu sư uy lực hạ, cũng không tính cái gì, nhưng mà ở trên hư không bên trong mà nói, tắc muốn phiền toái nhiều lắm !
  
  	Sắc mặt ngưng trọng, Cách Lâm đem quan sát đến  hết thảy, lấy quầng sáng tình thế bày ra cấp nghỉ chân dừng lại  ba người khác.
  
  	"Hừ, xem ra nhiệm vụ lần này quả nhiên phiền toái! Dựa theo một vị âm thầm đi nhờ vả Thế Giới Chi Chủ tình báo, này phương Phế Khư thế giới ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trung có không bình thường ý nghĩa, hắn từng chính mắt thấy quá đông đảo hư không hạm đội ở trong này tụ tập, đem điều này thế giới tình báo truyền lại cấp Vu Sư Liên Minh sau, tài thành  chúng ta lần này nhiệm vụ."
  
  	Sơn Man Lực Sĩ ồm ồm, lại nói ra lần này nhiệm vụ chân chính nguyên nhân.
  
  	Càng là bất thường, liền càng là có thể cất dấu cái gì bí mật, nếu không Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cũng sẽ không riêng nhắc nhở lần này nhiệm vụ  khó khăn tính cùng gian khổ tính.
  
  	Mỹ Độc Mật Ngữ nguyền rủa vu sư không nói gì, trũng hốc mắt ngược lại nhìn về phía Xavier Nice, so với Cách Lâm, vị này Siêu Ma Chi Thủ  tục danh, thậm chí muốn lớn hơn một ít.
  
  	"Căn cứ Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư bí văn, đã dọ thám biết  Kim Chúc Hủy Diệt Giả nội tình, tổng cộng có chung quanh, trong đó cường đại nhất nội tình vì Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật Vĩnh Động Cơ, địa vị tương đương với vu sư văn minh Vận Mệnh Đòn Bẩy. Tiềm ẩn ở vũ trụ đại thế giới trung tâm nơi, cụ thể công năng sử dụng không rõ. Thứ ba, thứ tư tắc phân biệt vì Kim Chúc Hỏa Chủng cùng Hằng Tinh Quỹ Đạo Pháo, cũng có thay đổi văn minh đi hướng tiến trình cường đại uy lực. Về phần bài danh đệ nhị nội tình vật, vẫn là không biết. Vu Sư Liên Minh đang ở toàn lực thu thập về này  hết thảy manh mối, này Phế Khư thế giới dị thường, cũng bị liệt vào giữ tại manh mối một trong."
  
  	Xavier Nice, lại nói ra một ít tin tức.
  
  	Cùng lúc đó, bởi vì không có tái tiến hành hư không đi nhanh, tiểu Bát cũng theo duy độ khe hở lý chen đi ra, nghe được Xavier Nice lời nói sau, nhất thời chấn động.
  
  	"Mẹ đản. Này văn minh tiềm lực mạnh như vậy? Thế nhưng sáng tạo ra bốn văn minh nội tình, so với Vu Sư Thế Giới còn nhiều một cái!"
  
  	Mỹ Độc Mật Ngữ cũng không nhận thức đồng  bộ dáng, trong thanh âm mang theo kỳ đặc có âm rung tiêm cười.
  
  	"Khặc khặc, trên thực tế căn cứ thực tế chiến đấu số liệu, bất luận là Kim Chúc Hỏa Chủng vẫn là hằng tinh quỹ đạo pháo, so với chi Vu Sư Thế Giới Vận Mệnh Đòn Bẩy, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》, Vĩnh Hằng thiên chi thành đều phải lược tôn một bậc, cho dù là hiện giờ đã muốn hiếm thấy bày ra uy lực  《 Vận Mệnh Chi Thư 》, nghe nói thượng cổ vu sư thống trị niên đại  thời điểm, chết ở này ở dưới chúa tể cũng không ở số ít."
  
  	Nguyên bản  năm người tiểu đội, lúc này biến thành bốn người. Tuy rằng thưởng cho nhiều ra  một bộ phận, nhưng cũng bởi vậy thiếu một phần chiến lực.
  
  	Nếu không nếu là năm người trong lời nói, chủ động xuất kích này chi hư không hạm đội hẳn là tốt nhất lựa chọn. Sau đó đó là bằng nhanh nhất tốc độ thu thập Phế Khư thế giới nội  hết thảy tin tức.
  
  	Thời gian trôi qua.
  
  	Đang ở mọi người chế định tường tận tác chiến kế hoạch thì hướng về Phế Khư thế giới không ngừng nhìn ra xa Cách Lâm, đột nhiên thân thể cứng đờ, hít vào một luồng lương khí giật mình nói: "Tê. . . . . . Quỷ Tinh Chung Kết Giả, hai cái!"
  
  	May mắn Cách Lâm tăng cường  Chân Lý Chi Diện nhìn rõ lực, mới rốt cục ở một trận không chớp mắt hư không mẫu hạm trung, rình tới này hai cái bị ám vật chất lò phản ứng năng lượng dao động che  Quỷ Tinh Chung Kết Giả năng lượng phản ứng.
  
  	"Hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả!"
  
  	Đang ở chế định tường tận kế hoạch  mọi người, đều bị chấn động.
  
  	Tuy rằng Cách Lâm một chọi một thành công phong ấn  một trận Quỷ Tinh Chung Kết Giả, chỉ này cũng không mang ý nghĩa Cách Lâm đã muốn có được  chiến thắng Quỷ Tinh Chung Kết Giả  tư bản. Gần nhất lúc này Cách Lâm tự mình phong ấn thư súc năng xa không có đạt tới một trăm bốn mươi phần trăm sức bật, thứ hai đây chính là ở trên hư không bên trong. Hư không hạm đội  hiệp trợ tác chiến năng lực thật to tăng cường.
  
  	Hơn nữa nếu đã muốn xuất hiện  hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, khổng lồ  Chung Kết Giả quân đoàn cơ hồ là tất nhiên !
  
  	Càng là như thế. Mọi người cơ hồ liền càng là khẳng định, thế giới này nội, nhất định có một số không muốn người biết  kinh người bí mật, chờ đợi mọi người khai quật.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người lâm vào trầm mặc bên trong.
  
  	"Nhiệm vụ thưởng cho  một nửa, hai ngàn khắc vu tinh, các ngươi phụ trách bảo hộ của ta linh hồn đồng bọn Bát Hồng Nghê Duy Hi, bảo đảm chắc chắn nó ở trong này  tuyệt đối an toàn, ta nguyện ý một mình lén vào thế giới này nội bộ thăm dò."
  
  	Cách Lâm đột nhiên nói, đánh vỡ  mấy người trong lúc đó  trầm mặc.
  
  	"Một mình ngươi lén vào?"
  
  	Mỹ Độc Mật Ngữ ngạc nhiên nhìn  Cách Lâm, khó có thể lý giải nói : "Như thế nào lén vào? Lấy chúng ta  khổng lồ chân thân, căn bản không có khả năng giấu diếm được kia chi hư không hạm đội xuyên qua Phế Khư thế giới chi y, cho dù ngươi có một chút bí ẩn thủ đoạn lại như thế nào?"
  
  	"Hanh hanh, có thể lấy cấp năm vu sư tiến vào Vu Sư Thế Giới tiềm lực bị liệt, tự nhiên đều có chính mình  độc đáo thủ đoạn, không phải sao?"
  
  	Cách Lâm thế nhưng hỏi lại hướng Mỹ Độc Mật Ngữ.
  
  	So với Mỹ Độc Mật Ngữ, Sơn Man Lực Sĩ cùng Siêu Ma Chi Thủ Xavier Nice, tắc đối với Cách Lâm Thế Giới Chi Y quy tắc thể năng lực hơi có hiểu biết, bất quá hai ngàn khắc Hiền Giả Chi Thạch đại giới. . . . . .
  
  	"Mẹ đản, đây chính là văn minh cuộc chiến, thiếu gia nhà ta xuất sinh nhập tử mới chịu các ngươi nhiệm vụ thưởng cho một nửa, tương đương với các ngươi một chuyến tay không bỗng buôn bán lời hai ngàn khắc Hiền Giả Chi Thạch, này cũng không làm?"
  
  	Tiểu Bát bất mãn kêu to.
  
  	Mấy người lẫn nhau nhìn thoáng qua sau, Siêu Ma Chi Thủ Xavier Nice chăm chú nhìn Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, trầm thấp nói: "Ngươi có vài phần nắm chắc? Nếu là tái để cho chúng ta ra tay đi nghĩ cách cứu viện, chẳng phải là tương đương với ngươi bạch chiếm chúng ta tiện nghi?"
  
  	"Chín phần nắm chắc!"
  
  	Cách Lâm đã muốn ở Phúc Xạ đại thế giới, gần người thí nghiệm quá Biểu Tượng Chi Bào đối với Quỷ Tinh Chung Kết Giả giấu diếm trình độ, không có quá gần người tác chiến, Biểu Tượng Chi Bào đối với Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn có thể đạt tới tương đương cao bí ẩn trình độ, chỉ cần Cách Lâm cẩn thận nhất điểm, nhiệm vụ hẳn là sẽ không quá mức gian khổ.
  
  	Nói xong, Cách Lâm còn thật sự nói : "Xảy ra chuyện, không cần nghĩ cách cứu viện, chỉ cần cứ thế rời đi liền hảo, bất quá nhất định phải bảo vệ tốt của ta linh hồn đồng bọn, không thể để cho nó bởi vì nguy hiểm trốn vào hư ảo thế giới, ta sẽ thông qua nó tiến hành thời không xuyên toa."
  
  	Ân. . . . . .
  
  	"Cầm đi!"
  
  	Sơn Man Lực Sĩ người thứ nhất bày tỏ thái độ, trực tiếp đem tam đại nhất Tiểu Tứ khối Hiền Giả Chi Thạch giao cho Cách Lâm, Xavier Nice nghĩ nghĩ sau, cũng cuối cùng quyết định giao cho Cách Lâm hai ngàn khắc Hiền Giả Chi Thạch.
  
  	Cuối cùng, Cách Lâm nhìn về phía Mỹ Độc Mật Ngữ.
  
  	"Ta dùng quang âm chi ti thay thế."
  
  	Nói xong, ở Cách Lâm cùng tiểu Bát giật mình nhìn chăm chú trung, Mỹ Độc Mật Ngữ thế nhưng xuất ra  một cái tuyến cầu, tuyến cầu vì hắc bạch song sắc, lẫn nhau dây dưa .
  
  	"Này đó quang âm chi ti, ngươi còn phải lại Phó ta một ngàn khắc Hiền Giả Chi Thạch."
  
  	Cách Lâm trầm mặc  trong chốc lát sau, gật đầu nói: "Có thể."