Chương 814: Đều không có gì cản nổi (11)
 
 	"Ô..."
 
 	Vang lên tiếng gào thét chiến tranh!
 
 	Bùm bùm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Mấy chục tên Hắc Vu sư cùng với nhiều ít hợp thành thú liều chết xông tới Dã Man Cự Nhân, lúc này Dã Man Cự Nhân đang bị hơn ngàn tên Hắc Vu sư áp sát vây quanh, tỏa ra từng sóng ánh sáng năng lượng, sóng âm chấn động liên miên không ngừng, Tuyệt Vọng Chi Lực hội tụ phảng phất một đám mây cơn lốc, lượn lờ ở bốn phía Trục Nhật Giả, bạo phát mỗi một đạo Hắc Vu thuật công kích, không ngừng rơi vào trên người quái vật khủng bố.
 
 	Trung ương cơn lốc tuyệt vọng do Hắc Vu sư, hợp thành thú tạo thành, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả không ngừng vung vẩy Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, đảo qua liền đóng băng, không ngừng xuất hiện từng tiếng kêu thảm thiết, chút ít Hắc Vu sư may mắn rơi xuống mặt đất, càng nhiều Hắc Vu sư trực tiếp đông lại sau đó chấn động vỡ tan thành bụi phấn.
 
 Lúc thì có tia sáng vặn vẹo hội tụ từ bốn phương tám hướng, lúc thì Dã Man Cự Nhân bùng nổ ra tiếng gào thét vang vọng không trung.
 
 	"Cách Lâm hắn... Hắn không có sao chứ?"
 
 	Keeley Diya run giọng hỏi.
 
 	Trước đó ở khoảng cách gần bị uy thế xung kích của tầng thứ tư dã tính bản năng biến thân, phảng phất bị một gợn sóng vô hình đảo qua, lúc này Dã Man Cự Nhân đã rời đi, thân thể Keeley Diya lại vẫn không ngừng bản năng run rẩy.
 
 	"Mẹ nó, thà quan tâm hắn, chi bằng chúng ta vẫn là chiếu cố tốt chính mình đi!"
 
 	Tiểu Bát kêu to một tiếng, gọi Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu trốn chạy đến phương xa, nhanh chóng di chuyển, rất nhiều Nguyên tố Vu sư trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đều dồn dập một người cũng không đứng vững, ngồi ở trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dìu đỡ lẫn nhau.
 
 	Phương xa, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", vọt tới mười mấy tên Hắc Vu sư, hợp thành thú quái điểu che ngợp bầu trời, rít gào chói tai.
 
 	"Hừ! Lần này xem ra cho dù có Thanh Lân Quỷ Hỏa Hắc Vu Vương quan hệ, xem ra trong vòng ngàn năm cũng đừng nghĩ lại đặt chân đến Hắc Vực... Giao cho ta đi!"
 
 Bắp thịt cuồn cuộn vặn thành một đoàn, gần như sắp muốn nổ tung!
 
 	Nguyên bản thân thể cao ba mét lúc này đã bành trướng đến năm mét, Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade, trên mỗi một lân phiến đều tiết ra đến một ít chất lỏng trơn dính quỷ dị, trên trường xoa, bốn phương tám hướng tụ tập đến đám lớn du xà dường như thủy trụ xanh thẳm, quấn quanh ở bên người, hình thành một tầng bảo hộ.
 
 	Sau một khắc.
 
 	"Oanh" một tiếng, Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade lượn lờ thủy trụ, vọt tới từng thân ảnh Hắc Vu sư ở phương xa, những Hắc Vu sư nắm giữ nhân loại tuyệt vọng tâm tình, đối với Hải tộc lại cũng không có ưu thế gì có thể nói.
 
 	"Oa, má ơi, các ngươi vẫn đi tìm bọn họ ah, cứ quấn lấy chúng ta làm gì ah, tiểu Vạn mau ăn đi chúng nó ah..."
 
 	Tiểu Bát trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu vỗ vỗ cánh chạy trốn, la to.
 
 	...
 
 	Hống!
 
 	Dã Man Cự Nhân như lâm vào điên cuồng không dứt, thể lực vô cùng vô tận vung vẩy Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trong tay.
 
 	Cực độ thâm hàn cuồng phong gào thét, Thâm Thúy Tà Ảnh Karen có Hắc Vu áo bào tung bay theo gió, trên mái tóc rối loạn ngưng tụ đến mảnh lớn băng sương, cắn chặt hàm răng, khuôn mặt dữ tợn, nhìn tới một bên Karodia ở trên Tà Ác Thánh Bôi.
 
 	"Lão gia hỏa, ngươi xác định trước đó ngươi cùng tên to xác này, chính diện đối kháng 1/3 Sa Lậu! ?"
 
 	Bùm bùm!
 
 	Giữa lúc Thâm Thúy Tà Ảnh Karen hung thần ác sát chất vấn, Dã Man Cự Nhân bị rất nhiều Hắc Vu sư vây quanh trở thành trung tâm sáng tối đan xen.
 
 	Mảnh lớn không gian tia sáng vặn vẹo, hồ quang điện màu đen trúng ngay hợp thành thú dưới thân một vị Hắc Vu Vương, hợp thành thú bị mẫn diệt hồ quang điện xuyên thủng còn chưa kịp phản công, đỉnh đầu có Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét mang theo lực lượng cuồn cuộn không dứt như dòng lũ, núi cao ép đỉnh rơi xuống.
 
 	Ngửa đầu.
 
 Trên người tên Hắc Vu Vương này có bò bò lít nha lít nhít côn trùng nhuyễn thể màu đen, hoa văn mặt quỷ.
 
 	Giờ đây Ma pháp Trượng lượn lờ nồng đậm Tuyệt Vọng Chi Lực, khuôn mặt dữ tợn, lo lắng lại không biết làm thế nào, vậy mà rít lên một tiếng sau đó ném mạnh Ma pháp Trượng hướng tới phía trước Dã Man Cự Nhân có ma uy cái thế, theo thân ảnh hóa thành một làn khói đen biến mất.
 
 	Ầm ầm...
 
 	Dưới cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực, tên Hắc Vu Vương này mặc dù thành công trốn thoát, nhưng mà vài tên cấp thấp Hắc Vu sư, hợp thành thú đi theo phía sau, lại đang ra sức giãy giụa rồi rít lên một tiếng, thân thể "Rắc", "Rắc" đông thành khối băng.
 
 	Tiếp theo trọng lực lĩnh vực tập kích mà đến, trong không gian dồn nén vặn vẹo, tượng băng sống động như thật đều dồn dập "Oành", "Oành", "Oành", "Oành" vỡ tan, hóa thành đầy trời băng tinh bột phấn.
 
 Vả lại Ma pháp Trượng của tên Hắc Vu Vương này lại biến thành tàn ảnh, lại trở thành một trong những công kích che ngợp bầu trời rơi vào trên người Dã Man Cự Nhân cuồng bạo, rất nhanh liền bị tầng tầng công kích của rất nhiều Hắc Vu sư ở phía sau nhấn chìm, cũng không biết tạo thành hiệu quả công kích gì
 
 	Dã Man Cự Nhân căn bản không có phản ứng đặc biệt gì, vẫn như trước đang vung vẩy Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trong tay, lại là một tiếng kêu thảm thiết, mấy tên Hắc Vu sư vẫn lạc...
 
 Mỗi một đầu hợp thành thú cỡ nhỏ leo lên ở trên người Dã Man Cự Nhân.
 
 	Có chút nhô ra gai xương thật dài, dùng hết toàn lực đâm vào khe hở giữa cốt giáp, lân phiến Dã Man Cự Nhân, tựa hồ là đang sử dụng Hắc Vu độc công kích, thậm chí trồng vào ký sinh thể.
 
 	Còn có chút hợp thành thú cỡ nhỏ, thì lại kết bè kết lũ bay đến bên cạnh Dã Man Cự Nhân, dồn dập "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc" nổ tung, tung tóe đến chất lỏng có tính ăn mòn kinh người, không chỉ trên cốt giáp Dã Man Cự Nhân bốc lên khói trắng nồng đậm, cũng ngộ thương đến lượng lớn hợp thành thú khác còn bám vào mặt trên.
 
 	Một ít hợp thành thú có thể hình hơi lớn, thì lại không chịu nổi Dã Man Cự Nhân xung kích, bị gai xương trên người Dã Man Cự Nhân xuyên thấu, hoặc là trực tiếp bị va nát, thi thể theo động tác Dã Man Cự Nhân chấn động rơi xuống.
 
 	"Xích lực!"
 
 	Vù vù vù vù vù...
 
 	Đám lớn con vật nhỏ đáng ghét bị va bay, dơ bẩn trên người mới vừa được dọn dẹp sạch sẽ, sau một khắc hợp thành thú bị Xích lực bao phủ ngã trái ngã phải vậy mà lại dồn dập dũng mãnh không sợ chết, như châu chấu đánh tới.
 
 	Không tiếp tục để ý những con vật nhỏ này.
 
 	Một đầu hợp thành thú hơn hai mươi mét duỗi ra xúc tu, lóe lên điện quang màu tím nhạt, lượn lờ nhân loại tuyệt vọng lực lượng, nhào tới Dã Man Cự Nhân.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng mà quái vật có thể hình to lớn như thế, lại bị Dã Man Cự Nhân nhìn lướt qua, tùy ý một bàn tay quất bay ra hơn ngàn mét mới rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích.
 
 	Dã Man Cự Nhân một bên vung vẩy Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, phàm là Hắc Vu sư bị đến chính diện một đòn của Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng kèm theo Cách Lâm có hình thái như thế, không có may mắn thoát khỏi, đây đã là thanh cao cấp Ma đạo Vu khí thì hiển nhiên không phải cấp độ sinh mệnh này có thể nhiều lần chính diện chống lại, dấu ấn lãng quên năng lực căn bản còn chưa phát huy hữu hiệu.
 
 	Một bên khác, xuất hiện từng Hỏa cầu, những Hỏa cầu nội bộ sụp xuống xoay tròn, hình thành hình thái Hỏa Đà Loa, bắn nhanh ra.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Oanh...
 
 Hình thành một vùng biển lửa liên miên không dứt.
 
 	Nguồn nước không hết, thể lực không tận, cho dù là Hắc Vu sư công kích, ngoại trừ vài tên cấp ba Đại Vu sư, cũng lộ rõ tồn tại có thể phá vỡ da, bắp thịt, cốt giáp, lân giáp, gai xương, tự mình phong ấn, bốn tầng phòng ngự của Dã Man Cự Nhân, huống chi còn có sự chữa trị khủng bố của dị hóa thuật.
 
 	Tuyệt Vọng Thủ Trát Mohan Goethe một làn khói đen xuất hiện ở bên cạnh Tà Ác Thánh Bôi Karodia, Thâm Thúy Tà Ảnh Karen.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển..."
 
  Tiếng thở dốc ồ ồ, 《 Tuyệt Vọng Thủ Trát 》 đóng kín, trên người Mohan Goethe bơi lội liên tiếp phù văn lãng quên, chỉ sợ hắn là Hắc Vu sư duy nhất trên chiến trường gặp Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng một đòn mà chưa vẫn lạc.
 
 	Sắc mặt tái nhợt nóng nảy, nguyên bản âm u như rắn độc thì giờ đây nét mặt lại đang tức giận gào thét.
 
 	"Nhanh đánh thức Ki Hợp Tuyệt Hình! Còn có toàn bộ kẻ tham ăn trên Hư không sao băng! Hướng phụ cận Hắc Vu Tháp cầu cứu triệu tập Hắc Vu sư! Hắc Lân Tử Hỏa Hắc Vu Vương còn có bao lâu..."
 
 	Mohan Goethe trợn mắt nhìn dòng máu Tà Ác Thánh Bôi biến thành Karodia, trong mắt lan ra từng tơ máu.
 
 	Thâm Thúy Tà Ảnh Karen, nhìn tới phương xa Dã Man Cự Nhân mỗi một bước di chuyển tới Ki Hợp Tuyệt Hình hợp thành trận, Hắc Vu sư, hợp thành thú tụ tập xung quanh mặc dù có số lượng rất nhiều, nhưng đối với đầu quái vật khủng bố lại căn bản vô phương tạo thành bản chất uy hiếp.
 
 	Nương theo Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trăm mét vung lên, chính là đám lớn hợp thành thú, Hắc Vu sư vẫn lạc.
 
 	Mưu đồ ngăn chặn bước chân của quái vật khủng bố còn đang đấu đá lung tung, mỗi một bước đều là Hắc Vu sư đang dùng mệnh để bổ khuyết, nhiều hơn nữa Hắc Vu sư cũng không chịu nổi chém giết như thế.
 
 	Hít sâu một hơi, Karen xoay xoay một hồi giới chỉ trong tay, "Vù" một tiếng, cái bóng dưới chân một hồi vặn vẹo, vậy mà nhiều thêm một cái bóng lượn lờ nhân loại tuyệt vọng lực lượng màu xanh biếc.
 
 	Hai mắt chợt trợn, Thâm Thúy Tà Ảnh Karen thay thế vị trí trước đó của Tuyệt Vọng Thủ Trác Mohan Goethe, vọt tới Dã Man Cự Nhân hoành hành không trở ngại.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	108 tên Hắc Vu sư đồng thời lấy ra một khối Thủy Tinh Thạch màu đen, huyền diệu khó đọc Vu thuật chú ngữ, trên người hội tụ Tuyệt Vọng Chi Lực, một Ma pháp trận cỡ lớn lộ ra chấn động thần bí quỷ dị hình thành giữa trời.
 
 	Bên trong khói đen, tình cờ có một móng tay thật dài, đầu lưỡi đỏ thắm, lộ ra con mắt quỷ dị, lại rất nhanh bị khói đen nhấn chìm, hệt như quái vật tận thế sắp hiện thế, đang trong vỏ trứng làm giãy giụa cuối cùng.
 
 	Hư không sao băng trên tầng mây, mấy đầu hợp thành thú màu xanh lục đẩy đẩy thùng nước xoay tròn, lăn xuống Hư không sao băng.
 
 	Những thùng nước cao năm mét, mặt trên khắc rõ lượng lớn phù văn phong ấn, khe hở tình cờ phun ra từng tia hắc khí, lay động giãy giụa, bị một cái tiếp theo một cái thùng nước lăn xuống từ trên Hư không sao băng. (chưa xong còn tiếp. )