Chương 610: Tùy ý tung hoành (6)
 
 	"Dát? Chuyện gì vậy, tên đó làm sao còn lại một cánh tay?"
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm kinh ngạc kêu, mà theo tiếng kêu tiểu Bát, cánh tay đẫm máu cũng bắt đầu phát sinh một ít biến hóa, da vậy mà "Sùng sục sùng sục" bốc lên từng bong bóng, đồng thời không gian bốn phía bắt đầu xuất hiện một ít chấn động, phảng phất có đồ gì đó muốn thông qua cánh tay làm tọa độ nguyên điểm, thông qua đường hầm thời không chui ra!
 
 	Một luồng khí tức quái dị bao phủ, Cách Lâm mơ hồ nhìn thấy một hư ảnh khói đen, hiển nhiên là một sinh vật kỳ dị nào đó của Thế giới chưa biết, cùng cánh tay trái của tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư có liên hệ đặc thù.
 
 	"Vậy mà có dị vực sinh vật mưu đồ tại tình huống nơi đây có nhiều Thế Giới Thủ Hộ Giả như vậy buông xuống Vu sư Thế giới với? Cạc cạc cạc, thiếu gia oa, chúng ta sắp có trò hay để xem rồi!"
 
 Tiểu Bát	làm rõ tình huống thẳng thắn lấy ra một ly nước trái cây, ngậm ống hút "Cạc cạc cạc" hèn hạ nở nụ cười.
 
 	Một bên khác, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lại ngẩn ra.
 
 	Đang có một dị vực sinh vật thông qua cánh tay này mưu đồ buông xuống Vu sư Thế giới, Cách Lâm cũng đã nhận biết được, nhưng mà sinh vật này cũng chỉ là cấp ba sinh vật mà thôi, đối với cường đại Vu sư Thế giới mà nói căn bản không cần quá mức lưu ý.
 
 	Vu sư Thế giới không phải là những tiểu Thế giới kia, sẽ bị một con sinh vật chỉ là cấp ba khuấy lên bọt nước gì.
 
 	Cũng giống như tiểu Bát nói, lúc này nơi đây đang nằm ở Học viện chiến tranh thời kỳ, Vu sư Thế giới không biết có bao nhiêu Thủ Hộ Giả âm thầm tụ tập ở đây, chỉ là một con cấp ba sinh vật lại dám vào lúc này ở nơi đây buông xuống Vu sư Thế giới, quả thực là đang tự tìm đường chết!
 
 	Thậm chí không cần những Thế Giới Thủ Hộ Giả, cũng không cần Cách Lâm cá nhân lực lượng, vẻn vẹn Cách Lâm dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm có thể triệu hoán Thế giới chi Lực, cũng đủ để cho dị vực sinh vật chưa biết có đi mà không có về.
 
 	Thế nhưng, Cách Lâm nhìn thấy hiển nhiên cũng không chỉ có vậy!
 
 	"Năng lực câu thông dị vực sinh vật?"
 
 	Tiếp đó Cách Lâm một tiếng kinh ngạc mừng rỡ tự lẩm bẩm, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt choáng váng vậy mà tỏa ra ánh sáng lóng lánh chói mắt, phảng phất nhớ ra chuyện gì đó.
 
 	Đây là vận dụng Linh Hồn Chi Lực!
 
 Trước đó Cách Lâm mục đích nguyên thủy nhất đi theo Black Tower Thánh Ngân Vu sư xuất chinh Viêm Hồn Thế giới, chính là vì Thủy Hoàng Viêm Thần 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, đây là một loại năng lực lợi dụng tự thân Linh Hồn Chi Lực dẫn động linh hồn triều tịch, tùy cơ câu thông xa xôi chưa biết dị vực Thế giới cường đại sinh vật.
 
 	Đáng tiếc Viêm Hồn Thế giới Săn ma viễn chinh xuất hiện trọng đại biến cố. Black Tower Thánh Ngân Vu sư, Ám Chi Cảnh Thánh Ngân Vu sư song song vẫn lạc, Cách Lâm cũng bởi vì vậy rơi vào Ác mộng Thế giới, hoàn toàn mất đi cơ hội cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》.
 
 	Đương nhiên, cho dù chưa từng xuất hiện trọng đại biến cố, Cách Lâm cơ hội cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》 cũng vô cùng xa vời.
 
 	Khả năng lớn nhất cũng chỉ là lợi dụng Hoán Tỉnh Chi Quang cùng Black Tower Thánh Ngân Vu sư tiến hành trao đổi tri thức mà thôi.
 
 	Mất cơ hội cướp đoạt 《 Viêm Hồn Chân Kinh 》, không có đạt được Thủy Hoàng Viêm Thần sáng tạo ra kỳ diệu linh hồn tri thức, Cách Lâm phương diện nghiên cứu linh hồn Vu thuật vẫn không có tiến triển gì, tạm thời gián đoạn xuống.
 
 	Nhưng mà hôm nay, cánh tay đẫm máu vậy mà đồng dạng là lợi dụng năng lực Linh Hồn Chi Lực câu thông dị vực sinh vật, không thể không nói, để cho Cách Lâm lần nữa bốc cháy lên nghiên cứu linh hồn câu thông dị vực sinh vật Vu thuật....
 
 	Như thế, Cách Lâm tay trái lóe lên, xuất hiện《 Chân Lý Chi Thư 》 bắt đầu bốc lên khí tức màu tím đen.
 
 	Vù vù vù vù...
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 từng trang giấy tự động lật ra, nhanh vô cùng.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn chằm chằm hư ảnh khói đen phía sau cánh tay đẫm máu đó, chú ngữ trầm thấp tối nghĩa khó đọc gây nên bốn phương tám hướng nguyên tố chấn động, phảng phất một vòng xoáy hướng Cách Lâm thẩm thấu hội tụ lại đây.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Cách Lâm viết Vu sư văn tự ở trong《 Chân Lý Chi Thư 》 phảng phất sống lại vậy, dồn dập từ bên trong Chân Lý Chi Thư bay ra, ở giữa không trung trôi nổi, quanh quẩn, bay lượn nhào tới cánh tay đẫm máu đó, mỗi một Vu sư văn tự màu đen liên miên không ngừng, càng ngày càng nhiều đem cánh tay này lít nha lít nhít một tầng lại một tầng bao bọc lên.
 
 	Mãnh liệt Ma lực từ Cách Lâm thể nội phát sinh, từng vầng sáng nguyên tố từ trên người Cách Lâm hướng bốn phía tỏa ra, lóng lánh chói mắt.
 
 	Từng con Song Đầu Xà Học Viện Thủ Hộ Giả dồn dập phát ra tiếng kêu "Hí hí hí", nhận đến Izemar chỉ thị lượn quanh ở Cách Lâm bốn phương tám hướng thủ hộ lên.
 
 Ba tên cấp một Vu sư	đi theo sau lưng Izemar không rõ vì sao, chỉ cảm thấy một luồng lực lượng quỷ dị mênh mông càng ngày càng khó kháng cự bị Cách Lâm từng điểm mở ra, dường như muốn đem nơi này triệt để cắn nuốt mất, trong không khí cũng bắt đầu tỏa ra một loại mùi vị khô héo lạnh rét.
 
 	Đây là Vu thuật gì?
 
 	Đây thật sự là lực lượng của cấp hai Nguyên tố Vu sư nắm giữ sao?
 
 	Loại Vu thuật cường đại khó mà kháng cự, khó mà chống lại khó mà tin nổi là làm sao hoàn thành?
 
 	Vậy mà khiến người ta cảm thấy tựa hồ là đang "Khuấy động" một Thế giới nào đó rồi từ đó đạt được lực lượng!
 
 	"Đây ... Đây là khí tức Hư huyễn Thế giới, Thời Không Phong Ấn Thuật! ? Cách Lâm ngươi..."
 
 	Izemar là đệ tử Cửu Thủ Nộ Đại sư thúc, mặc dù là một vị Hàm Nghĩa Vu sư, nhưng tri thức hiểu biết cũng đã không giới hạn ở trong Vu sư Thế giới hệ thống, đối với một ít cao cấp Vu sư tri thức đều đã có tiếp xúc.
 
 	Thời Không Phong Ấn Thuật, được xưng Vu thuật hệ thống cường đại nhất mà Vu sư nắm giữ, thậm chí chỉ có số rất ít Thánh Ngân Vu sư tinh nhuệ nhất mới sẽ nắm giữ, Cách Lâm hắn vậy mà đã có nắm giữ vận dụng! ?
 
 	Đây quả thực thật là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	Thời Không Phong Ấn Thuật chỗ khó lớn nhất chính là lợi dụng Ma lực khuấy động một cánh cửa Thế giới hư huyễn nào đó, cùng liên hệ tới Thế giới hiện thực.
 
 	Hư huyễn Thế giới mặc dù vô cùng vô tận, nhưng phương pháp mở ra lại không giống nhau, chỉ có thể dựa vào bản thân Vu sư trường kỳ nghiên cứu cùng cảm ngộ tiến hành sáng tạo Vu thuật, ở trong đó có thành phần vận khí rất lớn, một trong Vu sư tri thức cao cấp nhất chân chính thuộc về Vu sư Thế giới.
 
 	Nhưng mà Cách Lâm tam đệ tử của Pell Oceanus Tam sư thúc. Vậy mà...
 
 	Vậy mà đã nắm giữ Thời Không Phong Ấn Thuật câu thông vị trí Hư huyễn Thế giới! ?
 
 	"Thiếu gia oa, ngươi dự định nghiên cứu một hồi Vu thuật tri thức của tên này? Nhưng mà trước đó ngươi không phải nói, nghiên cứu Vu sư tri thức của những Vu sư khác mặc dù không tính xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, nhưng sẽ xúc phạm Vu sư Học Viện quy tắc sao, không sợ gặp phải trả thù sao... Ạch, cạc cạc cạc cạc, đúng rồi, hiện tại ngay ở Học viện chiến tranh nhỉ, còn trả thù cái rắm ah!"
 
 	Tiểu Bát bản thân cũng nghĩ thông, vô cùng phấn khởi kêu gào nói: "Lại nói, chúng ta sẽ sợ những Học Viện này trả thù? Bất kể thiếu gia ngươi có sợ hay không, cạc cạc cạc, Bát gia ta dù sao cũng không sợ!"
 
 	Giữa không trung, lấy cánh tay đẫm máu làm trung tâm dần dần hình thành một vòng xoáy, khí tức dị vực càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Vu sư Thế giới là Đại Thế giới mênh mông rộng lớn như vậy, chỉ cần dị vực sinh vật có thể đem thân thể chính mình xuyên thấu Thế giới chi y, Thế giới nội bộ liền có thân thể đủ để gánh chịu Thế giới chi Lực mà buông xuống, căn bản sẽ không xúc phạm vô tận Thế giới cân bằng quy tắc bảo hộ.
 
 	Mà chỉ là một con cấp ba sinh vật...
 
 	Cho dù tại tiểu Thế giới ở dưới tình huống không có Thế Giới Thủ Hộ Giả nhận biết được, đều sẽ không bị Thế giới chi Lực tự động bài xích, có thể lén qua tương đối ung dung, mà tại Vu sư Thế giới mênh mông rộng lớn như vậy, trực tiếp liền có thể từ trong khe hở tấm lưới Lôi đình Thế giới chi y chui vào là được.
 
 Cũng không thể tính từ bề mặt lén qua, chỉ có thể nói là một con ký sinh trùng bò tiến vào mà thôi, thuộc về vô tận Thế giới hiện tượng bình thường.
 
 	Đại Thế giới vốn là chuyển trạm câu thông trong tiểu Thế giới.
 
 	Cũng đúng vào lúc này, phương xa một tia sáng đỏ rực lóe lên liền qua, phá bầu trời bay tới nơi này, vậy mà là khí tức dị vực Thế giới nơi này hấp dẫn một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả buông xuống.
 
 	"Hả? Cách Lâm?"
 
 	Buông xuống trong tia sáng đỏ rực, vậy mà là Thái Dương Chi Tử Minna phát ra tiếng kinh ngạc vô cùng ngạc nhiên. (chưa xong còn tiếp. )