Chương 599: Uy hiếp giao chiến
 
 Cửu Thủ Nộ cao cấp nguyên tố tri thức giảng đường, Cách Lâm tập mãi thành quen mang theo tiểu Bát, phía dưới bục giảng có mười mấy tên Vu sư học đồ.
 
 	Những Vu sư học đồ này đều là Vu sư học đồ tinh anh mà Học Viện toàn lực bồi dưỡng, đối với Vu sư tri thức đều có một ít tự thân kiến giải độc đáo, bắt đầu học tập Vu sư tri thức, cũng dựa theo tự thân đặc điểm tiến hành cải tạo, mà không phải cấp thấp Vu sư học đồ dựa theo nguyên si trích dẫn cơ sở lý luận.
 
 	Mặc dù là nhận được Pell Oceanus ủy thác nhiệm vụ bồi dưỡng Vu sư học đồ, nhưng mà Cách Lâm khóa trình vẫn như cũ là phải thu phí, hơn nữa phí dụng không phải cực cao, mỗi khóa trình mỗi tên Vu sư học đồ mười viên Ma thạch.
 
 Ngoại trừ những thứ đó, Vu sư Tháp còn cố định cấp cho Cách Lâm khen thưởng nhiệm vụ căn bản mỗi khóa trình 1000 viên Ma thạch.
 
 	Đây chính là đãi ngộ mà cấp hai Vu sư nên có.
 
 	Muốn trở thành Thánh Ngân Vu sư, nhiệm vụ thứ nhất chính là nhất định phải có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, dùng để duy trì Vu sư Tháp Học Viện chế độ, số lượng hàng ngàn Chính Thức Vu Sư và trăm năm một vòng mấy vạn, mấy chục vạn Vu sư học đồ cần chi tiêu, cũng không phải là số lượng nhỏ gì.
 
 	"Khuấy động càng cao bội số quy tắc đòn bẩy, hình thái tổ hợp nguyên tố hoặc là nói kết cấu nguyên tố, là Vu sư nắm giữ phương pháp kỹ xảo cơ sở nhất."
 
 	Nói, Cách Lâm đưa ngón trỏ ra, một con Ong Băng xuất hiện, "Ong ong ong" vỗ cánh tần số cao, rất sống động.
 
 	"Cạc cạc cạc, các ngươi đều cho Bát gia ta nhìn cho thật kỹ, đừng tưởng rằng là Băng nguyên tố và bản thân loại hình nghiên cứu nguyên tố không dính dáng, liền không để ý, những tên như thế Bát gia ta năm đó đã gặp rất nhiều, nói cho các ngươi, Vu sư..."
 
 	Cách Lâm đem tiểu Bát đẩy sang một bên, ra hiệu nó câm miệng không được làm náo động.
 
 	"Ong Băng Thuật này có thể khuấy động mười ba lần Băng nguyên tố quy tắc, bên trong Chính Thức Vu Sư có chút Vu thuật thậm chí có thể dễ dàng khuấy động hai mươi lần nguyên tố quy tắc, bởi vậy Vu thuật này cũng không tính cường đại, thậm chí có thể nói là nhỏ yếu."
 
 Từng tên Vu sư học đồ bên dưới bục giảng	có chút mê man, như hiểu mà không hiểu ghi chép giảng bài bút ký.
 
 	Cách Lâm khóa trình bất đồng với những Vu sư khác, đây là điểm mà cần phải tới gần một năm mới hiểu, thông thường Vu sư học đồ đuổi theo Cách Lâm khóa trình đều hiểu.
 
 	Cho tới bất đồng điểm nào?
 
 	Những Vu sư khác đều là đang dạy nguyên lý và tri thức Vu thuật, mà Cách Lâm dạy, lại là Vu sư tri thức, truyền thụ chính là phương pháp Vu sư truy tìm chân lý!
 
 	Vu thuật tri thức có thể làm cho người bình thường trở thành Vu sư học đồ, nhưng Vu sư tri thức mới là bậc thang cho Vu sư học đồ trở thành Vu sư, cấp thấp Vu sư học đồ nghe Cách Lâm khóa trình chỉ cảm thấy ngắm hoa trong màn sương, còn đối với cao cấp Vu sư học đồ tinh nhuệ nhất mà nói, đây chính là hình thức bồi dưỡng Vu sư học đồ tinh anh.
 
 	Chỉ là Vu sư học đồ có thể đạt đến trình độ truy tìm chân lý, lại có mấy người sẽ là Hàm Nghĩa Vu sư?
 
 	Lại có mấy người nguyện ý cho những Vu sư học đồ này giảng bài, lãng phí thời gian?
 
 	"Thế mà, đây chỉ là cơ sở nguyên tố năng lượng tri thức mà thôi, cái gọi là cơ sở chính là nhập môn dễ dàng, nhưng trên lý thuyết mà nói nó chung quy tiềm lực có hạn, khuấy động mười lần quy tắc sau đó lại tối ưu hóa kết cấu nguyên tố Vu thuật sẽ khó khăn tầng tầng lớp lớp, Vu sư cũng không thể dựa vào biến đổi cấu tạo kết cấu nguyên tố để thực hiện khuấy động vô cùng vô tận Quy Tắc Chi Lực."
 
 	"Vù vù" một tiếng, Cách Lâm ngón tay lại bốc cháy lên một khỏa Hỏa cầu, đây là một cơ sở Vu thuật khuấy động năm lần Hỏa nguyên tố quy tắc.
 
 	"Mà ngoại trừ biến đổi kết cấu nguyên tố, chúng ta còn có thể làm chính là tối ưu hóa tính chất nguyên tố, đây đồng dạng là cơ sở tri thức mà Vu sư khuấy động nguyên tố quy tắc bội số, tỷ như đem Hỏa Cầu thuật Hỏa diễm lực lượng áp súc!"
 
 	Cách Lâm hỏa cầu trong tay dần dần thu nhỏ, bắt đầu tràn đầy một trạng thái bạo phá không ổn định.
 
 	Đây là Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ, từng ngắn ngủi nghiên cứu 《 Hỏa nguyên tố tính dày đặc Hỏa thuẫn Vu thuật 》 một điểm dẫn dắt, Cách Lâm cũng không có tiến hành thâm nhập nghiên cứu ở phương diện này.
 
 	Tiếp đó để cho các Vu sư học đồ một phen cẩn thận quan sát ghi chép hoàn tất, Cách Lâm đem cô đọng Hỏa Cầu thuật tản đi, trong tay lóe lên, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từ trong máu thịt sinh sôi đi ra.
 
 Một màn	quỷ dị như thế, quả thực để cho không ít Vu sư học đồ bên dưới bục giảng hít vào một ngụm khí lạnh, cho rằng tà ác Ma pháp Trượng chính là Cách Lâm dùng máu thịt của mình mà chế thành, cấp thấp Vu sư học đồ đều là đối với cao cấp Vu sư tồn tại đủ loại đủ kiểu ảo tưởng cổ quái kỳ lạ, Cách Lâm trước đó cũng đã từng như vậy, đây là biểu tượng và chân lý trong lúc đó ngăn cách dẫn đến.
 
 	"Vu khí, đồng dạng là Vu sư khuấy động nguyên tố quy tắc đòn bẩy một loại phương pháp tăng cường, nguyên lý và tri thức khuấy động quy tắc bản chất tương xứng, ngoại trừ trong đó phù văn Ma pháp trận tri thức, kiếm lấy Ma thạch, tài nguyên đồng dạng là biểu hiện của trí tuệ."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện màu trắng xám hai mắt lộ ra một vẻ trào phúng châm biếm.
 
 	"Xem thường sao? Hừ hừ, Nếu như các ngươi có thể nắm giữ của cải sung túc, thuê Vu sư chính là Ma pháp Trượng mạnh nhất của các ngươi!"
 
 	Hí...
 
 	Vài tên Vu sư học đồ nghe thấy Cách Lâm "Ý nghĩ viển vông hoang đường ngôn luận", hiển nhiên bị Cách Lâm dọa sợ.
 
 	Thuê Vu sư?
 
 Chuyện này đối với Vu sư học đồ dựa vào mấy chục, mấy trăm Ma thạch sinh sống mà nói, quả thực khó có thể tưởng tượng, nhưng nếu như bọn họ có đầy đủ Ma thạch có thể chuyển hóa thành Vu Tinh, tất cả những thứ này tựa hồ cũng trở nên thuận lý thành chương.
 
 Bên trong giảng đường yên tĩnh một lúc lâu, Cách Lâm đột nhiên lại nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	"Đương nhiên, những thứ này đều chỉ là biểu tượng lực lượng, có lẽ nó có thể làm cho ngươi xem ra tựa hồ trở nên cường đại một ít, thế nhưng so với Vu sư theo đuổi chân chính lực lượng mà nói, không đáng nhắc tới!"
 
 	Theo Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện vô cùng thần bí trầm thấp thanh âm, bùm bùm, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai cái sừng dê một đạo Lôi đình điện quang tán loạn tụ hợp, theo Băng Hỏa nguyên tố va chạm nhau hình thành Mẫn Diệt Chi Lực lấy Thế giới ý chí Lôi đình quy tắc làm vật dẫn, toàn bộ tia sáng giảng đường bắt đầu vặn vẹo lên, từ bốn mặt hướng nơi Lôi đình màu đen lôi kéo tới.
 
 	Tại tia sáng vặn vẹo sáng tối tụ hợp ở sau lưng, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lãnh khốc nhìn chăm chăm các Vu sư học đồ bên trong giảng đường đã sớm bị siêu chấn động tự nhiên biểu tượng kinh ngạc đến ngây người, Cách Lâm hệt như một vị cúi đầu xem đứng ở chân lý cao cấp nhất.
 
 	"Đây chính là Nguyên tố Vu sư theo đuổi chân chính lực lượng, cao cấp quy tắc bản chất lực lượng!"
 
 	Mười mấy tên Vu sư học đồ phần lớn cũng đã bị kinh ngạc đến ngây người, mấy người toàn thân run lên gần như thở dốc, số ít mấy người thì lại mơ ước khát vọng, phảng phất nhìn thấy con đường Vu sư trên tháp cao.
 
 	"Đạo sư!"
 
 	"Ah, đạo sư..."
 
 	Vài tên Vu sư học đồ vẻ mặt khát vọng đột nhiên thần sắc đại biến, càng có hai người kêu lớn lên, tựa hồ phát sinh chuyện gì đó khó có thể tin.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt liếc về phía sau, nhạy bén cảm ứng được một tia dị động.
 
 	"Một Hư huyễn Thế giới chưa biết?"
 
 Trên tấm bảng đen phía sau bục giảng ghi chép nguyên tố phù văn bút ký vậy mà tự mình vặn vẹo lên, hình thành một tên lão Vu sư có khuôn mặt khô gầy, một móng vuốt đen kịt khô gầy dữ tợn, dường như muốn từ trong tấm bảng đen đưa ra ngoài vậy, đánh lén tới sau lưng Cách Lâm.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen lóe lên liền qua, toàn bộ tấm bảng đen trong nháy mắt tiêu diệt, Vu sư Tháp bị Cách Lâm siêu cường công kích phá hoại phát động Ma pháp trận cảnh báo, rất nhiều thủ vệ khôi lỗi, Học Viện Thủ Hộ Giả, Hàm Nghĩa Vu sư vọt tới.
 
 	"Ngươi đã trở thành con mồi của ta, ngươi sẽ đầy đủ lĩnh hội được hoảng sợ trước khi tử vong, run rẩy đi, chạy trốn đi, hừ hừ hừ hừ hừ hừ..."
 
 	Khàn khàn thanh âm trầm thấp từ trong hư vô phát ra, hầu như để rất cả Vu sư học đồ lông tơ dựng đứng, mồ hôi lạnh tràn trề.
 
 	Cách Lâm đứng ở trên bục giảng không nhúc nhích, cười lạnh nói: "Hừ hừ, có can đảm hiện thân liền cứ việc đến đây đi, kết quả của ngươi cũng sẽ giống như hai tên bí ẩn kia." (chưa xong còn tiếp. )