Chương 819: Ba tầng ràng buộc!
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 	Đã triệt để rời khỏi phạm vi Hắc Vực, Cách Lâm còn đang dùng Vạn Tượng Chi Bào khi giải trừ phong ấn sẽ có năng lực che giấu diện tích rất lớn, bao phủ Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rồi tiến lên.
 
 	Chỉ là giờ đây, trên người Cách Lâm có lực lượng bàng bạc bạo phát cuồn cuộn không dứt tựa như là đã tiếp cận khô cạn, tầng ngăn cách gợn sóng lực lượng trăm mét cũng đã theo đó biến mất, nguyên bản Hắc Ám Chi Nguyên khuôn mặt to lớn trăm mét, giờ đây cũng thu nhỏ thành hình thái nhân loại, phảng phất hình chiếu của Cách Lâm, bồng bềnh ở dưới chân.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên khuôn mặt to lớn cũng không còn thần sắc kiêu ngạo, lẳng lơ, chỉ có cùng Cách Lâm lẳng lặng ở cùng một chỗ, vô cùng bình tĩnh cùng chung hưởng thụ thời gian cuối cùng.
 
 	Một lúc lâu.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm song sắc quang mâu dần dần có chút ướt át, chậm rãi duỗi ra bàn tay, muốn cùng bàn tay cái bóng dưới chân chạm đến, phảng phất trở lại thời khắc đau thấu tim gan suốt đời khó quên.
 
 	"Rafi..."
 
 	Một tia lạnh lẽo giữa ngón tay, cảm giác phong phú vô cùng quen thuộc, là chân thực như vậy, cho tới Cách Lâm không kìm lòng được một tiếng than nhẹ, nhắm chặt đôi mắt rồi khóe miệng hiện lên một nụ cười thỏa mãn.
 
 	Giữa hai người, cũng không còn tầng ngăn trở cuối cùng của mặt gương pha lê.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên cái bóng nhanh chóng dung nhập thân thể Cách Lâm rồi biến mất, tất cả bình thản trở lại.
 
 	"Tiểu Vạn, nhanh, nhanh tiếp đỡ Cách Lâm thú."
 
 	Cách Lâm triệt để hư thoát hôn mê từ không trung rơi xuống, bị tiểu Bát chỉ huy Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tiếp đỡ, nhanh nhẹ lượn vòng, hướng Vu sư Đại lục tiếp tục bay đi.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mấy cái đầu ngoặt quẹo quay lại, thân thiết nhìn Cách Lâm trên lưng mình.
 
 	Vạn Tượng Chi Bào lần nữa tự tập ở trên người Cách Lâm, khôi phục thành trạng thái hư huyễn nửa trong suốt mơ hồ không rõ, vài tên Nguyên tố Vu sư đem thân thể Cách Lâm giãn ra cho dễ chịu, rồi lẳng lặng nằm xuống.
 
 	Keeley Diya song mâu nhìn tới Cách Lâm hôn mê, trong lúc nhất thời trong lòng muốn nói, lại khó nói nên lời, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chăm Nguyên tố Vu sư tràn ngập thần bí và truyền kỳ, lông mi thật dài, ánh mắt thâm trầm.
 
 	Cấp ba Đại Vu sư Saladin cúi người, quan sát Cách Lâm.
 
 	"Hẳn là di chứng cho vừa rồi bạo phát siêu thường quy, dẫn đến Cách Lâm đại sư Ma lực triệt để khô cạn, cơ thể tế bào quá độ uể oải, lúc này thân thể đang nằm ở trạng thái hôn mê có sự bảo hộ, lấy thể chất cường đại của Cách Lâm đại sư, chỉ cần mấy ngày là có thể tỉnh lại."
 
 	Tiểu Bát càng thêm hiểu rõ Cách Lâm, không để ý chút nào nói: "Yên tâm đi, vừa rồi thiếu gia đã dùng qua Dược tề khôi phục, đều chỉ là chuyện nhỏ."
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có bóng mờ to lớn rơi xuống, mặt biển vạch ra một gợn sóng lan truyền, lóe lên liền qua rồi bay tới phương xa.
 
 	...
 
 Giấc mộng mỹ mãn, tâm tư dạt dào.
 
 	Cách Lâm mở ra đôi mắt, vào mắt chính là tiểu Bát đang nghiêng đầu, nhìn mình tựa như đang thẩm tra phạm nhân.
 
 	"Ta hôn mê thời gian bao lâu?"
 
 Khôi phục thể lực, Cách Lâm tay cầm 《 Chân Lý Chi Thư 》, chống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng chậm rãi đứng lên.
 
 	Trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chút lắc lư, nhấp nhô, Cách Lâm nhìn tới một đám Nguyên tố Vu sư thân thiết nhìn mình ở xung quanh, gật gật đầu sau, hỏi tiểu Bát.
 
 	"Không nhiều không ít, đúng lúc hôn mê năm ngày."
 
 	Cách Lâm nhìn bốn phía, Hải vực có sóng lớn mãnh nhìn như vô tận, cũng không có dị thường gì.
 
 	Thoáng hoạt động gân cốt, Cách Lâm hít sâu một hơi rồi đang muốn mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, lần nữa thi triển tự mình Phong Ấn Thuật, lại đột nhiên sững sờ.
 
 	Xảy ra chuyện gì, cơ sở thể chất lại lần nữa tăng lên?
 
 	Chưa biết nguyên nhân lần thứ ba tăng lên tự thân ràng buộc! ?
 
 	Tâm tư tức thì quay nhanh, Cách Lâm đột nhiên nghĩ đến một khả năng.
 
 Chiến đấu	trước đó, đầu tiên là tầng thứ bốn dã tính bản năng biến thân Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả tăng cường rất lớn, lại có Chân Ma Chi Thể tăng cường, cuối cùng là trạng thái siêu cấp bạo phát giải trừ tự mình phong ấn, Cách Lâm lúc đó nắm giữ lực lượng đã vượt qua bản thân cơ sở quá nhiều.
 
  Trạng thái tế bào thân thể	Cách Lâm vì lúc đó thích ứng có tính bị động, trong giãy giụa, ở trong sự lôi kéo không ngừng giữa trạng thái cao cấp và bản chất tế bào cơ sở, trong lúc vô tình lại lần nữa hoàn thành một lần đột phá tự mình ràng buộc.
 
  Đột phá	ba lần ràng buộc, trong thân thể Cách Lâm chất chứa lực lượng khó có thể tưởng tượng, đã càng ngày càng tiếp cận cá thể sinh vật cùng với Thế Giới Chi Chủ, tầng xa cách cực hạn nhìn không thấy, sờ không được.
 
 	Dựa vào sinh vật thuần túy tự mình tiến hóa, không có Thế giới ý chí gia trì, không có năng lượng tăng cường, không có ngoại lực thủ đoạn, như vậy Thế Giới Chi Chủ chỉ có tồn tại ở trong một ít bút ký cổ xưa của Thánh Ngân Vu sư đi du lịch vô tận Thế giới, tình cờ phát hiện một ít sinh mệnh kỳ huyễn đặc thù, tỷ như những Hư không sinh mệnh có thể hình mênh mông to lớn!
 
 	So sánh lẫn nhau, những sinh mệnh này tất nhiên đều có một đặc điểm, đó chính là nắm giữ tuổi thọ khó có thể tưởng tượng, không bị năm tháng chi phối, ở trong tích lũy đầy đủ khó có thể tưởng tượng để hoàn thành biến chất đột phá.
 
 	Nhân loại Vu sư muốn phỏng theo những sinh mệnh này, tự chủ tiến hóa thành Thánh Ngân Vu sư?
 
 	Chưa từng nghe thấy!
 
 	Một tầng ràng buộc lực lượng liền tạo nên như Agmond, Thâm Uyên Chi Vương mạnh nhất xưng bá Địa Để Thâm Uyên mấy trăm năm, bị rất nhiều Chân Linh quan tâm, ca tụng là Luyện thể Đại Vu sư có khả năng nhất thăng cấp Vu sư Thế giới Chi Chủ.
 
 	Mà Cách Lâm ở dưới rất nhiều vận khí, trùng hợp, lại đã đột phá ba tầng ràng buộc, lại vẫn là cấp ba Đại Vu sư, có thể thấy được sự khó khăn và tính ngẫu nhiên của loại phương thức tiến hóa này, căn bản không phải người thường có thể tưởng tượng.
 
 	"Thiếu gia."
 
 	"Hả?"
 
 	Mở ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, Cách Lâm chuẩn bị một lần nữa tự mình phong ấn nhìn tới tiểu Bát.
 
 	"Ngươi trong lúc hôn mê, gọi Rafi 35 lần."
 
 	"Ồ."
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên gật gật đầu, tức khắc lại nghĩ tới điều gì, vỗ vỗ đầu hỏi: "Vậy ta gọi Diệp Diệp bao nhiêu lần?"
 
 	"Ngươi tổng cộng gọi Diệp Diệp 3735 lần, mẹ nó! Ô ô ô ô, thiếu gia ngươi hãy thành thật mà nói, ngươi đến cùng có quan hệ gì với Diệp Diệp, ta về sau không cho phép ngươi lại gặp Diệp Diệp, thiếu gia ngươi quá nguy hiểm, liền tình yêu của tiểu Bát ta đều nhớ nhung, hôn mê còn gọi tên nàng, ô ô ô ô..."
 
 	Tiểu Bát có ánh mắt phòng sói, phòng trộm, phòng Cách Lâm, quả thực để cho Cách Lâm không nói gì.
 
 	Chuyện như vậy, lúc trước tại Thế Giới Chi Tâm trao tặng cấp một vinh dự huân chương, cũng từng phát sinh qua, chưa biết nguyên nhân.
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu.
 
 	"Hồi ức thời gian tươi đẹp tự mình Phong Ấn Thuật, mở!"
 
 	Thống khổ trầm ngâm, phù văn lãng quên bên trong《 Chân Lý Chi Thư 》cùng với Vạn Tượng Chi Bào hào quang Thất Thải Nghê Hồng dung hợp, dần dần hóa thành một cái lại một cái Thất Thải phù văn, đem Cách Lâm lần nữa tự mình phong ấn, đứng thân ảnh nửa hư huyễn mơ hồ không rõ.
 
 	"Oh..."
 
 Thở nhẹ một hơi, Cách Lâm lúc này thực lực bị phong ấn đến khoảng 90%.
 
 	Mà theo thời gian chuyển dời, Cách Lâm sẽ càng ngày càng tiếp cận 70%, một khi giải trừ phong ấn, lực lượng cũng sẽ càng ngày càng tiếp cận trạng thái siêu bạo phát 140%.
 
 	...
 
 	Mấy tháng sau.
 
 	Dưới chân là Vu sư Đại lục sơn mạch liên miên không dứt, Cách Lâm trầm giọng nói: "Tiểu Bát, kế tiếp lộ trình đi đến Lục Hoàn Thánh Tháp Cửu Thủ Nộ Học Viện sẽ do ngươi phụ trách đi."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Tiểu Bát đang ngậm một ống hút, hút nước trái cây, gió mát thổi, không sao cả trả lời một câu.
 
 	Keeley Diya nghi ngờ nói: "Cách Lâm, vậy còn ngươi?"
 
 	"Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ đặc thù mà Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư an bài, thời gian không còn nhiều, còn cần chuẩn bị cuối cùng một chút, không thể tự mình đưa các ngươi đến Cửu Thủ Nộ Học Viện, bất quá yên tâm, không mất bao nhiêu thời gian ta liền sẽ trở lại, nhiệm vụ này dùng thời không được quá nhiều."
 
 	Cách Lâm hướng mọi người vẫy tay từ biệt, quay người rời đi.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư an bài nhiệm vụ!
 
 	Keeley Diya cùng 15 tên Nguyên tố Vu sư khát khao nhìn tới thân ảnh Cách Lâm biến mất ở phía chân trời, như mộng, chuyện mà Cách Lâm tiếp xúc đến lại thực sự cùng mọi người nghĩ đến quá xa xôi.
 
 	...
 
 Sau thời gian vài Sa Lậu.
 
 	Hao phí Vu Tinh, thông qua một tòa Học Viện truyền tống trận đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp, lại truyền tống đi tới Nhất Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp, cảm thụ bốn phía Thâm Uyên ma khí nồng nặc tinh khiết, Cách Lâm thỏa mãn gật gật đầu.
 
 	"Liền ở ngay đây khôi phục dự trữ Thâm Uyên ma khí, chờ đợi kỳ hạn ước định đi..."
 
 	Suy nghĩ một chút, Cách Lâm bay tới Đồ Thư Quán ở đây chủ chốt vì Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vô cùng tham lam nuốt Thâm Uyên ma khí tinh khiết từ bốn phương tám hướng, bổ sung thân thể khô cạn, khôi phục ma khí tiêu hao mà Cách Lâm trước sau mấy lần mở ra Chân Ma Chi Thể. (chưa xong còn tiếp. )