Chương 839: Âm bạo
 
 	Đại Lục Chấn Động Đạn, ngoại hình lộ ra hình dạng viên cầu màu đen, đường kính ba mét, nội bộ hạch tâm lại là ba loại nguồn năng lượng biến chất mà Cách Lâm không thể hiểu được.
 
 	Trên thực tế mà nói, Đại Lục Chấn Động Đạn ngoại trừ cần tài nguyên cực kỳ khan hiếm, quá trình chế tác có xác suất thất bại rất cao, trong lịch sử phát triển lại dần dần bị đào thải bởi những vũ khí chiến lược khác được Cơ giới Vu sư tìm tới, lại thêm Đại Lục Chấn Động Đạn có thiếu hụt rất lớn, bắt nguồn từ phản ứng tụ năng có thời gian tương đối dài đằng đẳng.
 
 	"Tiểu Bát!"
 
 	Cách Lâm triệu hoán ra tiểu Bát.
 
 	Tiểu Bát ánh mắt còn lờ mờ buồn ngủ ngáp một cái, tiếp theo liền giật mình tỉnh giấc bởi sóng năng lượng bàng bạc của U Tuyền giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật, co đầu liếc nhìn bốn phía, bốn bề vắng lặng, tầm mắt phát hiện ở hậu phương xa xôi có địch ý khóa chặt.
 
 	"Mẹ nó, không phải nhiệm vụ phá hoại căn cứ kim loại sao, đây là tình huống như thế nào ah?"
 
 	Cách Lâm bị U Tuyền sức hút bám vào chân thể to lớn, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu liếc mắt, ngưng trọng nói: "Một lúc, ta muốn ngươi hoàn thành một nhiệm vụ!"
 
 	"Làm gì?"
 
 	Tiểu Bát cẩn thận hỏi, Cách Lâm trầm giọng nói: "Đánh dấu đến Terminator màu đen này!"
 
 	...
 
 Sau thời gian một Sa Lậu.
 
 	Không trung chỉ còn lại U Tuyền, Taji Berry hai người.
 
 	Tự mình Phong Ấn Thuật có uy năng nằm ở thời kỳ bạo phát ôn hòa, thừa dịp thời gian rảnh rỗi hiếm có, tay trái U Tuyền chộp vào trên ngực mình, tụ tập Thâm Uyên ma khí bàng bạc, tinh chế từng tia lệ khí từ đoạn cuối gân mạch tứ chi, thể nội dồn nén kịch độc trộn lẫn Mục Nát Thế giới ý chí.
 
 	Da thịt lỗ chân lông, dần dần bốc lên từng giọt mồ hôi độc.
 
 Rắn hổ mang chúa Thế Giới Chi Chủ, bên trong Thế Giới Chi Chủ mà Cách Lâm gặp gỡ qua, cũng không tính mạnh.
 
 Song giờ đây U Tuyền đứng ở Mục Nát Thế giới nội bộ, gặp phải nọc độc tập kích hầu như là gấp mấy lần ngoại giới, mỗi một tế bào bị nọc độc tập kích, đều rơi vào một loại trạng thái vô lực, có thể phát huy ra lực lượng chưa tới 3/10.
 
 	Đây cũng là thiếu hụt của Luyện thể Vu sư, chỉ có thể chiến đấu cự ly gần.
 
 Luyện thể Vu sư thường có quyết định lấy thân mạo hiểm, khoảng cách gần đánh bại kẻ địch.
 
 	"Không nghĩ tới, Cách Lâm vậy mà là một trong sáu vị Ác mộng Vu sư khởi đầu dưới trướng Nhất Viên Chân Linh. Ác mộng Vu sư là một loại Vu sư quỷ dị nắm giữ Bất Tử Chi Thể, trùng điệp xen kẽ giữa hiện thực và hư huyễn, Vu sư Thế giới gần đây sinh ra Vu sư lĩnh vực hoàn toàn mới, mấy năm gần đây vừa mới hưng khởi liền thành lập Ác mộng tài quyết, cùng Hắc Vực giao chiến! Chẳng trách bên trong thượng cổ không gian phong ấn ở Địa Để Thâm Uyên, Cách Lâm có thể trong thời gian ngắn đối mặt Vô Tướng Ma Tổ..."
 
 	Taji Berry nhìn Cách Lâm bên cạnh đã rời đi, không khỏi một tiếng thở dài.
 
 	"U Tuyền, đối với Ác mộng Vu sư, ngươi biết bao nhiêu, thật sự giống như lời đồn, nắm giữ Bất Tử Chi Thể?"
 
 	Taji Berry trong thanh âm tràn ngập thần sắc ngóng trông.
 
 	U Tuyền có chân thể to lớn, còn đang ra sức giãy giụa trục xuất nọc độc, không gian bốn phía đều bởi vậy phát ra tiếng ma sát chói tai sắc bén "Két két", "Két két", lượn lờ khí tức màu đen, hệt như lợi kiếm xuất thế tràn ngập ma khí, phóng thích nhuệ khí đáng sợ.
 
 	"Trên đời căn bản không có khả năng có thân thể chân chính bất tử bất hủ, lại giống như những Metal Terminator trước khi không tìm tới Phụ Từ Cực Kim Loại Phấn, chỉ cần giết chết mấy lần thì chung quy cũng sẽ chết. Mặt khác, Ác mộng Vu sư có Cực Đoan Hoảng Sợ Phong Ấn Thuật, sư đệ của ta lại bởi vì có quan hệ với linh hồn đồng bọn, đối với Phong Ấn Thuật ngoài Thời Không Phong Ấn Thuật, vốn có rất lớn miễn dịch."
 
 	Theo lời nói của U Tuyền, da thịt lỗ chân lông lại lần nữa lan ra một ít nọc độc, lại lần nữa miễn cưỡng trục xuất một ít, lan ra lệ khí lượn lờ ở trên Hắc Viêm Cự Kiếm, rồi đốt sạch sẽ nọc độc màu xanh lục óng ánh.
 
 	Như thế, tạm thời giảm bớt một ít tình huống trúng độc ở thể nội, hậu phương xa xôi, đột nhiên tỏa ra một vầng sáng chói mắt, hai người không khỏi đồng thời quay đầu nhìn tới.
 
 	Oanh...
 
 	Sau một lúc lâu, tiếng nổ tung đinh tai nhức óc phảng phất biển gầm, truyền tới đây.
 
 	Cho dù U Tuyền có chân thể to lớn thì cũng phải chú ý lẩn tránh, lại vẫn không thể tránh khỏi rồi rên lên một tiếng, chặt chẽ cuộn tròn, che chở Taji Berry.
 
 	Hệt như làn sóng, một làn sóng tiếp nối một làn sóng, liên miên không ngừng, mặt đất chuyển dời, trời long đất lở, núi đá vỡ tan, gợn sóng lan rộng đến nơi xa xôi chưa biết ở Mục Nát Đại lục.
 
 	Phàm là mặt đất bị sóng chấn động ảnh hưởng đến, tựa như bị trọng lực lĩnh vực vặn vẹo, mặt đất lõm xuống ngưng tụ, khe rãnh núi sông bù đắp san bằng.
 
 Mỗi một sinh vật ở Mục Nát Thế giới tại trước một khắc tận thế, đối mặt vũ khí chiến tranh do Vu sư trí tuệ khai phá ra, ở dưới lực lượng có tính phá hoại siêu tự nhiên, hệt như đối mặt tận thế, biểu cảm sợ hãi biểu lộ ra ở trên mặt, sau một khắc liền bị kéo xuống lòng đất, triệt để mai táng.
 
 	Gợn sóng của Đại Lục Chấn Động Đạn, tựa như là phải đem mặt đất san bằng, nghiễm nhiên là Vu sư Thế giới vũ khí chiến lực dẫn tới tai biến cục bộ nhỏ.
 
 	Sóng chấn động đủ kéo dài mười mấy hơi thở.
 
 	"Đi!"
 
 	Dựa theo kế hoạch, tại Cách Lâm dùng Ác mộng Vu sư Bất Tử Chi Thể, hoàn thành bom thân thể bạo phát uy lực lớn nhất ở quân đoàn người máy kim loại Terminator màu đen, do U Tuyền phụ trách tiếp ứng Cách Lâm, còn Taji Berry lại phụ trách tiếp ứng tiểu Bát.
 
 	Xèo! Xèo!
 
 Mục nát chi vụ hoàn toàn bị thổi tan, mặt đất hoàn toàn bằng phẳng, thân ảnh U Tuyền, Taji Berry lóe lên liền qua, xong tới trung tâm khu vực gợn sóng của Đại Lục Chấn Động Đạn.
 
 	Càng tới gần trung tâm khu vực gợn sóng của Đại Lục Chấn Động Đạn, U Tuyền, Taji Berry liền càng cảm thấy mặt đất có trọng lực từ trường dị thường, dưới cường độ kinh người, nguyên bản đã là trạng thái phi hành bản năng tự nhiên của Luyện thể Vu sư, giờ đây vậy mà mỗi phi hành một đoạn khoảng cách, đều sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực.
 
 	Xì xì xì...
 
 	Mặt đất, một ít chiến hạm phi hành khí có dáng người hơi lớn không có bị gợn sóng của Đại Lục Chấn Động Đạn triệt để chôn xuống lòng đất, lộ ra phần nhỏ xác kim loại bốc lửa, vặn vẹo không ra hình thù gì.
 
 	Tổng thể mà nói, Vu sư Thế giới Đại Lục Chấn Động Đạn, cùng với Metal Destroyer văn minh Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Dạn, thuộc về vũ khí chiến lược có cùng cấp bậc.
 
 	Nhưng mà song phương tạo thành sự phá hoại lại tuyệt nhiên bất đồng!
 
 	Đây là một loại vũ khí chiến lược thanh lý hàng loạt cấp thấp sinh mệnh bia đỡ đạn, lần này rất nhiều Vu sư xâm lấn Mục Nát Thế giới, đều là tinh anh, Chiến Lược Không Gian Sụp Đổ Hủy Diệt Đạn có tác dụng cũng không nổi bật, thậm chí Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư có cấp độ cường đại, đã triệt để không đếm xỉa.
 
 	Mà giờ đây, một trong những năng lực cường đại nhất của Terminator màu đen, chính là truyền đạt mệnh lệnh đối với quân đoàn người máy kim loại, tập trung hỏa lực.
 
 	"Nơi đó!"
 
 	Phàm là còn sót lại ở trong gợn sóng của Đại Lục Chấn Động Đạn, đều chân chính là sinh mệnh thể cường đại.
 
 	Không đề cập tới những sinh vật không quá quan trọng ở Mục Nát Thế giới, giờ đây nằm ở trung tâm nổ tung, trên bầu trời, người máy kim loại vụn vặt lác đác vậy mà không phải số ít!
 
 	Đối mặt vũ khí có tính sát thương quy mô lớn, Metal Destroyer văn minh so với Vu sư văn minh, hiển nhiên có càng nhiều kinh nghiệm ứng đối.
 
 	Dựa vào hư không mẫu hạm AT trường lực phòng ngự, vẫn có kha khá một phần người máy kim loại may mắn còn sống sót, cũng không có đạt thành kết quả có tính hủy diệt như mong muốn.
 
 	"Sư tỷ! Taji Berry!"
 
 	Phương xa, Cách Lâm vô cùng suy yếu, ở trong sự truy kích của rất nhiều người máy kim loại, chật vật chạy trốn lại đây, nhìn tới U Tuyền, Taji Berry hai người phảng phất nhìn thấy hy vọng.
 
 	"Cách Lâm..."
 
 	Giữa lúc Taji Berry muốn nghênh tiếp, đột nhiên, một thân ảnh nhỏ bé ở nơi xa xôi hét rầm lên, chính là tiểu Bát.
 
 	"Mẹ nó, cẩn thận! Đây chính là Metal Terminator màu đen, Thỉ Niệu Chi Thuật của Bát gia ta đã đánh dấu nó!"
 
 	Câu nói của Tiểu Bát, để cho Taji Berry đã cách Cách Lâm trăm mét sợ hãi cả kinh, Taji Berry đang muốn ra tay, lại bị U Tuyền ngăn lại, ánh mắt hoài nghi không chỉ nhằm vào Cách Lâm, càng nhằm vào tiểu Bát.
 
 U Tuyền đã trải qua ở Thạch Quái Yêu Tinh Thế giới, đối mặt Terminator màu đen tựa như ác mộng, hiển nhiên có càng nhiều kinh nghiệm ứng đối.
 
 Bất cứ ai cũng không thể tin tưởng! (chưa xong còn tiếp. )