Chương 951: Lén qua Tà Thần
  
  	Bất luận cái gì Thế giới, đều có hai đạo phòng ngừa ngoại địch xâm lấn năng lực, Thế giới chi y cùng cân bằng quy tắc.
  
  	Cân bằng quy tắc bắt nguồn từ ở tại Thế giới nội ngoại áp lực, tương đối với Thế giới ở ngoài cái bóng Hư không, Thế giới bản nguyên ý chí diễn sinh đặc biệt quy tắc cùng nguyên tố lực lượng, sẽ tạo thành tự thân cường đại đối ngoại lực áp bức, gạt bỏ ngoại lai kẻ xâm lấn.
  
  	Cho tới Thế giới chi y quy tắc, lại là hỗn độn sinh vật diễn biến Thế giới sau một loại tự mình bảo hộ quy tắc, phảng phất từng cái từng cái như lôi đình bện thành cự võng, đem Thế giới nội bộ bảo hộ.
  
  	Xảo diệu chính là, này trương Thế giới chi y tầng bảo hộ, Lôi đình trong lúc đó có rất lớn khe hở.
  
  	Những này khe hở đối với đẳng cấp cao sinh vật mà nói không tính là gì, bởi vì vì chúng nó thể tích thực sự quá to lớn, căn bản khó mà chui qua, nhưng cấp thấp cấp sinh vật nhưng có thể vô thanh vô tức từ khe hở bên trong chui qua, đây chính là Săn ma chiến tích Điệp ảnh Vu sư tồn tại.
  
  	Nhưng mà. . .
  
  	Cách Lâm Thế giới chi y quy tắc thể chất, nhưng có thể không nhìn cái này bị Thế Giới Thủ Hộ Giả dựa vào là Thế giới mạnh nhất thủ hộ cảnh trưởng quy tắc!
  
  	Cách Lâm cũng không có nóng lòng lén qua xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới, mà là ở Thế giới ngoại vi cẩn thận từng li từng tí đi khắp, cảm thụ Thời Không Chi Lực biến hóa trình độ, phảng phất đang quan sát cái hộp lớn này tầng ngoài điểm bạc nhược vậy.
  
  	Hơn mười ngày sau, Cách Lâm rốt cục có thu hoạch, tìm tới Ký Sinh Bào Tử Thế giới một nơi thời không chỗ bạc nhược.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là Linh Nhân Thế giới cùng Ký Sinh Bào Tử Thế giới đường hầm thời không!
  
  	Thế giới thời không chỗ bạc nhược, liền ý vị tụ tập Thế giới nội bộ mạnh nhất lực lượng phòng thủ, toàn bộ Ký Sinh Bào Tử Thế giới lực lượng đều tụ tập tại nơi đây, một khi Cách Lâm ngây ngốc từ nơi này triển khai xâm lấn, chỉ sợ phân phút liền đem cuối cùng đều là thất bại.
  
  	Như thế, cách nơi này xa nhất địa vực, mới là an toàn nhất.
  
  	Dưới Chân Lý Chi Diện cười lạnh, Cách Lâm thân ảnh lóe lên liền qua, hướng về Thế giới mặt khác bay đi.
  
  	. . .
  
  	Rầm rầm rầm rầm. . .
  
  	Dâng lên lao nhanh, cùng tuyệt đại đa số Vật chất Thế giới một dạng, Thế giới nội bộ bình định rất quy tắc đồng dạng tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới diễn hóa ra hải dương quy tắc, thậm chí thời kỳ thượng cổ tảo biển quy tắc còn từng cực thịnh một thời. Lại cuối cùng bị bánh bao quy tắc thay thế.
  
  	Bất quá cùng Vu sư Thế giới hải dương lục địa tỉ lệ đạt đến bảy so với ba bất đồng, Ký Sinh Bào Tử Thế giới hải dương lục địa tỉ lệ lại là bốn so với sáu, thoái hóa sau hải dương quy tắc tương đối với thực vật sum xuê, sinh mệnh dồi dào lục địa, dĩ nhiên trở thành Thế giới này cằn cỗi địa phương.
  
  	Tại ở giữa đại dương nơi. Có một hòn đảo nhỏ, diện tích không lớn, hoàn toàn tách biệt với thế gian, bị một ít sinh trưởng ở địa phương nhỏ yếu người thực vật môn quanh năm tích lũy xây dựng, xây một tòa mỹ lệ Hải đảo Thành thị. Bị một ít người mạo hiểm ca tụng là trên biển Minh Châu Chi Thành.
  
  	"Tốt nhất gia lệ tân đất đai, từ Nam Quyết Chi Vực minh ngô sơn điện mang đến, mười khối thượng phẩm năng lượng tinh thạch một aoxơ!"
  
  	"** máu. . ."
  
  	Tiếng rao hàng liên tiếp, những người mạo hiểm sở dĩ nguyện ý đi tới tòa này Hải đảo, hết thảy nguyên nhân đều là này cái hải đảo thổ dân chương mang hoa bộ tộc xây dựng trên biển Minh Châu Chi Thành phía dưới, nắm giữ một vũng dòng suối sinh mệnh, cuồn cuộn không dứt chảy ra đến, là Đại lục ba vực bên trong Quyết Vương các Quý tộc tranh lẫn nhau cướp đoạt hàng xa xỉ.
  
  	Ô. . .
  
  	Một cái cự hình lá sen chế thành thiên nhiên thuyền bên trên, truyền đến du dương tiếng kèn lệnh, vang vọng toàn bộ trên biển Minh Châu Chi Thành. Cái này đường kính mấy trăm mét cự vật rất nhanh liền hấp dẫn đến bến cảng tụ tập người thực vật môn sự chú ý.
  
  	Hải cảng từng cây cao ngất đại thụ tương liên lít nha lít nhít dây leo, đếm không hết cây ốc, rất nhiều người thực vật nhìn.
  
  	Tí tách!
  
  	Hải sương mù bệnh thấp tại lá cây ngưng tụ thành giọt sương, từ trời cao nhỏ xuống, một đội trật tự ngay ngắn người thực vật binh sĩ bước nhanh chạy đến bến tàu, nghênh tiếp này vị từ bào tử Đại lục đường xa mà đến quý khách.
  
  	"Các ngươi tộc trưởng đây?"
  
  	Này đội chương mang hoa binh sĩ bên trong vậy mà chưa từng xuất hiện tộc trưởng thân ảnh, lá sen bên trên trúc tiết bụi gai rất bất mãn hỏi, sau lưng nó, một cây mùi hôi hừng hực tội ác vu hoa bên cạnh vờn quanh luồng lớn màu đỏ con ruồi, "Vù", "Vù", "Vù" vang lên không ngừng.
  
  	"Quyết Vương đại nhân không nên tức giận. Hôm nay là dòng suối sinh mệnh. . ."
  
  	Oanh ầm ầm ầm!
  
  	Này cây chương mang hoa vừa vặn nói, đột nhiên, toàn bộ Hải đảo mây gió biến ảo, làn sóng mãnh liệt. Bến cảng một cái làn sóng tuôn ra bảy, tám mét cao.
  
  	Thực sự quá đột nhiên, lá sen bên trên đường xa mà đến trúc tiết bụi gai mang đến rất nhiều tùy tùng không khỏi ngã trái ngã phải, có chút thậm chí trực tiếp lạc vào trong biển.
  
  	"Là cơn lốc, cơn lốc đến!"
  
  	"Rõ ràng còn chưa tới mùa, làm sao đột nhiên liền đến cơn lốc, đến cùng là xảy ra chuyện gì! ?"
  
  	"Nhanh cứu người. . ."
  
  	Trên hải đảo tùm la tùm lum một đoàn. .
  
  	Cùng lúc đó. Mấy cái ở trên biển Minh Châu Chi Thành đỉnh đại thụ chơi đùa nhỏ người thực vật, lúng ta lúng túng xem hướng không trung, cho đến một đứa bé mẫu thân từ phía dưới lớn tiếng kêu, những này này ngã trái ngã phải đại thụ bên trên nhỏ người thực vật mới phục hồi tinh thần lại, lúng ta lúng túng chỉ vào không trung.
  
  	"Mẹ, vân phía sau có cái đồ vật, nó đang nhìn chúng ta."
  
  	Giữa bầu trời phong vân mãnh liệt, cuồng bạo hỗn loạn, sao có thể thấy rõ cái gì.
  
  	Ô ép ép một vùng, cái này người thực vật mẫu thân hiển nhiên cũng không để ý, lớn tiếng nói: "Nào có cái gì đồ vật, nhanh xuống, mặt trên quá nguy hiểm, nhanh lên một chút!"
  
  	"Không có lừa ngươi, ngươi xem ngươi xem, sẽ ở đó, những kia vân phía sau, nó xuống. . ."
  
  	"Nào. . . Ừm! ?"
  
  	Đột nhiên, cái này người thực vật đem tầm mắt mở rộng, cái kia đem toàn bộ không trung bóng mờ che đậy hình dạng. . .
  
  	Bỗng nhiên, cái này người thực vật con ngươi co rụt lại, thân thể chỉ còn lại bản năng run rẩy, hầu như ** không đi qua dáng vẻ.
  
  	"Quái. . . Quái vật!"
  
  	. . .
  
  	"Oh, rốt cục chui vào!"
  
  	Cách Lâm 200 mét Nguyên Tố Chân Thân dẫn động mấy ngàn mét nguyên tố loạn lưu, ở tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới nội bộ chậm rãi hạ xuống này tòa rộng lớn trên đại dương chưa biết trên tiểu đảo không trung, hơi có mấy phần **.
  
  	"Hừ hừ, Thế giới chi y quy tắc không có bất kỳ phản ứng nào, Thế giới này những Thủ Hộ Giả lại toàn bộ tụ tập ở Thế giới thông đạo bên kia, còn chưa có bất kỳ phát hiện nào, vẫn một lần hoàn mỹ lén qua."
  
  	Nguyên Tố Chân Thân bốc cháy đen kịt Hỏa diễm, bốn phía phong vân mãnh liệt, Cách Lâm song sắc ánh mắt quan sát hướng hòn đảo nhỏ này.
  
  	Tiểu đảo bốn phía làn sóng lên sóng triều, không ngừng phẩy tường thành, mạn qua một ít thấp bụi cây thấp, kinh hoảng nhỏ yếu người thực vật môn vừa vặn kinh khủng kêu to nhìn về phía mình, chỉ chỉ chỏ chỏ, phảng phất Thế giới tận thế đến hoảng sợ.
  
  	Xèo!
  
  	Một cái cấp ba người thực vật bay tới, ngơ ngác đình chỉ ở giữa không trung, chỉ có thể tại Cách Lâm chậm rãi hạ xuống thân ảnh dưới nguyên tố loạn lưu bên trong duy trì không có bị thổi bay mà thôi.
  
  	"Này vị. . ."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Sáng tối đan xen, hồ quang điện màu đen trong nháy mắt đem cái này quái hình hoa trạng thái người thực vật biến mất, Cách Lâm làm lén qua Tà Thần, tất nhiên là không có muốn cùng cái này thấp kém giun dế giao lưu ý tứ.
  
  	Tiện tay một đòn đem cái này người thực vật thân ảnh triệt để xóa đi sau, Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân lại nhìn phía dưới thân này tòa người thực vật Thành thị, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng tiện tay vung xuống.
  
  	Cực độ thâm hàn mang đến kho lạnh giá lạnh, hệt như diện tích lớn hệ Băng Vu thuật buông xuống, chỉ một thoáng chợt giảm xuống nhiệt độ đem hòn đảo nhỏ này biến thành Hàn Băng Thế giới, đung đưa đại thụ biến thành pho tượng, mấy cái đang muốn kinh khủng trốn xa thuyền nhỏ đông lại tại trên mặt biển, mọi người cuối cùng kinh khủng nét mặt sống động như thật.
  
  	Ầm!
  
  	Hai chân đứng đầu rơi xuống mặt đất, dư âm đem lượng lớn vật kiến trúc cùng một mặt tường thành đánh tan, cự đại Hỏa diễm dấu chân đem phụ cận băng sương bốc hơi lên, một bộ bước ra, dấu chân còn sót lại Hỏa diễm cháy hừng hực.
  
  	Đem này tòa sinh cơ bừng bừng Hải đảo biến thành một bên sông băng Địa ngục sau, vừa vặn muốn ly khai Cách Lâm đột nhiên một tiếng khẽ ồ lên, song mâu nhìn phía ở giữa hòn đảo nhỏ kiến trúc, miệng lớn hút một cái, mặt đất một luồng tràn ngập Sinh mệnh khí tức uông lưu bị hút vào trong miệng.
  
  	"Hừ hừ, chỉ là tùy ý buông xuống, vẫn còn có như vậy thu hoạch. . ."
  
  	Chân Lý Chi Diện thứ bảy kỳ công trình sinh mệnh lực thăm dò bên trong, Cách Lâm phát hiện mình sinh mệnh lực chậm rãi tăng lên trên một ít. (chưa xong còn tiếp. )