Chương 609: Tùy ý tung hoành (5)
 
 	"Jingelis, ngươi làm sao vậy! ?"
 
 	Peton vẻ mặt ngạc nhiên khó mà tin nổi, Ám Ảnh Thiên Nhãn hai tên Vu sư nguyên bản áp chế Izemar, lúc này kêu gọi Peton, Jingelis tới đây sau đó Jingelis vậy mà chuyển thân liền trốn, thực sự để cho hai người trợn mắt ngoác mồm lên.
 
 Tên Lục Hoàn Thánh Tháp Săn ma Vu sư vừa mới từ dị vực viễn chinh trở về rốt cuộc đang phát sinh bệnh thần kinh sao?
 
 	Thế mà, Jingelis lại chẳng ngó ngàng gì tới, hai con ngươi lóe qua hoang mang chấn động khó mà hình dung, hắn hầu như cảm giác bản thân vô phương thở dốc.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương...
 
 	Xác xác thực thực là cấp một vinh dự huân chương!
 
 	Những Hàm Nghĩa Vu sư không có tu luyện Vu sư Tráo thì vô phương cảm ứng được sóng lớn trên người Cách Lâm cấp một vinh dự huân chương dẫn động Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm , nhưng ở trong mắt Jingelis, tên cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư đeo mặt nạ màu trắng xám, cầm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng lại là sáng chói mắt như thế, phảng phất ánh mặt trời lộng lẫy vĩnh hằng trên bầu trời cao.
 
 	Có lẽ những Hàm Nghĩa Vu sư căn bản sẽ không hiểu hàm ý cấp một vinh dự huân chương, nhưng đối với Jingelis đã tham gia đủ tám lần Săn ma viễn chinh nói tới, nhưng lại quá là rõ ràng cấp một vinh dự huân chương Săn ma Vu sư và phổ thông Săn ma Vu sư rốt cuộc có bao nhiêu chênh lệch.
 
 Đây phảng phất là Vu sư và Kỵ sĩ chênh lệch!
 
 	Trong tám lần Săn ma viễn chinh, mỗi một lần đối mặt dị vực Thế giới sinh mệnh bộ tộc tràn ngập địch ý, trong đó Săn ma Vu sư nắm giữ cấp ba vinh dự huân chương không có bao nhiêu, thậm chí là Săn ma Vu sư nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương thì Jingelis cũng chỉ có ở khoảng cách gần hợp tác giao lưu qua mười mấy lần, thế nhưng...
 
  Săn ma Vu sư	nắm giữ cấp một vinh dự huân chương, Jingelis lại chưa bao giờ chân chính ở khoảng cách gần tiếp xúc giao lưu qua!
 
 	Tám lần Săn ma viễn chinh, trong đó chỉ có ba lần Săn ma viễn chinh xuất hiện tung tích Săn ma Vu sư bắm giữ cấp một vinh dự huân chương, mà những Săn ma Vu sư khủng bố này ngự trị ở trên bộ chỉ huy tác chiến, lại căn bản không phải những Săn ma Vu sư chỉ phục tùng ở bộ chỉ huy tác chiến chỉ huy nhiệm vụ thì sao có thể đánh đồng với nhau.
 
 Bên trong	Săn ma viễn chinh, bọn họ nắm giữ năng lực khống chế không gian cứ điểm ở trong mắt phổ thông Săn ma Vu sư địa vị đã không khác Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Thậm chí, bọn họ càng thần bí ít ỏi so với Thánh Ngân Vu sư!
 
 	Bởi vậy liền đại biểu bọn họ hành trình Săn ma viễn chinh đã từng thay đổi toàn bộ dị vực Thế giới chiến cuộc, tất nhiên đại biểu bọn họ nắm giữ một lĩnh vực tri thức nào đó siêu phàm xuất chúng, mà Vu sư nắm giữ nghiên cứu tri thức siêu phàm xuất chúng như vậy lại đạt được Thế giới bản nguyên ý chí quan tâm, như vậy thăng cấp Thánh Ngân, thành lập Vu sư Tháp hầu như chính là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Vì vậy mà nói, Săn ma Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương hầu như là thời kỳ quá độ đại biểu dự tuyển Thánh Ngân Vu sư.
 
 Tinh anh Săn ma Vu sư cao cấp nhất	là đáng sợ như vậy, ít ỏi như vậy, vậy mà xuất hiện một vị ở đây, chuyện này làm sao không để cho Jingelis tham gia mấy lần Săn ma viễn chinh cảm thấy hoảng sợ!
 
 	Đối phương liền chân chân thực thực đứng ở cách bản thân mấy trăm mét, lạnh lẽo nhìn mình!
 
 	Nếu như ở trong Săn ma viễn chinh, bản thân thậm chí liền tư cách nhìn thấy đối phương đều không có, chỉ có phục tùng đối phương thông qua bộ chỉ huy tác chiến tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Nhưng mà lúc này, bản thân vậy mà trở thành kẻ địch đối phương, chuyện này quả thật là một cơn ác mộng!
 
 	Như vậy, cũng không khó giải thích Jingelis nguyên bản khí thế hùng hổ, nổi giận điên cuồng tại sao lại xuất hiện chuyển biến lớn như vậy, vậy mà chuyển thân liền trốn, không chút do dự gì, tiểu sư muội tử vong cũng đã lãng quên ở sau gáy.
 
 Nhất định phải nói cho đạo sư về chuyện này!
 
 Hành trình	Săn ma viễn chinh có thể thay đổi toàn bộ Thế giới, tất nhiên cũng có năng lực thay đổi Học viện chiến tranh thế cuộc, nhất định phải làm cho Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư thẩm tra một hồi vị Săn ma Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương tất cả tin tức tình báo.
 
 	"Dát? Vậy mà chạy! Thiếu gia, hắn chạy rồi?"
 
 	Tiểu Bát kêu to.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Ưng Chi Đồng hoàn toàn khóa chặt lại hình bóng Săn ma Vu sư bên trong hỏa vân, dự phán lộ tuyến chạy và phương hướng nguyên tố thuấn di của đối phương, trầm thấp âm u nói: "Hừ hừ hừ, hai vị nếu là vì tại hạ mà đến, vậy thì không cần đi, đều lưu lại đi!"
 
 	Theo Cách Lâm lạnh lùng lời nói, một gợn sóng lấy Cách Lâm làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuấy động ra, không khí ma sát khuấy động chập trùng "Ong ong ong".
 
 	Vậy mà là Cách Lâm trong thời gian ngắn ngủi, liên tiếp mở ra hai tầng dã tính bản năng biến thân.
 
 	Thân thể bành trướng đạt đến độ cao hơn ba mét, lân phiến màu đen bao phủ trên da lít nha lít nhít, trong tiếng vang "Kẽo kẹt kẽo kẹt", từng gai xương sinh sôi đi ra, thân thể cường tráng đến khó mà tin nổi dường như một con quái vật đáng sợ, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng hai hốc mắt bốc cháy ngọn lửa hừng hực.
 
 	"Vù vù" một tiếng.
 
 Con quái vật đáng sợ nhẹ nhàng vung lên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, phía dưới hơn hai trăm mét mặt đất một trận cuồng phong gào thét, vùng lớn thảm thực vật ngã trái ngã phải.
 
 	Tức khắc, ba tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư nhìn thấy một màn này, hai con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng đứng, trái tim đều sắp muốn nổ tung!
 
 	Trước mặt phảng phất là một con cự thú khủng bố thời tiền sử không thể địch lại được đã bắt đầu tỉnh lại, sau một khắc liền sắp duỗi ra bàn chân to che kín bầu trời giẫm xuống, đem mấy người dễ dàng đạp chết.
 
 	Chạy!
 
 	Rốt cục, mấy người bắt đầu ý thức được trước mặt đứng lặng ở không trung, một con quái vật khủng bố như thế nào!
 
 	Uy thế như vậy, lực áp bức như vậy...
 
 	Chẳng trách Jingelis khi nhìn thấy tên Vu sư này trong nháy mắt cũng không quay đầu lại liền chạy trốn, nhất định là hắn Săn ma Vu sư khứu giác càng nhạy bén nhận biết được năng lượng bàng bạc áp đảo của tên Vu sư đáng sợ này, mới hoang mang kinh khủng chuyển thân liền trốn.
 
 Cấp hai Vu sư	cường đại như vậy, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện là từ nơi nào trả giá cự đại đánh đổi mà mời tới?
 
 Trong hai cuộc chiến tranh trước đó chưa từng nghe nói.
 
 	Chẳng lẽ nói là những Học Viện khác âm thầm chi viện giúp đỡ tới?
 
 	Vù! Vù! Vù!
 
 	Không giống với cấp một Vu sư tương đối vụng về phi hành, ba tên cấp hai Vu sư cộng đồng triển khai nguyên tố thuấn di, bắn nhanh tới ba phương hướng bất đồng, Cách Lâm cho dù thực lực có mạnh đến đâu thì cũng chỉ có thể tuyển chọn một người tiến hành truy kích mà thôi, đây là bản chất khác biệt giữa cấp một Vu sư và cấp hai Vu sư.
 
 	Vù!
 
 	Một đạo Lôi đình hồ quang điện lấp loé, Cách Lâm cũng biến mất tại chổ, sau một khắc liền xuất hiện hơn hai trăm mét bên ngoài, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lạnh lùng lãnh đạm, truy kích hướng Peton đã từng đồng thời tới cùng Jingelis.
 
 	Song phương từng người mấy cái nguyên tố thuấn di, theo Cách Lâm dần dần tiếp cận, Peton không thể trốn được.
 
 	Oh!
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng vung xuống.
 
 	Bốn phía không khí đều phảng phất đang liều mạng dồn nén bản thân, đây là Thiên Tinh Thạch quấy nhiễu, Peton không thể trốn được rít lên một tiếng, hai mắt biểu lộ tàn nhẫn, trong miệng Vu thuật chú ngữ thanh sắc khó đọc lấy khó mà tin nổi tốc độ đọc ra, Ma pháp Trượng vung xuống, vậy mà liên tiếp triển khai cự phong thuật, băng phong gào thét, Solapur phong chúc phúc ba đạo Vu thuật.
 
 	"Kinh ngạc sao? Đã có quá nhiều Vu sư ở trước mặt ta hàng loạt Vu thuật chấn động kinh ngạc, ngươi không phải người thứ nhất, cũng không phải người cuối cùng!"
 
 Trong thở dốc, Peton khóe miệng lộ ra từng điểm tự tin, đối phương mặc dù cường đại, thế nhưng ở trước mặt bản thân nhanh chóng liền phát ra Vu thuật năng lực cũng tuyệt đối không thể không tổn thương chút nào!
 
 	"Là lúc mở ra hiến tế tay trái mình, hừ hừ, đến lúc..."
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng tại Cách Lâm sóng chấn động mật độ cao, tuần hoàn từ trường, dã tính bản năng biến thân tầng thứ hai tiếp tục gia trì vượt qua hai ngàn độ công kích, tiếp đó xé nát ba tầng phòng ngự của Peton phảng phất liền đâm ba tấm giấy mỏng, một đòn ấn ở trên thân thể Peton
 
 	"Vù" một tiếng, một đạo sóng chấn động mật độ cao xuyên thấu thân thể Peton.
 
 	Oành!
 
 	Thân thể Peton hóa thành đầy trời phong nhận tản ra bốn phía, vậy mà là nguyên tố chi thân thoát được một kiếp, đầy trời phong nhận lại lần nữa tụ hợp lại, Peton rít lên một tiếng: "Không có khả năng!"
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen lôi kéo bốn phương tám hướng tia sáng vặn vẹo bắn trúng thân thể Peton, không có bất cứ năng lực chống cự nào, thân thể Peton hòa tan tiêu tan, phảng phất bị vô căn cứ xóa đi, chỉ còn lại một cánh tay trái quỷ dị đẫm máu trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Hả?
 
 	Một cách tự nhiên, Cách Lâm phát hiện tên Vu sư còn sót lại cánh tay trái quỷ dị đẫm máu có một ít không giống bình thường.