Vài ngày sau. 
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu một lần nữa hóa thành Cách Lâm tay phải ngón út, đi theo  hai cái Ma Thiên Quỷ Hóa Sư, Cách Lâm tại này Toàn Đà Loa Thần Bí Chi Hoa Hư Văn kết giới làm khách  vài ngày, làm cho Cách Lâm trợn mắt há hốc mồm chính là, này đó Quỷ Hóa Sư  cuộc sống làm việc và nghỉ ngơi phương thức, thế nhưng cùng Vu Sư Liên Minh một ít cỏ cây Tinh Linh thập phần tương tự, quả thực khó có thể tin.
  
  	Toàn Đà Loa Thần Bí Chi Hoa Hư Văn kết giới, Cách Lâm đối này đó đề cập đến thần bí chi lực  đặt tên phương thức cũng là hoàn toàn buồn bực .
  
  	Đủ loại  ngạc nhiên cổ quái chú ngữ cùng tài liệu đặt tên, có thể cũng là làm cho vừa phải chặt chẽ cẩn thận Cách Lâm buông tha cho quá mức xâm nhập nghiên cứu thần bí chi lực  nguyên nhân một trong.
  
  	"Đây là kết nối Tàng Hương Trư đại thế giới  minh bí thông đạo, cũng là của ta mẫu giới, nơi đó  Tàng Hương Trư phân, thật sự là Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc hiếm có  mỹ vị. Tới nơi đó, tái thông qua một cái thế giới cái khe, có thể tới ngu giả trưởng lão  Trí Tuệ Bình Trà Ma Thiên giới ."
  
  	Nghe bên cạnh vị này viên cầu đồng dạng  Ma Thiên Quỷ Hóa Sư lời nói, thế nhưng mê luyến  một loại sinh vật  phân, cho dù lấy Cách Lâm  kiến thức rộng rãi, đối với Vô Tận Thế Giới sinh vật tập tính đa dạng hóa ôm tuyệt đối  khách quan thái độ, nghe được một vị chúa tể đột nhiên như vậy khoa khoa mà nói, thậm chí còn muốn mở tiệc chiêu đãi chính mình một phen  bộ dáng, cũng không cấm khóe mắt run rẩy , há to miệng ba.
  
  	Mấy ngày này trao đổi trung, Cách Lâm cũng biết  vị này có thể so sánh Vô Tận Chúa Tể tầng cấp Ma Thiên Quỷ Hóa Sư tục danh, Ngũ Cốc Loan.
  
  	"Ách, ta. . . . . ."
  
  	"Ngươi yên tâm, Mẫn Diệt vu sư, Quỷ Hóa Sư cũng không phải là này lấy tự mình vì trung tâm  văn minh tộc đàn, liệp sát thân mình cũng là câu thông thế giới chi nguyên phương pháp tốt nhất, là Vô Tận Thế Giới trụ cột nhất tự nhiên quy tắc một trong, nơi đó  sư Tạng hương thịt heo chất cũng rất không tồi."
  
  	Bước đầu tiếp xúc, Cách Lâm đối với này cùng vu sư văn minh tư duy gần  ngoại tộc văn minh, nhìn với cặp mắt khác xưa.
  
  	Vạn dư thước  loa trạng đóa hoa, ở thần bí chi lực đằng hành  năng lượng cung cấp trung, tựa hồ hoa tâm chỗ  thời không đường hầm chi môn dao động  một chút, Ngũ Cốc Loan hướng tới Cách Lâm ý bảo sau, thế nhưng giống cái nhi đồng đồng dạng vui cười lớn, theo đóa hoa trượt đi xuống.
  
  	Như thế hình tượng. Làm cho tự nhận là kiến thức rộng rãi, tại Thứ nguyên thực đạo trung vây thúc  từ từ năm tháng  Cách Lâm, đối với Vô Tận Thế Giới có hoàn toàn mới nhận thức.
  
  	"Mau lại đây a."
  
  	"Đến đây!"
  
  	Cách Lâm một bên đáp ứng , trong lòng vừa động. Tiểu Bát mơ mơ màng màng  bị Cách Lâm triệu hoán  đi ra.
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai nhu lộng đôi mắt, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, ngay sau đó liền "Oa"  một tiếng, bị thình lình xảy ra  mất trọng lượng cảm hoảng sợ.
  
  	"Oa dựa vào, mẹ đản. Chúng ta đây là muốn đi đâu?"
  
  	"Đi ăn nướng sư Tạng hương thịt heo!"
  
  	Cách Lâm  trả lời, làm cho tiểu Bát nhất thời một cái thông minh, nháy mắt thanh tỉnh lại, ở tiểu Bát "Oa cạc cạc dát"  hưng phấn trong tiếng cười lớn, theo đóa hoa hoạt tới nhụy hoa trung tâm  thời không môn trung.
  
  	Mì sợi đồng dạng  thời không lạp thân vặn vẹo cảm, chỉ đối với lúc này  Cách Lâm mà nói cũng rất khó tái hình thành cái gì khác thường, Ngay sau đó một cái hốt hoảng sau, song nhĩ "Ông"  một tiếng, mênh mông vô bờ đại thảo nguyên cảnh tượng hiện lên ở Cách Lâm trước mắt.
  
  	Nghênh diện đánh tới  tươi mát gió lạnh, ẩn chứa phong phú  nguyên tố chi lực. Loại cảm giác này, cùng Vu Sư Thế Giới quá giống!
  
  	Bất luận giới bên ngoài như thế nào, phàm là là có vu sư tụ tập  địa phương, lại tất nhiên sẽ ở không nhận thức được trung cải thiện  chung quanh  thế giới hoàn cảnh, đuổi dần cùng tự nhiên hòa hợp một khối, vẫn duy trì cần thiết sinh thái cân bằng cùng ổn định.
  
  	Về phần không có vu sư tụ tập  địa phương, vậy khác làm đừng luận . . . . . .
  
  	"Oa cạc cạc dát, ngươi người nầy đang làm cái gì?"
  
  	Tiểu Bát đối với nguy hiểm có vượt quá tưởng tượng  trực giác, nhưng mà lúc này lại chủ động bay đến  Ngũ Cốc Loan Ma Thiên Quỷ Hóa Sư trước người, một cái đang ở đan  hình nộm trên người.
  
  	"Ở duy trì thế giới chi nguyên  nhân quả cân bằng a. Tiểu tử kia, ngươi là cái gì, là một con xinh đẹp tinh linh sao?"
  
  	Ngũ Cốc Loan đem điều này hình nộm đan xong sau, hướng tới này hình nộm thổi một hơi. Cách Lâm rõ ràng cảm nhận được  chính mình làm lễ vật  Thiết Huyết trọng tài giả, hoàng kim trùng mẫu đưa cho Ngũ Cốc Loan sau, này bị này đương trường hấp thu đi  không biết lực lượng hơi thở.
  
  	"Oa cạc cạc dát, bát gia ta chính là Vu Sư Thế Giới vĩ đại cương huy Bát ca, trên người ngươi  thần bí chi lực hơi thở thế nhưng có thể, thì tới đạt như thế trình độ, ta xem này thượng cổ vu sư trung cũng không có mấy có thể cùng ngươi đánh đồng ."
  
  	Ở Cách Lâm đợi trung, Ngũ Cốc Loan đan  liên tiếp hình nộm sau. Lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, hai tay ở mập  thân mình thượng lau, vừa lòng nhìn  chính mình  thành tựu.
  
  	"Khiến cho bọn hắn ở trong này hấp thu tự nhiên hơi thở đi, thiên nhiên hội đem chúng nó thai nghén thành tân  Quỷ Hóa Sư."
  
  	Một đám tiểu sóc xếp thành một loạt, ở xa xa ôm tùng quả, phì mập béo  miệng không ngừng nhai  tùng quả, nhất tề  nhìn Cách Lâm, tựa hồ là nhất đại gia tử.
  
  	Có lẽ là bởi vì Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc nội  đặc thù quy tắc, hoặc là nói văn minh hoàn luật, này đó tiểu tử kia đối với Cách Lâm như vậy thao tác tự nhiên chi lực vu sư, thế nhưng có thiên nhiên  thân mật hảo cảm, một bộ muốn tới gần  bộ dáng.
  
  	"Oa cạc cạc cạc cạc, bát gia ta hôm nay muốn bắt các ngươi bữa ăn ngon!"
  
  	Tiểu Bát hướng tới này đó sóc bay qua, tà ác xấu xa  cười lớn, đã thấy này đó sóc cầm trong tay  đại tùng quả liền hướng tiểu Bát ném đi, ở tiểu Bát "Ai nha" , "Ôi"  tiếng kêu trung, liên tiếp  chạy ra.
  
  	"Thiếu gia, nhanh bắt lấy chúng nó nha!"
  
  	Tiểu Bát kêu la , nhìn lại, nhất thời sợ ngây người!
  
  	Chỉ thấy lúc này  Cách Lâm, thế nhưng bị tảng lớn  nhiều màu con bướm vây quanh , mấy cái tiểu ong mật "Ông" , "Ông"  nhiễu lai nhiễu khứ, một con trên người trưởng mãn màu đỏ hoa tươi trưởng mầu trắng ngà phì trư, chính mang theo một đám tiểu trư chậm rãi từ từ  tới gần Cách Lâm, ở Cách Lâm bên người vô ưu vô lự vui chơi chơi đùa .
  
  	Một gốc cây dây chậm rãi vươn lá cây, theo phiến lá tiêm tích ra đại lượng nước, ở giữa không trung đã hình thành một cái môn bóng nước, tản ra nồng đậm hương khí, tựa hồ ở chủ động thỉnh Cách Lâm nhấm nháp.
  
  	"Ân. . . . . . Thật sự là mỹ vị, nếu không phải bên kia  chiến tranh, thật sự là cả đời cũng không còn muốn chạy  a."
  
  	Ngũ Cốc Loan lộ ra say mê  vẻ mặt, một bàn tay chính bưng vừa mới theo Tạng hương trư ấu tể phía sau nhặt được  phân, tinh tế thưởng thức , hướng tới Cách Lâm nói : "Chúng nó là thiên nhiên  một bộ phận, ngươi cũng là thiên nhiên  một bộ phận, nơi này có rất nhiều Tàng Hương Trư thiên địch, ngươi tùy thời có thể lấy các loại phương thức được hưởng chúng nó, không có vấn đề gì, chỉ không cần tạo thành vô tình nghĩa giết chóc."
  
  	Vừa mới còn hướng tiểu Bát hay nói giỡn muốn ăn nướng Tàng Hương Trư  Cách Lâm, lại chính là tại chỗ đứng, không có động.
  
  	Có lẽ là rời đi Vu Sư Thế Giới theo đuổi chân lý bản chất  tàn khốc hoàn cảnh lâu lắm , có lẽ là tại Thứ nguyên thực đạo trung lâu lắm chưa từng gặp qua này đó tốt đẹp, lúc này Cách Lâm cảm thụ được loại này nói không rõ, đạo không rõ  tuyệt vời, thế nhưng xuất hiện  một loại trước nay chưa từng có tinh thần trạng thái.
  
  	Tại một khắc này, Cách Lâm không đành lòng đánh vỡ loại này bị tín nhiệm  tuyệt vời!
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm cảm giác chính mình tựa hồ bị một loại không biết gì đó tịnh hóa , chiếm được một loại thăng hoa, Cách Lâm không biết loại cảm giác này nguyên từ nơi nào.
  
  	Loại cảm giác này, cùng Chân Linh Vu Sư là như thế tương tự, Chân Linh Phụng Hiến  quy tắc đã bị này hèn mọn sinh vật kính yêu, tuân thủ, kính ngưỡng, từ nay về sau, Chân Linh Vu Sư đó là một loại trách nhiệm, kéo dài  Vu Sư Thế Giới lấy đặc hữu hoàn luật phát triển.
  
  	"Không được, ta càng ưa thích nó còn sống, tín nhiệm ta, cho ta kính dâng ra nó  một phần lực lượng, mà không phải bắt nó ăn, bằng nông cạn phương thức đoạt lấy nó  lực lượng."
  
  	Cách Lâm cười xòe bàn tay ra, khô gầy tay áo trưởng ngón tay nhẹ nhàng phủ lướt qua sư Tạng hương trư trên người bạch hoạt da thịt, sủng ái vuốt ve.
  
  	Một màn này, quả thực làm cho tiểu Bát ngây dại.