Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Hy Vọng Chi Quan, cơ quan trầm trọng khởi động.
  
  	Không có rất nhiều tinh tế tinh diệu công nghệ, có chính là vật chất thế giới trung tối nguyên thủy  cân bằng công nghệ, lấy tuyệt đối trân quý  vật chất tài liệu làm chiến tranh đối kháng, bằng tồi tệ hoàn cảnh cùng gian khổ nhất điều kiện vì ứng đối điểm mấu chốt, cường điệu dùng vào thực tế tính cùng ổn định tính, mà phi kim loại hủy diệt giả văn minh vậy  chiến tranh tác phẩm nghệ thuật.
  
  	Trống trải  đại sảnh, đứng hai cái kiến hậu cấp cơ giới khôi lỗi.
  
  	Đều lấy nhân loại làm mô hình thiết kế, bất quá lúc này hiển nhiên đều đã muốn nguồn năng lượng hao hết, đã không có ứng chiến năng lực, năm tháng trôi qua, thế nhưng đã muốn hóa đá, giống như pho tượng đồng dạng đứng thẳng.
  
  	"Quả nhiên là thượng cổ vu sư  thiết kế."
  
  	Cách Lâm thì thào , thoáng xoay người, hướng tới dưới chân khó hiểu ma pháp trận đưa vào ma lực.
  
  	"Ông"  một tiếng, cả đại sảnh  ma pháp trận trán lượng, một tầng tầng ma pháp phù văn rậm rạp sắp hàng, lấy Cách Lâm sở trạm nguyên điểm vì trung tâm, chỉ một thoáng, đã hình thành một cái cự đại  lục tinh mang ma pháp trận.
  
  	Đích đích đích đích đích. . . . . .
  
  	Ma pháp trận bên trong, đuổi dần huyễn hóa ra  một cái cây củ cải hình dạng  quang ảnh tiểu Tinh Linh, không công mập mạp , trừng một đôi mắt to nhìn về phía Cách Lâm, tựa hồ ở xác nhận Cách Lâm  thân phận.
  
  	"Chứng thực thành công, hoan nghênh đi vào hy vọng tòa thành Thiên Không Chi Thành, tôn kính  tân chủ nhân, ta là Yêu Yêu, xin hỏi ngài muốn Yêu Yêu như thế nào xưng hô ngài?"
  
  	Bạch cây cải củ mở ra hai cánh. Chính là một cái cụ hóa  quang ảnh thôi, quay chung quanh Cách Lâm phi .
  
  	"Cách Lâm thiếu gia."
  
  	Cách Lâm đã muốn có thể xuyên thấu qua tam sắc quang mâu. Nhìn rõ đến này Yêu Yêu tam sắc tiểu Tinh Linh bản chất, chính là tòa này viễn cổ Thiên Không Chi Thành  thành tâm, nó thân mình cũng không tồn tại, chính là nơi này không chỗ không dưới  ma pháp trận, cụ hóa đi ra  quang ảnh đồ án thôi.
  
  	Mà vừa mới ma pháp trận đối với chính mình  sự phân hình, nhiều tập trung ở Hy Vọng Quyền Trượng cùng trong cơ thể mình Hy Vọng Chi Quang huyết mạch vu thuật.
  
  	Xem ra chính mình phỏng đoán  đúng vậy. Tòa này tính chất đặc biệt  Thiên Không Chi Thành. Hẳn là thượng cổ vu sư cùng Hy Vọng Chi Quang chúa tể kí kết khế ước, sở hiến tế  vật ngang giá .
  
  	"Hì hì hi, Cách Lâm thiếu gia, hoan nghênh ngươi trở thành tòa hy vọng tòa thành tân  tân chủ nhân. Ở trước ngươi  năm tháng lý, tòa thành tổng cộng xông vào  mười hai cái cường đại người xâm nhập, trong đó mười một người đã muốn theo Thời Gian Hạp rời đi, quay trở về tới hằng tốc quang âm vật chất thế giới, một cái ở Thiên Không Chi Thành thời gian luân bên trong, ý đồ chưởng khống tòa này Thiên Không Chi Thành. Lại bị bên trong thượng cổ vu sư thành lập  phong ấn thuật trói buộc, vây chết ở  thời gian luân lý."
  
  	Bạch cây cải củ cười đến vui vẻ cực kỳ, tựa hồ muốn nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện tình.
  
  	Cách Lâm tắc đem Hy Vọng Quyền Trượng thu vào Duy Độ Khe Hở sau, nghe được thế nhưng có ba đợt thăng quan giả mở ra Hy Vọng Chi Quan. Còn có một người bị nhốt chết ở  Thiên Không Chi Thành trung tâm thời gian luân trung, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	"Mang ta đi thời gian luân."
  
  	"Hảo, Cách Lâm thiếu gia mời."
  
  	Yêu yêu nói xong, nhẹ nhàng một chỗ trầm trọng  kim chúc vách tường, theo trên vách tường mặt  ma pháp trận phù văn giãn ra đẩy ra, hình như một đạo Liên Y, ngay sau đó. Cả vách tường trở thành hoành thất thụ bát  điều trạng kim chúc kết cấu, cài trong lúc đó giống như ma phương, tùy theo là người kia càng rộng rãi đại sảnh hiện ra ở Cách Lâm trước mắt.
  
  	"Mộng ảo kim."
  
  	Cách Lâm nhẹ giọng thì thào .
  
  	"Cách Lâm thiếu gia, nơi này là thượng cổ vu sư nhóm thiết kế  khôi lỗi quân đoàn dự trữ thất, bất quá bởi vì thượng cổ chiến tranh  duyên cớ, dự trữ thất tất cả chiến tranh khôi lỗi đều đã muốn tiêu hao không còn, xuyên qua tòa này chuẩn bị chiến tranh đại sảnh, chính là Thiên Không Chi Thành truyền tống đầu mối then chốt ."
  
  	Yêu Yêu ở phía trước dẫn đường, trống trải đại sảnh liếc mắt một cái vọng không đến cuối, trên mặt đất là một loại tiếp cận cho màu trắng gốm sứ  kim chúc, điều này làm cho Cách Lâm vị này có được tương đương luyện kim tri thức  cao cấp vu sư, rất là kinh ngạc.
  
  	Tuy nói hiện đại vu sư đối với một ít vu sư tri thức lĩnh vực  phát hiện, đã muốn vượt qua thượng cổ vu sư rất nhiều, đây là thời đại phát triển  cải tiến, nhưng mà liền luyện kim lĩnh vực phương diện mà nói, tựa hồ thượng cổ vu sư mạnh hơn cho hiện đại vu sư không ít  bộ dáng.
  
  	Chẳng lẽ nói là bởi vì thượng cổ cuộc chiến sau, Thiên Không Chi Thành cơ giới vu sư  rất nhiều luyện kim tri thức chặt đứt truyền thừa?
  
  	Đúng, thượng cổ cuộc chiến sau, ngắc ngoải thượng cổ vu sư nhóm đem còn sót lại tất cả Thiên Không Chi Thành kết làm một khối, lấy Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành văn minh nội tình tình thế xuất hiện, niêm phong cất vào kho  đông đảo hấp hối, vạn năng chi hồn sắp hoàn toàn tiêu tán chân linh vu sư.
  
  	Từ nay về sau, Vu Sư Thế Giới sẽ thấy cũng không có xuất hiện quá tân  Thiên Không Chi Thành, hiển nhiên về Thiên Không Chi Thành  một số trình độ đã muốn tại thượng cổ cuộc chiến sau, hoàn toàn mất đi.
  
  	Đi rồi trong chốc lát sau, hai người lại đi vào nhất đổ trầm trọng kim chúc vách tường  phía trước.
  
  	"Cách Lâm thiếu gia, thỉnh ngài làm cho này cung cấp cần thiết nguồn năng lượng, bởi vì nơi này  ma pháp trận lịch sử thật sự quá mức lâu dài, mất đi năng lượng bổ sung, không thể phát huy hiệu lực."
  
  	Bào chế đúng cách, Cách Lâm đem tự thân ma lực đưa vào mặt này vách tường sau, đại lượng ma pháp phù văn bị Cách Lâm  bàng bạc ma lực thắp sáng.
  
  	Yêu Yêu lại mở ra mặt này mộng ảo kim vách tường, một cái đồng dạng trống trải  đại sảnh, bất quá bên trong chỉ có một cái trăm mét cao  cự đại khung cửa.
  
  	"Nga? Đây là thượng cổ vu sư  truyền tống môn sao?"
  
  	Cách Lâm bay qua sau, tam sắc quang mâu ngóng nhìn, ngạc nhiên  quan sát  một lát sau, thở dài một tiếng lắc đầu: "Chính là tối nguyên thủy  thời không gấp vận dụng, năng lượng hao tổn muốn ở hiện đại vu sư dựa vào Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc  thập bội đã ngoài, hơn nữa có thật lớn khoảng cách  hạn chế."
  
  	"Cách Lâm thiếu gia, thông qua nơi này, chúng ta có thể dễ dàng đến tòa này Thiên Không Chi Thành  bất kì địa điểm, mặt khác ở chính là nhất khu, chín mươi hai khu, chín mươi ba khu, Thiên Không Chi Thành bởi vì ma pháp trận nguồn năng lượng bị hủy, tự chủ ứng phó nhu cầu bức thiết thủ vệ binh lính tiêu hao xong, bị người xâm nhập đại diện tích phá hư, đem bên trong Hy Vọng Chi Quang chúa tể để lại đánh cắp."
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Thoáng tiếc nuối, Hy Vọng Chi Quang chúa tể  truyền thừa, xem ra không chỉ là tự thân cô đọng  huyết mạch.
  
  	Đưa vào ma lực sau, Cách Lâm bước vào truyền tống môn bên trong, theo một trận nóng nảy  không gian đè ép lạp vươn dài triển, trước mắt một cái hốt hoảng, theo một mặt trầm trọng vách tường trung đi ra.
  
  	"Ân? Này sinh mệnh thể hài cốt, nghĩ đến chính là đại trận sáng tạo giả chứ? Thiên Không Chi Thành nội bộ ma pháp trận nguồn năng lượng hao hết, cũng cùng nó có trực tiếp nhất quan hệ, bất quá, đúng là vẫn còn chết ở  thượng cổ vu sư phong ấn trong trận, nó vẫn là quá coi thường thượng cổ vu sư trí tuệ ."
  
  	Một cái nếp uốn làn da  khô héo đại thanh trùng, trên đỉnh đầu có hai cây kim chúc hóa  râu, đã muốn không biết ở trong này vây đã chết bao nhiêu năm tháng.
  
  	Nhưng mà thượng cổ vu sư vì người xâm nhập thiết kế  ma pháp trận, lại vẫn bởi vì Thiên Không Chi Thành tại Thứ nguyên thực đạo cuồn cuộn không dứt hấp thu  năng lượng, phát huy  nó thô táo, xấu xí, cũng tuyệt đối dùng vào thực tế tính  trụ cột nhất phong vây công năng.
  
  	Này đại thanh trùng khi còn sống hẳn là một cái nhuyễn thể sinh vật, làm tuyệt đối  lục cấp đỉnh phong tồn tại, đại trận cùng đại trận đầu mối then chốt  thiết kế giả, này trí tuệ cùng lực lượng, có lẽ đủ để tương đương lúc này  Cách Lâm, thậm chí siêu việt!
  
  	Lúc này cho dù đã muốn chết đi, lại vẫn đang phiêu phù ở giữa không trung, không có bất kì sức nặng  bộ dáng.
  
  	Mà ở nó thi thể  phía dưới, ước chừng mấy thước trầm trọng  mộng ảo kim tinh sàn nhà, bị phong ấn trong trận  trong trận trận ăn mòn ra một cái không động, xuyên thấu qua cái động khẩu, mơ hồ chứng kiến tòa này Thiên Không Chi Thành nội bộ cơ giới hoạt động không gian.
  
  	Một cái ít nhất hơn mười vạn thước  quang cánh tay, lấy mỗi phút Nhất Luân  tần suất chuyển động , như vậy tần suất, thật cùng Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng cơ giới chung  thời gian khắc độ hoàn toàn tương tự.
  
  	"Nó tới nơi này mục đích, chỉ là vì ý đồ thông qua năng lượng trung sổ trung tâm, nắm giữ tòa này Thiên Không Chi Thành?"
  
  	Cách Lâm nhìn về phía yêu yêu, quỷ dị  hỏi.
  
  	Yêu Yêu tự hỏi  một chút.
  
  	"Nơi này là thượng cổ vu sư nhóm tính toán thời gian tốc độ chảy  đỉnh phong nghệ thuật, cả tòa hy vọng tòa thành Thiên Không Chi Thành, đều bị mộng ảo kim bao trùm, dùng cho sự thật cùng hư ảo trong lúc đó xuyên toa  hao tổn, cùng Vĩnh Hằng cơ giới chung có một đạo kỳ diệu liên hệ, có lẽ. . . . . ."
  
  	Cả tòa Thiên Không Chi Thành sự thật cùng tưởng tượng vô căn cứ  xuyên toa!
  
  	Cách Lâm khó có thể tin, trợn mắt há hốc mồm, cơ hồ kinh hô ra tiếng.
  
  	Sớm bị Cách Lâm nhận định hiện đại vu sư tri thức tích lũy, tất nhiên đã muốn toàn diện siêu việt  thượng cổ vu sư, thế nhưng có thể làm tình trạng như thế!
  
  	So sánh với đứng lên, vị diện kia giám sát giả  Thánh Hài Điêu Tượng bị cho là  cái gì, căn bản không đáng giá nhắc tới!
  
  	Đúng, Antonio kia đẳng vĩ đại tồn tại, chính là thăm dò tới Duy Độ Khe Hở a!
  
  	Như thế xem ra, hiện đại vu sư mặc dù đang ở đại  tri thức thông dụng phát triển phương hướng thượng, đã muốn toàn diện siêu việt thượng cổ vu sư, chỉ thượng cổ vu sư nhóm nhưng tuyệt không phải Cách Lâm từng sở cho rằng  vậy, so với chi hiện đại vu sư toàn diện không bằng.
  
  	Bởi vì rất nhiều thượng cổ vu sư tri thức truyền thừa, đã muốn tại thượng cổ cuộc chiến chiến bại sau, hoàn toàn thất truyền . . . . . .
  
  	Thông qua Hắc Tác Tháp bí cảnh  che dấu di tích, thông qua tòa này Thiên Không Chi Thành, Cách Lâm đã muốn có thể mơ hồ cảm xúc được đến, có thể được Vu Sư Thế Giới lưu lại thượng cổ vu sư đến tận bây giờ sùng bái  thượng cổ thời kì Vu Sư Thế Giới, tất nhiên có thuộc về nó  cao chót vót quang huy năm tháng, đó là một cái cường điệu dùng vào thực tế tính cùng tài nguyên tích luỹ sáng tạo kỳ tích  Hắc Ám cường thịnh phồn hoa thời kì.
  
  	"Nó muốn từ nơi này tìm được Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng cơ giới chung  triệu hoán toạ độ, bất quá thật đáng tiếc, Hy Vọng Quyền Trượng cũng không ở Vu Sư Thế Giới Vĩnh Hằng cơ giới chung nội, nó thất bại ."
  
  	Người kia, chẳng lẽ là muốn thông qua Thời Gian Hạp trở về chính mình vị trí văn minh sau, xâm lấn thượng cổ Vu Sư Thế Giới không thành! ?
  
  	Thiên tài, thường thường đều chết ở chính mình  điên cuồng phía trên.