Hoang đường, quỷ dị, rồi lại giống như đương nhiên.
  
  	Loại cảm giác này, Cách Lâm từng có quá mấy lần, tuy rằng Cách Lâm làm vu sư  lý trí tự hỏi, tiềm thức đã muốn đem nơi này làm thâm tầng hư ảo thế giới, bất luận là Lưu Quang Hồi Tố, vẫn là cái gọi là  Thứ Nguyên Thực Đạo, cũng không thể lấy Vô Tận Thế Giới vật chất quy tắc trụ cột đi nhận tri phán đoán, nhưng mà nơi này  hoang đường quy tắc, rồi lại cùng Thứ Nguyên Thực Đạo thế giới kém quá lớn.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo như vậy thâm trình tự quy tắc tồn tại ý nghĩa, đó là tiêu hoá điệu bất kì ý đồ thoát ly Vô Tận Thế Giới  sinh vật, bảo trì Vô Tận Thế Giới  nội tại ổn định tính.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo ở lấy đơn giản thô bạo phương thức, bất luận là nội bộ lẫn nhau giết chóc, vẫn là đã chuyển hóa đến mặt khác đồng cấp hư ảo thế giới, giống như một cái không ngừng mấp máy  vị, ma sa  bên trong cứng rắn khó có thể tiêu hoá  thực vật, đem một ít mặt khác hư ảo thế giới đưa tới.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo thân mình mà nói, chân chính  nguy cơ, cũng hoặc là đại tiêu hoá, chỉ có Thứ Nguyên Tranh Chiến ngắn ngủi một khắc!
  
  	Duy độ khe hở Cách Lâm không biết, chỉ vô luận thấy thế nào, nếu là Thứ Nguyên Thực Đạo nghênh đón Thứ Nguyên Tranh Chiến một khắc này, cho dù Vô Tận Thế Giới vô cùng vô tận, Thứ Nguyên Thực Đạo lại tất nhiên là nguy hiểm nhất nơi.
  
  	Xa nếu so với Vu Sư Thế Giới chinh chiến tiến hành  văn minh cuộc chiến nguy hiểm gấp trăm lần!
  
  	Như vậy. . . . . .
  
  	Lúc này Cách Lâm lý trí trung  loại này hoang đường quỷ dị cảm, cái loại này đặc hữu  bị hư ảo quy tắc lừa gạt  sự thật vi cùng cảm, cùng với Chân Lý Chi Diện chân lý cảm giác hư vô. . . . . .
  
  	Rống!
  
  	Sư da hướng Cách Lâm gào thét lớn, Cách Lâm lấy Chân Lý Chi Diện toàn phương vị nhìn rõ cảm giác, vô luận biểu tượng như thế nào hoang đường, như thế nào đáng sợ, như thế nào ly kỳ, đi trừ này đó biểu tượng bản chất, đi trừ kia tầng ảo giác huyễn tượng cái khăn che mặt, cái này cũng chỉ là chính là hé ra sư da mà thôi, hé ra chỉ có trưởng, khoan nhị duy duy độ  thuộc da, liền giống như Cách Lâm ở Searle thành lần đầu tiên thủy tinh cầu thiên phú thí nghiệm. Kia theo thư cuốn chạy ra  tiểu nhân.
  
  	Cách Lâm lòng bàn chân thoáng trôi nổi đứng lên một cái, này đối với tam duy sinh vật, bất quá là bé nhỏ không đáng kể  bản năng. Thậm chí không tính là cái gì lực lượng hệ thống, chỉ lúc này. Này trương đáng sợ  sư da thảm lại bởi vì mất đi Cách Lâm này trên sàn nhà  mục tiêu, phẫn nộ, sợ hãi, ngu xuẩn  tại chỗ đảo quanh, ở mộc chất bản thượng rít gào .
  
  	"Lấy cao vĩ độ sinh mệnh quan sát thấp vĩ độ sinh mệnh, là loại này  cảm giác sao?"
  
  	Cách Lâm xoay người, chìa một cây ngón tay nhẹ nhàng đụng vào sư da thảm, sư da thảm rõ ràng tất cả cảm xúc, phẫn nộ cùng sợ hãi càng thêm rõ ràng , đem hết toàn lực ở bên trong gian phòng  mộc chất bản thượng rít gào . Lại căn bản không thể phát hiện giữa không trung nổi lơ lửng  Cách Lâm.
  
  	Chẳng sợ chính là ở dài, rộng phía trên, kia chính là hơn mười li thước  độ cao, đối với loại này tầng dưới nguyên duy độ hiện tượng, cũng một cái biến chất!
  
  	Mộc chất bản thượng, tử tước phủ lão quản gia  nhe răng cười khuôn mặt, cũng bởi vì Cách Lâm cách mặt đất bay lên  này chính là hơn mười li thước cao độ, mà sợ hãi , một đôi tam giác mắt không ngừng chuyển động .
  
  	Cô cô cô cô. . . . . .
  
  	Chậm rãi , sư da thảm cùng lão quản gia khuôn mặt toàn bộ theo sàn thượng biến mất, mấy ngàn chỉ tiểu ếch nhảy dựng ở lắc lắc ghế một lần nữa tụ tập. "Dát chi" , "Dát chi"  mộc chất kết cấu lẫn nhau ma xát tiếng vang truyền đến.
  
  	"Đây là của ngươi trao đổi phương thức sao?"
  
  	Cách Lâm cười lạnh, nhìn về phía này chỉ lắc lắc ghế  lão ếch.
  
  	"Cô cô cô, không. Đây không phải của ta trao đổi phương thức, đây là Thứ Nguyên Thực Đạo quy tắc  trao đổi phương thức, là này duy độ biên giới  trao đổi phương thức."
  
  	Lão ếch cúi suy nghĩ, trong miệng thốt ra một cái vòng khói, thanh âm không động, liền giống như bị điều khiển  da người rối gỗ.
  
  	"Kia nó đâu?"
  
  	Cách Lâm chỉ vào trên mặt đất  sư da hỏi.
  
  	"Nó? Nó chính là hoàn thành  chính mình nên làm sự, nó ăn luôn  nơi này  ngư, để lại xương cá, mà lý ăn luôn  nó. Để lại nó  da, không phải thực công bình sao?"
  
  	Hơi thở đột nhiên tăng lên. Tùy thời vẫn duy trì trạng thái chiến đấu, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu gắt gao nhìn chằm chằm này chỉ ếch. Giống như tùy thời đem bộc phát ra tối mãnh liệt công kích!
  
  	"Ngươi là. . . . . . Ngươi là này hư ảo thế giới ý chí?"
  
  	Cô cô cô. . . . . .
  
  	Ếch "Cô cô" thanh, giống như là ở cười nhạo.
  
  	"Không không, ta chỉ là này duy độ thứ nguyên cân bằng quy tắc ở dưới nhất lũ ý chí, cũng là ngươi cùng của ngươi tộc đàn, vẫn muốn đánh vỡ gì đó."
  
  	Cách Lâm sợ hãi cả kinh, chính mình hiện tại, rốt cuộc là tiến nhập trước hết phán đoán  tương tự Thận Dục mê cảnh, thương nham cự sơn, Ác Mộng Thế Giới vậy hư ảo bên trong, vẫn là chân thật tồn tại?
  
  	Vu sư khiêu động cân bằng quy tắc, thay đổi thế giới  trụ cột nhất năng lực, cuối cùng theo đuổi, đó là đánh vỡ cân bằng, chuyển hóa lý tưởng sự thật, cũng là Nhân Tổ  cuối cùng theo đuổi, mà không phải bị động tiến hóa  một mặt lực lượng theo đuổi, cuối cùng trở thành chỉ biết vì hủy diệt mà tồn tại.
  
  	Có thể bị một con ếch nói như thế giáo, Cách Lâm không thể tin, chính mình thật sự chính là lâm vào một loại vô cùng đơn giản hư ảo bên trong.
  
  	"Như vậy, ngươi xuất hiện ở nơi này  mục đích là cái gì?"
  
  	Cách Lâm cảnh giác  hỏi.
  
  	"Cô cô cô, xem ra ta đối với ngươi cùng ngươi tộc đàn  lý giải, còn thập phần nông cạn, như thế thời gian dài , ngươi thế nhưng còn không có thử đánh vỡ ta, mà là thử lý giải ta?"
  
  	Ếch lại ói ra vòng khói, chỉ này lại chính là làm Vô Tận Thế Giới vật chất sinh vật  lừa gạt biểu tượng, có lẽ những người khác đến nơi đây, chứng kiến  chính là một phen hoàn toàn bất đồng tình cảnh, toàn bộ căn cứ vào chính mình  nhận tri phía trên.
  
  	Chỉ có Chân Lý Chi Diện là sẽ không gạt người , phòng này, cái gì cũng không có, không có bất kì sinh mệnh tồn tại.
  
  	"Đánh vỡ ngươi? Chỉ sợ, đánh vỡ ngươi, bởi vì cân bằng quy tắc, ngươi sẽ giống nó đồng dạng, ở trước tiên đánh vỡ ta đi!"
  
  	Cách Lâm đột nhiên tỉnh ngộ  cái gì, chỉ vào Simba  sư da thảm, trầm thấp thì thào .
  
  	"Cô cô cô, thật là có thú, nguyên lai ngươi là biết này đó cơ bản nhất dễ hiểu đạo lý , như vậy, các ngươi theo đuổi  cái gọi là giấc mộng, lại nên như thế nào thực hiện?"
  
  	Ếch đem tẩu thuốc gõ xuống sàn, bắn ra tàn thuốc, bị trên sàn nhà toát ra  ngư miệng người chợt lóe lướt qua tiếp được sau, lại tiềm hồi  sàn nhà bên trong, biến mất không thấy.
  
  	"Các ngươi luôn muốn đột phá nơi này, đột phá nó cho các ngươi sáng tạo  tốt đẹp hết thảy, đi giết chết nó, thay thế nó. Nó tuy rằng không thể tiến vào, lại có thể uỷ thác ta giết chết các ngươi, làm các ngươi đột phá sự thật thế giới đi vào hư ảo thế giới  một khắc, liền đã muốn phá hủy cân bằng, nguy hiểm  cân tiểu ly đang ở hướng các ngươi nghiêng."
  
  	"Kia duy độ khe hở. . . . . ."
  
  	Cách Lâm  câu hỏi, lại rước lấy ếch một tiếng "Cô cô cô" cười nhạo.
  
  	"Bao nhiêu hoàn mỹ  cân bằng quy tắc thiết kế, ta vì ta  tồn tại cảm thấy kiêu ngạo. Duy độ khe hở? Làm sao căn bản là không có của ta kéo dài tới, nơi đó thật là Vô Tận Thế Giới sao? Có lẽ. . . . . . Nơi đó đã muốn là chúng nó  thế giới chứ, có lẽ ngươi đang ở cùng chúng nó tiến hành trao đổi? Có lẽ. . . . . ."
  
  	"Vì cái gì ngươi hội lựa chọn ta?"
  
  	Cách Lâm đột nhiên hỏi!
  
  	Lão ếch quỷ dị  hoàn yên tĩnh, lạp đại  mí mắt chậm rãi mở, nhìn chăm chú hướng Cách Lâm.
  
  	"Bởi vì ngươi trên người, đang có một cái ta không thể ảnh hưởng gì đó, cũng đang không ngừng bành trướng lớn mạnh, ta muốn biết đó là cái gì."