Dùng mấy tháng thời gian, Cách Lâm về tới phụ cận Tháp Mã thế giới. 
  
  	Bởi vì cùng tiểu Bát khoảng cách thật sự quá mức xa xôi, muốn là phát động thời không tương thông thiên phú trở về ngu giả Ma Thiên giới, nếu không nghĩ tiêu hao chúa tể vạn năng chi hồn, chỉ có thể thông qua một chỗ thế giới nội  thế giới tiết điểm, tiến hành thời không xuyên toa.
  
  	Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . . . . .
  
  	Một chỗ hiển nhiên là Thiết Huyết Tinh Hà năng lượng pháo oanh ra  khe rãnh hố đáy động bộ, nhất uông con suối "Ùng ục" , "Ùng ục" bốc lên, nồng đậm  thủy nguyên tố hơi thở tràn ngập.
  
  	Nếu là cấp thấp vu sư tới đây tất nhiên vui sướng đến cực điểm, này đó nước suối thu thập lên mà nói, đã muốn có thể làm cấp thấp vu sư thực nghiệm tài liệu, chỉ đối với lúc này  Cách Lâm mà nói, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.
  
  	Một đám đang ở uống nước con cóc chứng kiến Cách Lâm sau, "Cô" , "Cô" , "Cô" khiêu  chạy xa , làm cho Cách Lâm kinh ngạc chính là, này đó con cóc dĩ nhiên là bán huyết nhục, bán nguyên tố hỗn hợp sinh mệnh thể, cùng Thiên Nhãn Cự Giải một chi nguyên tố biến dị cua kiềm rất giống.
  
  	"Nga?"
  
  	Cách Lâm nhiếp quá mấy cái nơi này sinh vật sau, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn một lát, khuôn mặt thượng dần dần hiện lên một tia kinh ngạc.
  
  	"Tê. . . . . . Không nghĩ tới, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh nguyên tố cụ hóa máu, thế nhưng còn có như vậy hiệu lực, thật là ngoài ý muốn phát hiện! Nếu là có thể đem dung nhập vu sư chi tổ kế hoạch trong lời nói. . . . . ."
  
  	Nơi này con cóc sở dĩ phát sinh loại này biến dị, Cách Lâm phát hiện, dĩ nhiên là bởi vì một cái ít nhất tương đương với cấp năm sinh vật Thiết Huyết trọng tài giả ở trong này vẫn lạc sau, cụ hóa huyết nguyên tố đem nơi này ô nhiễm, tuyệt đại đa số cấp thấp sinh vật đều chết đi sau, đã có này đó con cóc thích ứng xuống dưới, hơn nữa đã xảy ra một ít tiến hóa.
  
  	Chính là vì vậy trùng hợp, chỉ sợ không dùng được lâu lắm, thế giới này rất nhanh sẽ sinh ra một cái hoàn toàn mới sinh mệnh tộc đàn .
  
  	Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào văn minh tranh chấp, đối với này nhất khoảnh cỡ nhỏ thế giới quần lạc từng dân bản xứ sinh mệnh thể mà nói. Là một hồi có một không hai tận thế tai nạn, chỉ đối với này đó mới phát tộc đàn, nhưng cũng là tân  nguyên niên bắt đầu.
  
  	Ông!
  
  	Đã muốn góp nhặt đầy đủ ngoại tộc văn minh tiêu bản. Cách Lâm không có tại này cỡ trung thế giới nội quá nhiều dừng lại, theo dưới chân thời không bị xa xôi ở ngoài  một chỗ toạ độ vặn vẹo kết nối. Lần lượt thay đổi dưới, Cách Lâm thân thể giống như lạp thành một cây dài nhỏ mì sợi, thời không dao động chợt lóe tiêu thất.
  
  	"Oa cạc cạc dát, của ta Cách Lâm thú!"
  
  	Vừa đi một hồi, mới mấy tháng thời gian mà thôi, trong đó đại bộ phận đều là trong Tháp Mã thế giới đến hư không đại thế giới qua lại chạy đi, làm Cách Lâm lại trở lại ngu giả Ma Thiên giới sau, bên tai truyền đến  tiểu Bát  tiếng kêu.
  
  	Quá mức xa xôi  thời không tương thông thuấn di. Cơ hồ sắp vượt qua một cái thế giới quần lạc, cho dù lấy Cách Lâm hiện giờ  trình độ, cũng cơ hồ muốn đạt tới cực hạn , tinh thần lực "Ong ong" rung động, tam sắc quang mâu trung hiện lên một ít không bình thường tơ máu, Cách Lâm tay trái chà xát lộng cái trán, dáng người hơi hơi nhoáng lên một cái sau, bị tay phải chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng ổn định.
  
  	Cách Lâm còn chưa nói, đứng ở Cách Lâm trên vai  tiểu Bát đều nhanh muốn điên rồi.
  
  	"Mau mau nhanh, ta nói ngươi còn thất thần làm gì. Bát gia ta đã nói với ngươi cái gì! Đã nghĩ khó xử của ta Cách Lâm thú? Còn một ngàn năm? Về nhà, thấy Diệp Diệp, oa cạc cạc dát."
  
  	Người này. Hiển nhiên cấp tốc không kịp đãi muốn hồi Vu Sư Thế Giới thấy Diệp Diệp .
  
  	Tinh thần lực "Ông" , "Ông" , "Ông" rung động  một hồi lâu sau, tinh thần lực cùng khí huyết dần dần bình ổn xuống dưới, Cách Lâm lúc này mới lắc lắc đầu, tam sắc quang mâu dần dần khôi phục trong sáng, nhìn về phía  Bí Đỏ Tháp lắc lắc ghế đội một bộ kính đen, đem một ly lá trúc thư chậm rãi buông ngu giả.
  
  	"Khụ khụ khụ."
  
  	Hình nộm nâng lên kính mắt sau, theo "Dát chi" , "Dát chi" chớp lên  lắc lắc ghế lưu loát đứng lên.
  
  	"Thành, ta đây phải đi tế đàn bên kia nhìn xem, hoạt hoá nguyệt lượng thạch cần một ít thời gian. Các ngươi liền hiện tại nơi này tùy tiện đi dạo đi."
  
  	Nhìn lão gia hỏa này một bộ trốn dường như đi ra, tiểu Bát rốt cuộc nhịn không được  nở nụ cười: "Còn một ngàn năm? Một ngàn năm cái rắm. Một năm cũng chưa đến, oa cạc cạc cạc cạc. Bên kia thế nào, có cái gì hảo ngoạn? Nếm thử này thủy mật nước, cũng không tệ lắm."
  
  	Tiểu Bát dùng ống trúc thừa một ly nước trái cây, cấp Cách Lâm đưa tới.
  
  	"Ân, bên kia cử náo nhiệt, trên đường tái nói cho ngươi."
  
  	Cách Lâm một ngụm đem ống trúc bên trong  nước trái cây nuốt xuống, có chút niêm hoạt, phiếm  chuối tiêu dứa hỗn hợp  mùi, giờ phút này lại tựa hồ không thể đối Cách Lâm hình thành bất kì lực hấp dẫn, na di cước bộ, Cách Lâm đi tới Bí Đỏ Tháp đỉnh trung, cả ngu giả Ma Thiên giới trung tâm chỗ, chính động không ngừng "Chi nha" , "Chi nha" rung động  Minh Bí Dệt Cơ giữ.
  
  	"Xem cái gì, ta đều phiên một trăm lần, liền cái năng lượng dẫn đường chỗ đều không có, cũng căn bản không có thần bí chi lực, không biết này phá dệt cơ không nên ."
  
  	Tiểu Bát một bộ thực không có hứng thú bộ dáng, bay đến một bên.
  
  	Chi nha, chi nha, chi nha, chi nha. . . . . .
  
  	Dệt cơ không ngừng vận động , trừ bỏ bên kia đang ở không ngừng cắn nuốt vải vóc  cự đại hà mã miệng ngoại, cả dệt cơ không có bất cứ dị thường nào, thậm chí liền hoạt động năng lượng, đều là thông qua Bí Đỏ Tháp trên đỉnh  máy dùng sức gió làm tối nguyên thủy động lực.
  
  	Nhìn trong chốc lát, Cách Lâm cũng không có phát hiện cái gì dị thường, ngược lại bởi vì thường xuyên thay đổi Chân Lý Chi Diện đủ loại cảm giác phương thức dần dần có chút mệt mỏi, có lẽ là bởi vì vừa mới kéo dài qua cả thế giới quần lạc, tinh thần lực mệt mỏi  nguyên nhân.
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Ngay tại Cách Lâm chà xát lộng cái trán cho đến buông tha cho  trong nháy mắt, đột nhiên, không biết có phải hay không Cách Lâm tinh thần ảo giác, thế nhưng mạnh mẽ chứng kiến Minh Bí Dệt Cơ trung, khóe miệng toát ra tà ác độ cong người kia chính mình, đang ở lãnh khốc trào phúng nhìn  chính mình.
  
  	Chà xát lộng cái trán ngón tay mạnh mẽ hạ xuống, Minh Bí Dệt Cơ tiếp tục "Chi nha" , "Chi nha"  hoạt động , vừa mới trong nháy mắt Cách Lâm hốt hoảng chứng kiến  chức ti đồ án, theo dệt cơ vải vóc  không ngừng bện tiêu thất.
  
  	"Tiểu Bát!"
  
  	Cách Lâm kêu to, đang ở hưởng thụ thủy mật nước  tiểu Bát, chợt lóe xuất hiện ở Cách Lâm trên vai.
  
  	"Để làm chi?"
  
  	"Vừa mới ngươi có hay không cảm nhận được nơi này  mặt khác thần bí chi lực dao động?"
  
  	Cách Lâm thanh âm thế nhưng có chút run rẩy, Cách Lâm tuyệt không tin tưởng kia sẽ là chính mình  ảo giác, chính mình chính là một vị lục cấp đỉnh phong Thánh Ngân Đại vu sư!
  
  	Vừa mới. . . . . .
  
  	Hết thảy đều là vậy chân thật, một loại thần bí không biết thủ đoạn lực lượng, thông qua này đó ti bố bện, ảnh hưởng chính mình!
  
  	"Nơi này nơi nơi đều là thần bí chi lực, đây chính là ngu giả Ma Thiên giới! Ngươi hỏi đây là cái gì ngốc nói?"
  
  	Tiểu Bát thấy quỷ giống như phải xem  Cách Lâm, ánh mắt là lạ .
  
  	"Ngươi nên sẽ không chứng kiến bên trên Duy Độ Khe Hở hiện tượng chứ? Lúc trước lão gia hỏa từ đi ra Duy Độ Khe Hở lúc sau, cũng từng xuất hiện quá một ít hắn không thể lý giải  hiện tượng, dù sao đây chính là duy độ thứ nguyên  màng, trên lý luận này duy độ thứ nguyên sinh vật tới  cực hạn, cũng là trên lý luận cao vĩ độ sinh vật có khả năng tới cực hạn, nói không chừng còn có rất cao vĩ độ gia hỏa chú ý tới ngươi, cho ngươi để lại cái gì đó. An tâm đi, không có việc gì ."
  
  	Tiểu Bát không sao cả  giải thích .
  
  	"Thật là như vậy sao?"
  
  	Cách Lâm hốt hoảng, đối với tiểu Bát giải thích bán tín bán nghi, quang mâu trung hiện lên một tia kinh nghi.