Chương 893: Mẫn Diệt Chi Nguyên
 
 Tấm gương này, tên là Nhập Mộng Chi Cảnh, cùng với Cách Lâm đã từng vì cứu Vivian, trừ đi một năng lực xấp xỉ.
 
 "Hê hê hê hê, chỉ cần cầm lấy một hòn đá vào lúc nửa đêm 12 giờ, xoay tròn 12 vòng ở trước gương, ngươi liền có thể triệu hoán ta buông xuống, thực hiện bất cứ nguyện vọng nào mà ngươi có thể giao nổi đánh đổi. . ."
 
 Âm điệu trầm thấp khàn khàn, Cách Lâm đối với sinh vật đến từ dị vực xa xôi đạt được Ma Quỷ Khế Ước của mình rồi lại không ký kết, thực thi nhập mộng dẫn dắt.
 
 Đạt được khế ước nhìn như tốt đẹp, e rằng bất cứ sinh vật nào đều sẽ phòng bị.
 
 Bất quá theo Cách Lâm quan sát, Ma Quỷ Khế Ước của mình rơi vào Thế giới này, e rằng đã qua tay nhiều thế hệ, thậm chí lưu lạc ở trong đám người bất đồng, lại chưa bao giờ có người cùng mình ký kết khế ước, điều này không khỏi làm cho Cách Lâm hoài nghi Ma Quỷ Khế Ước của mình tại thời điểm ngang qua thời không khe hở rơi vào Thế giới xa xôi này, phát sinh một số hư hao.
 
 Nói cách khác, Hiến Tế Hàng Lâm Đại Vu Thuật, chỉ hoàn thành một nửa mà thôi.
 
 Như thế, Cách Lâm lập tức liền bắt đầu thử nghiệm phương thức câu thông khác.
 
 Trải qua Cách Lâm đánh đổi một số thứ, từ Nhị Hoàn Thánh Tháp Tri Thức Chi Thư đạt được một môn thần bí học câu thông thuật.
 
 Thông qua Nhập Mộng Chi Cảnh, Cách Lâm một lần lại một lần truyền phương thức câu thông vào tiềm thức sinh vật giữ khế ước của mình, trải qua hao tổn thời không xa xôi, có lẽ một lần hai lần, mười lần hai mươi lần không được, nhưng chỉ cần lâu dài truyền vào tiềm thức, tồn tại nên chỉ là sinh vật cấp thấp, chắc chắn trong tương lai sẽ có một ngày nào đó hóa thành bản năng.
 
 	. . .
 
 Năm mươi năm sau.
 
 Dùng tương đối không gian chồng chất vặn vẹo Vu thuật, Cách Lâm phỏng theo cấu tạo lò phản ứng ám vật chất từ hư không mẫu hạm của Metal Destroyer văn minh, ở thân thể nội bộ mở ra một lỗ hổng nhỏ bé thông tới Hư không Thế giới.
 
 Hư Không Chi Lực xuyên thấu qua lỗ hổng nhỏ bé, chảy vào thể nội Cách Lâm, lỗ hổng được Ma lực bao bọc lập tức phát sinh phản ứng lẫn nhau, thậm chí Hư Không Chi Lực và Vật Chất Năng Lượng va chạm nhau lại sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 Rầm! Rầm! Rầm!
 
 Đây là tiếng đập trái tim mạnh mẽ hào hùng, Cách Lâm vậy mà đem lỗ hổng thông tới Hư không Thế giới, mở ra ở bên trong trái tim mình.
 
 Chỉ một thoáng, Thế giới chi y quy tắc thể chất được tràn ngập bởi luồng Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới, mặt ngoài thân thể lưu động Thất Thải phù văn cũng bởi vậy lưu chuyển nhanh chóng.
 
 "Loại cảm giác này. . ."
 
 Cách Lâm khó có thể tin, lẳng lặng cảm thụ thuộc tính nhỏ bé nhất của Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới, mảy may không chịu bỏ qua.
 
 Mặc dù đã ở ngoại giới làm rất nhiều thực nghiệm, lại nào có cảm thụ được rõ ràng ở thể nội mình như hiện giờ! ?
 
 Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới này, chẳng những có thể mô phỏng theo Thủy Hỏa va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực, đồng thời cũng tiến hành hạ thấp hoặc tăng cường Ma lực, thậm chí có thể tiến hành tăng cường mô phỏng đối với tất cả năng lượng lực lượng, tâm tình lực lượng mà Cách Lâm nắm giữ!
 
 Đầu tiên, là sinh vật khí tức.
 
 Cách Lâm hết sức chăm chú đem Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới tập trung đến khí tức của mình, sinh vật khí tức, đây là một loại đồ vật nhìn không thấy sờ không được, mỗi một sinh vật đều sẽ tồn tại. Thậm chí đem nó khuếch đại vô hạn chính là giống như Vô Tận Chúa Tể, chỉ là đứng ở nơi đó, toàn bộ sinh vật dưới cấp một đều sẽ hết mức diệt vong.
 
 Nhưng chỉ phút chốc, trải qua Cách Lâm gia trì Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới ở trên khí tức của mình, lại làm cho Cách Lâm sinh mệnh khí tức thuộc về sinh mệnh bản chất, thật sự phát sinh một số biến hóa.
 
 Một điểm lại một điểm, Cách Lâm bản chất khí tức thuộc về cấp bốn sinh mệnh, vậy mà thật sự đang cứ tăng lên.
 
 Có lẽ Cách Lâm có thể thông qua tự mình Phong Ấn Thuật ở trước mặt sinh vật bậc thấp che giấu chính mình, ngụy trang thành sinh vật bậc thấp, lại chưa từng nghe qua Vu sư Thế giới có Vu sư có thể ở trước mặt sinh vật bậc cao, đem bản thân ngụy trang thành sinh vật càng cao cấp!
 
 Loại năng lực này, chưa từng nghe thấy.
 
 Bây giờ, Cách Lâm sinh vật khí tức đã tăng lên đỉnh điểm cấp sáu, lực áp bức cường đại, e rằng bất cứ sinh vật dưới cấp độ Thế Giới Chi Chủ đều sẽ khó mà có ý nghĩ phản kháng ở trước mặt Cách Lâm, chính là một ít cấp bốn cấp năm sinh vật, cũng chỉ có nhìn mà phát khiếp.
 
 "Quả nhiên giống như bản thân lúc trước nghiên cứu! Tiếp tục lại thử cái này."
 
 Cách Lâm một người ở không trung Mẫn Diệt Chi Tháp, không ngừng thực nghiệm lực lượng hoàn toàn mới của mình, thăm dò Thế giới hoàn toàn mới chưa bao giờ bị khai quật.
 
 Tiếp theo, Cách Lâm đem Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới, tập trung đến tế bào huyết nhục của mình.
 
 Cách Lâm tế bào huyết nhục vậy mà ở dưới Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới, thật sự hoàn thành siêu tốc tái sinh, lấy Cách Lâm có thể chất cao, đã là cấp độ Thế Giới Chi Chủ, chất lượng tế bào có thể tưởng tượng được, những Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới lại thật sự hoàn thành tái sinh!
 
 Đây. . . Đây dĩ nhiên vượt qua Vu sư Thế giới không gian cứ điểm tự mình chuyển sinh kỹ thuật, thậm chí nếu như có thời gian đầy đủ, chuẩn bị thỏa đáng, Cách Lâm bằng vào nó cũng có thể hoàn thành tự mình chuyển sinh đối với cấp thấp sinh mệnh.
 
 Hiểu rõ bản chất tri thức, Vu thuật chỉ là sản phẩm bổ sung thêm mà thôi.
 
 Theo Cách Lâm tái sinh tế bào càng ngày càng nhiều, dần dần, thông qua Cách Lâm có ý thức khống chế, xuất hiện một "Cách Lâm" hoàn toàn mới.
 
 Toàn bộ khí tức tương thông, ý thức hoàn toàn tương thông, người phục chế hoàn mỹ, thân ngoại hóa thân hoàn mỹ, lại không có Ma lực.
 
  Cách Lâm hóa thân mất đi Ma lực, mặc dù hiện giờ kém xa thực lực Cách Lâm bản thể, lại vẫn là cấp ba sinh vật vô phương ngang hàng sinh vật cấp độ Thế Giới Chi Chủ, lực lượng hạn mức tối đa vượt qua 25000 độ!
 
 "Nếu như ở Thế giới thiếu thốn lực lượng nguyên tố, Ma Lực Chi Nguyên vô phương đạt được, loại năng lượng này cũng có thể trở thành đồ ăn của Vu sư!"
 
 Thậm chí, Cách Lâm vậy mà tàn nhẫn nghĩ đến điểm này.
 
 Liên tục mừng rỡ, Cách Lâm thậm chí ý nghĩ viển vông đột nhiên lấy ra một khối kim loại.
 
 Bùm bùm!
 
 Nhưng mà kế tiếp, khối kim loại lại tại Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện, triệt để tiêu diệt, bị xóa đi, để Cách Lâm không khỏi xoa xoa cái trán, bản thân lại ngu xuẩn như vậy.
 
 "Nếu như. . . Là Hắc Ám Chi Nguyên Thần Bí Chi Lực thì sao! ?"
 
 Theo Cách Lâm đem thể nội Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới tập trung đến tinh hạch của Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, lại không có đạt được bất cứ phản ứng gì, năng lượng vượt qua vô tận Thế giới vĩ độ, đồng dạng vô phương mô phỏng theo.
 
 "Chẳng lẽ, dựa theo vô tận Thế giới chân lý, tế bào sinh vật cũng đồng dạng coi là một loại năng lượng, vậy thì loại Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới liền có thể mô phỏng, phục chế, tiến hành tăng cường?"
 
 Cách Lâm bây giờ dĩ nhiên là Thánh Ngân Vu sư, chân thực thời gian xuyên qua tầm mắt chứng kiến tất cả, đã không lại thỏa mãn ở tại Vu thuật, quy tắc chỉ là những đồ vật có biểu tượng tầng cạn, Cách Lâm xuyên thấu qua thực nghiệm suy đoán phỏng đoán, chính là chân lý tạo thành vô tận Thế giới quy tắc.
 
 Chân lý, khiến cho người ngóng trong, rồi lại cực kỳ sợ hãi.
 
  Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới, vốn có công hiệu mô phỏng, phục chế, tăng cường năng lượng, huyết nhục của mình đồng dạng có thể mô phỏng, huyết nhục người khác cũng đồng dạng có thể mô phỏng, bởi vậy Cách Lâm phán đoán, cùng với Vu sư văn minh hệ thống tri thức bất đồng, ở dưới chân lý quy tắc cân bằng của vô tận Thế giới, huyết nhục đồng dạng thuộc về một loại năng lượng hệ thống.
 
 Mà nếu như có thể mô phỏng theo năng lượng huyết nhục của người khác, chỉ cần tiếp xúc một hồi, liền có thể tiến hành phục chế, theo đó thi triển tổ chú thuật thậm chí tiến hành ngụy trang. . .
 
 Ừm! ?
 
 Ngụy trang! ?
 
 Đây không phải năng lực của Terminator màu đen ở Metal Destroyer văn minh sao?
 
 Không, mặc dù không phải một phương hướng nghiên cứu, nhưng đối phương biểu hiện ra năng lực muốn mạnh hơn bản thân nghiên cứu, những Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới cũng không có cách nào phục chế, mô phỏng, tăng cường kim loại vật chất, nhưng mà đối phương lại ngược lại thông qua kim loại, phục chế, tăng cường, mô phỏng theo năng lượng huyết nhục! ?
 
 	. . .
 
 Liên tục nghiên cứu mấy năm, Cách Lâm dần dần đối với thuộc tính loại Mẫn Diệt Chi Lực hoàn toàn mới có rõ ràng nhận thức.
 
 "Có lẽ, nó đã không thích hợp xưng hô là Mẫn Diệt Chi Lực, gọi nó là Mẫn Diệt Chi Nguyên, so sánh càng thích hợp."
 
 Phía sau Cách Lâm, bên trong quan tài băng thủy tinh, thân thể Rafi đã khôi phục hoàn mỹ, đứng lẳng lặng. (chưa xong còn tiếp. )