Bang! Bang! Bang! Bang! Bang. . . . . .
  
  	Hai cái thân ảnh lẫn nhau truy đuổi kích đấu , ngàn vạn điều Hắc Ám chi nguyên ti phát chợt lóe lướt qua xuất kích, bốn phía  năng lượng sóng gợn dễ dàng liền khiến cho  từng vòng nguyên tố chấn động, ngẫu nhiên một đạo năng lượng trọc trụ công kích bắn nhanh hướng phương xa, đối với quân đoàn cấp thấp vu sư cùng người máy, chính là hủy diệt tính  tai nạn.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
  
  	Thượng một khắc Quỷ Tinh Chung Kết Giả bị cuồng bạo năng lượng oanh  rơi xuống mặt đất, ngay sau đó Cách Lâm liền bị từng đạo năng lượng chùm tia sáng pháo đánh cho kế tiếp tháo chạy, dựa vào dưới chân Hắc Ám chi nguyên Rafi trợ giúp, tả chắn hữu chi.
  
  	Không trung hư ảnh liên tục lóe ra, so với này nhất mảnh nhỏ chiến đoàn Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư, Tà Ảnh Thánh Ngân Đại vu sư, cơ giáp võ trang sơn dương, Cách Nhiệt Cơ Giáp cùng Nhật Nguyệt Tinh Luân ba người  tổ hợp, Cách Lâm bên này  chiến đấu rõ ràng muốn dã man nóng nảy nhiều lắm, hung hiểm vạn phần, bốn phương tám hướng cấp thấp vu sư đều ở tận lực rời xa  này đáng sợ Thánh Ngân vu sư chiến trường phụ cận.
  
  	Trong nháy mắt, non nửa cái sa lậu thời gian trôi qua .
  
  	Gồ ghề trên mặt đất sa tinh khép lại, Quỷ Tinh Chung Kết Giả hai tròng mắt bắn nhanh ra hai cái màu đỏ ánh sáng, hướng tới không trung quét tới, Cách Lâm nguyên tố thuấn di liên tục chớp động, chờ đợi Quỷ Tinh Chung Kết Giả này tia laze xạ tuyến năng lực xong sau, sáu miếng tốc độ siêu âm tên lửa phóng ra trang bị đập vào mặt mà đến.
  
  	"Oa dựa vào!"
  
  	Cách Lâm trên vai, tiểu Bát vừa mới mới từ duy độ khe hở hé ra cái đầu, thấy  này mấy mai tên lửa phóng ra trang bị sau, không nói hai lời lại làm lại chen đi vào.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Quang ám lần lượt thay đổi, Mẫn Diệt hồ quang vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng, tản mát ra kẻ khác bất an xao động, lúc này tự mình phong ấn bùng nổ tình huống hạ, cánh bị Cách Lâm điều khiển  hình thái tự nhiên, lấy không ngừng biến chuyển vặn vẹo trạng thái, đem liên tiếp tên lửa phóng ra trang bị đều tiêu diệt.
  
  	Này đó tên lửa phóng ra trang bị uy lực tuy lớn. Nhưng cũng có trí mệnh nhược điểm, thì phải là chưa kích thích khởi động trước, căn bản không có bất kì uy lực. Có thể bị Mẫn Diệt chi lực dễ dàng tiêu diệt, cũng có thể đủ thoải mái phong ấn, trên đường phá hư.
  
  	Bá.
  
  	Màu hồng sa tinh ở Cách Lâm phía sau hội tụ. Ngón trỏ đầu ngón tay hội tụ  một viên màu đỏ sậm năng lượng quang cầu, tuy rằng chỉ có móng tay cái lớn nhỏ, một khi bùng nổ, kinh động lòng người.
  
  	Tùy theo, Quỷ Tinh Chung Kết Giả sa hóa biến mất.
  
  	Nhưng mà giờ phút này, Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm lại cười lạnh  đi ra.
  
  	Từ lúc Minh Hỏa Thế Giới, Cách Lâm liền đã muốn có thể thông qua Chân Lý Chi Diện đối với năng lượng văn lộ tuyến tác  nhìn rõ cảm giác. Vượt mức quy định phán đoán ra Quỷ Tinh Chung Kết Giả sa hóa cùng tinh hóa trong lúc đó thay đổi  chuẩn xác vị trí, hiện giờ. . . . . .
  
  	Là lúc!
  
  	Tâm Hữu Linh Tê, Cách Lâm dưới chân Hắc Ám chi nguyên mấy ngàn thước gương mặt khổng lồ, cặp kia cao ngạo huyết sắc hai tròng mắt nháy mắt tập trung ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả xuất hiện địa điểm, hơn mười rễ màu đen ti phát vu sư không gian khoảng cách, một cái lóe ra sau, thế nhưng "Bang" , " Bang " , Bang " , " Bang " , đem đột nhiên xuất hiện ở Cách Lâm phía sau chuẩn bị đánh lén  Quỷ Tinh Chung Kết Giả !
  
  	Oanh!
  
  	Hơn ba mươi vạn độ năng lượng cột sáng, đường kính hơn bốn mươi thước, ngoại tầng là xanh thẳm sắc quang mang. Nội tầng lại là chói mắt Sí bạch, nháy mắt bùng nổ.
  
  	Đã thấy Cách Lâm dưới chân tự tin, tao nhã, thong dong  mại  nện bước, nội tâm yên lặng tính toán  khoảng cách. Kế  đạo này hủy diệt năng lượng gặp thoáng qua, tùy ý cột sáng tản mát ra  uy lực còn lại đem chính mình một ít da thịt tổn thương, toát ra tiêu yên, cũng không động cho trung.
  
  	Lam sắc quang huy chiếu rọi ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thượng, tam sắc quang mâu một mảnh  yên lặng, chỉ có đông đảo mắt kép ở lấy khó có thể tin cao tần tỷ lệ trát động , thấu phát ra vô cùng thần bí quỷ dị sắc thái, kêu bên ngoài hiện ra cùng Rafi đang chiến đấu  vui mừng mỉm cười.
  
  	Hành tẩu cho chân thật quang âm, mở mang chiến trường ở Chân Lý Chi Diện hạ. Chỉ còn lại có đơn thuần nhất  trắng hay đen sắc thái.
  
  	Điều điều năng lượng xu thế văn lộ sợi tơ đánh dấu, một đám năng lượng số ghi trị số chớp động. Trừ bỏ chiến trường ở trung tâm mấy vĩ đại tồn tại ngoài ra, mặt khác đầy đủ mọi thứ đang ở chiến đấu  sinh linh. Cũng chỉ là họa trung  trang giấy cắt hình.
  
  	Rầm, rầm, rầm.
  
  	Lần thứ ba tim đập, mỗi một lần tim đập đều rõ ràng truyền ở Cách Lâm trong tai, đạo này Sí bạch năng lượng cột sáng đã muốn bắt đầu theo công kích số ghi cao nhất điểm chảy xuống, lúc nào cũng bị uy lực còn lại tổn thương  làn da thống khổ có thể hoà dịu, tại đây hết thảy đều giống như pha quay chậm chân thật quang âm trung.
  
  	Cách Lâm mại  bình tĩnh tao nhã nện bước, ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả chính phía trước bốn mươi lăm độ không trung nghỉ chân, quan sát  này bị Rafi Hắc Ám chi nguyên xuyên thấu  tồn tại.
  
  	"Oa dựa vào, thời khắc mấu chốt tới! ?"
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng bị Cách Lâm đầu nhập duy độ khe hở trong nháy mắt, tiểu Bát lại theo duy độ khe hở nội chui ra cái đầu, hưng phấn  kêu.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Tay trái giơ lên《 Chân Lý Chi Thư 》, tay phải nhẹ phẩy mà qua.
  
  	《 Chân Lý Chi Thư 》 trung, kia một đám Cách Lâm thăm dò chân lý con đường trung, phụ trách ghi lại bị người Lãng Quên  văn tự, giờ phút này ở Cách Lâm ma lực dưới, chậm rãi du động đi ra, phiêu phù ở giữa không trung, tản mát ra một cỗ ảm đạm Lãng Quên  hơi thở.
  
  	Ngu xuẩn  sinh vật nhóm sẽ không lý giải, ở một đám cường đại hủy thiên diệt địa vu sư sau lưng, là như thế nào  trả giá.
  
  	Cho tới bây giờ sẽ không có cái gì vận khí, cũng không có đường tắt, chỉ có ở lần lượt quanh năm suốt tháng buồn tẻ chán nản phòng thí nghiệm trung, yên lặng trả giá so với người khác càng nhiều  mồ hôi, chịu được  càng nhiều  cô độc, thừa nhận  càng nhiều  Lãng Quên, tài năng có được lúc này khắc cần  thời điểm, cường đại hơn  lực lượng!
  
  	Trong nháy mắt, một cỗ đến từ xa xôi thời không thâm trình tự  hư ảo hơi thở, chậm rãi mạnh xuất hiện, hàng lâm ở Quỷ Tinh Chung Kết Giả trên đầu.
  
  	"Mở ra đi, Lãng Quên thế giới chi môn, Lãng Quên Chân Lý thời không phong ấn thuật!"
  
  	《 Chân Lý Chi Thư 》 trung, sổ lấy hàng tỉ Lãng Quên phù văn đã bị Cách Lâm ma lực chỉ dẫn, theo 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung cuồn cuộn không dứt lao ra, mãnh liệt  đánh về phía Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
  
  	Giờ phút này Quỷ Tinh Chung Kết Giả cùng Cách Lâm liên tục quyết đấu, toàn thân trên dưới sớm che kín Lãng Quên phù văn dấu vết, lại bị Rafi Hắc Ám chi nguyên đâm thủng trói buộc, mỗi một lần sa hóa thử, thế nhưng toàn bộ bởi vì này đó Lãng Quên phù văn  chói mắt chớp động vô tật mà dừng.
  
  	Sổ lấy hàng tỉ, vô cùng vô tận Lãng Quên phù văn từ 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung mãnh liệt đập ra, hướng Quỷ Tinh Chung Kết Giả dũng mãnh lao tới, muốn đem này cắn nuốt.
  
  	Cách Lâm lấy nhân loại thân thể sừng sững trên cao, vu sư bào theo mãnh liệt ma lực liên tục phiêu động, màu vàng ti phát tung bay, mặt nạ hạ quang mâu khắc ấn đầy tang thương cùng bác học, đó là đứng ở tri thức tháp cao thượng quan sát chúng sinh  tự tin, nhìn xa xuống phía dưới phương  không ngừng cường ngạnh giãy dụa ở tri thức chi hải  bất lực Quỷ Tinh Chung Kết Giả!
  
  	Cảnh cáo: Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh quái phát động không biết công kích, tính nguy hiểm tăng lên, Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh tăng lên!
  
  	Nêu lên: lượng tử tín hiệu đã bị quấy nhiễu, có thể giải trừ cưỡng chế chấp hành nhiệm vụ, trở về Thiên Cơ Tiêm Tinh mẫu hạm, Thiên Võng đem cử cường đại hơn chiến sĩ phá hủy mục tiêu.
  
  	"Rống!"
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả thế nhưng phát ra dã man đồng dạng gầm nhẹ.
  
  	Hai tròng mắt liên tiếp anh ánh nhảy lên, cơ hồ bị vây cực hạn giãy dụa trạng thái, màu hồng tinh thể chuyển hóa vì tối đen, đem trên người bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng  Lãng Quên phù văn dấu vết biến mất, chỗ lồng ngực  Hắc Ám chi nguyên ti phát cắn nát.
  
  	Nhưng mà, so với việc 《 Chân Lý Chi Thư 》 trung trào ra  Lãng Quên phù văn, này đó bị Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng khắc ở thân thể thượng  Lãng Quên phù văn, bất quá là không đáng kể thôi.
  
  	Sổ lấy hàng tỉ vặn vẹo phù văn mãnh liệt bàng bạc, đem bao phủ.
  
  	Thử lạp. . . . . .
  
  	Một cái màu xám cái khe, lộ ra vô biên vô hạn không khí trầm lặng hư ảo Lãng Quên hơi thở, tại đây đó phù văn chi hải thượng chậm rãi vỡ ra.