"Sụp xuống chung kết điểm?"
  
  	Cách Lâm không ngừng thì thào , có thể làm Thứ Nguyên Thực Đạo tập kết điểm  địa phương, tất nhiên tồn tại  một số đặc thù tình huống, vô cùng có khả năng giống Hy Vọng Chi Quan tập kết điểm vậy, có đi thông vật chất thế giới  cầu truyền thuyết.
  
  	Đan theo sụp xuống chung kết điểm cách dùng từ tình huống, Cách Lâm cũng không thể phỏng đoán đến kia tập kết điểm có cái gì đặc biệt nơi.
  
  	"Ta cũng không biết nơi đó là cái gì tình huống, đó là mấy trăm năm trước ta vừa mới bị phong ấn đến Thứ Nguyên Thực Đạo nơi này  thời điểm, ngẫu nhiên gặp được  một vị hàn băng bộ xương khô cường giả nói cho ta biết , bởi vì nơi này quá nguy hiểm , mấy trăm năm ta cũng không có đi như thế nào động, cho nên như cũ nhớ rõ vị kia cường đại hàn băng bộ xương khô điều chi phương hướng, ngay tại bên kia."
  
  	Phủ phục tại  khủng ngạc cắn nuốt giả, chỉ vào một cái phương hướng, khẳng định  nói xong.
  
  	Kim loại đen đồng dạng  lân giáp trũng hốc mắt hạ, hai tròng mắt không ngừng thăm dò  giữa không trung xé rách bốn phương tám hướng ánh sáng vặn vẹo  trung tâm, kia quang ám lần lượt thay đổi  nguyên điểm, ý đồ rình đến Cách Lâm bản thể.
  
  	"Được rồi, mang ta qua, nếu dám lừa gạt ta, liền ăn ngươi!"
  
  	Cách Lâm hung tợn nói, thanh âm chân thật đáng tin, khủng ngạc cắn nuốt giả nghe nói lời ấy, hoàn toàn thở dài nhẹ nhõm một hơi, sợ tới mức không dám có bất kì cự tuyệt lời nói, vội vàng theo mặt đất đứng lên.
  
  	Nếu đụng tới Thứ Nguyên Thực Đạo hư ảo thông đạo, có này không biết, cường đại, đáng sợ sinh mệnh thể tại bên người, hẳn là không có vấn đề đi?
  
  	Về phần mặt khác săn thực giả, khủng ngạc cắn nuốt giả thật sự không thể tin được, trừ bỏ trong truyền thuyết Vô Tận Chúa Tể, còn có cái gì sinh mệnh thể năng đủ uy hiếp đến này đến từ không biết thế giới đáng sợ tồn tại.
  
  	Nó thật sự quá mạnh mẽ, cho dù kia hàn băng bộ xương khô, chỉ sợ cũng xa xa không kịp này không ngừng vặn vẹo bốn phương tám hướng ánh sáng, quang ám lần lượt thay đổi trung tâm nguyên điểm quỷ dị sinh mệnh thể.
  
  	"Vâng!"
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả từng bước một về phía trước cẩn thận tiêu sái , hàn băng bộ xương khô báo cho  hài cốt sai vị nhận pháp, thật cẩn thận tránh đi có thể tồn tại cỡ lớn quang âm đoạn tầng.
  
  	Về phần một ít loại nhỏ quang âm đoạn tầng, thương tổn không thể tránh được, hiện giờ khủng ngạc cắn nuốt giả cũng chỉ có thể chờ đợi kia hàn băng bộ xương khô không có lừa gạt chính mình .
  
  	Đương nhiên, còn có chính mình nhất định không có nhớ lầm phương hướng mới được.
  
  	. . . . . .
  
  	Ba năm sau.
  
  	Chậm rãi đi trước, Cách Lâm đi theo ở rì rì dò đường  khủng ngạc cắn nuốt giả bên người. Cũng không có thúc giục cái gì, cùng lúc là cần không ngừng suy tưởng, đem tinh thần lực tăng lên đến tự thân sáu trăm năm mươi điểm cực hạn, về phương diện khác còn là Cách Lâm lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư Mẫn Diệt phù hợp tăng phúc đặc thù tăng phúc tính chất. Cần tương đương thời gian đi tích lũy.
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả mỗi một ngày đều ở kinh hồn táng đảm , nó còn chưa bao giờ rời đi quá kia phiến quen thuộc địa vực như vậy cự ly xa.
  
  	"Đói bụng sao?"
  
  	Đứng ở khủng ngạc cắn nuốt giả trên lưng Cách Lâm, đột nhiên hỏi, thông qua Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm cảm giác đến dưới thân khủng ngạc cắn nuốt giả đói khát trạng thái.
  
  	Lúc này Cách Lâm đã muốn lại mở ra tự mình phong ấn thuật trạng thái. Tuy rằng bởi vì Mẫn Diệt phù hợp, bốn phương tám hướng vẫn đang đại lượng vặn vẹo  ánh sáng, chỉ ở quang ám lần lượt thay đổi  trung tâm điểm, cũng đã có thể mơ hồ chứng kiến một cái nhiều màu phù văn tràn ngập  nhỏ bé bóng người, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lộ ra trí tuệ ánh sáng, chưởng khống quy tắc, đứng ở đòn bẩy quy tắc phía trên, quan sát chúng sinh.
  
  	"Vĩ đại Mẫn Diệt vu sư, của ta lân giáp cần lực lượng càng mạnh phụ trọng, đi thời gian dài như vậy không có con mồi. Quả thật đói bụng."
  
  	Này vài năm, khủng ngạc cắn nuốt giả xem như thoáng hiểu biết  Cách Lâm tính tình, đều không phải là tàn bạo sinh vật, ít nhất tạm thời là như vậy, thậm chí còn nếu so với từng chính mình gặp được kia hàn băng bộ xương khô, càng thêm dễ dàng câu thông  bộ dáng.
  
  	"Ân, này đồ vật đã đi theo một hồi lâu, hẳn là của ngươi cước bộ chấn động hấp dẫn nó chú ý, nếu đưa đến cửa, liền chọn nó đi."
  
  	Nói xong. Cách Lâm theo khủng ngạc cắn nuốt giả trên lưng hạ xuống, nhìn như lơ đãng gian nhẹ nhàng nhất dậm chân.
  
  	"Ông"  một tiếng, chỉ một thoáng, một tầng vô hình âm ba bốn phương tám hướng khuếch tán mở ra. Ngay sau đó, rầm rầm ầm ầm, đại địa chấn chiến, lấy Cách Lâm cùng khủng ngạc cắn nuốt giả vì trung tâm, hài cốt đại địa nháy mắt sụt đi xuống, một cái cây số  cự đại dấu chân lan tràn da nẻ mở ra!
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả ở Cách Lâm bên người. Đờ người ra, bị loại này dễ dàng gian liền bộc phát ra hủy thiên diệt địa lực lượng rung động , thậm chí thở cũng không dám thở mạnh.
  
  	Nơi này, chính là Thứ Nguyên Thực Đạo a, lưu lại này đó hài cốt tồn tại, từng chính là Thế Giới Chi Chủ!
  
  	"Ọe. . . . . ."
  
  	Đột nhiên, hài cốt đại địa dưới, một cái kềnh càng đã bị đè ép, từ bên trong chen đi ra.
  
  	Dĩ nhiên là một cái cự đại con giun đồng dạng sinh vật, toàn trưởng cũng không biết trưởng bao nhiêu thước, đại bộ phận như cũ chôn dấu dưới đất, nhất chương nhất chương  thân thể hình thái, đỉnh đầu trưởng  một cây màu đỏ sậm góc nhọn, miệng rộng một trăm tám mươi độ mở ra sau, một loạt sắp xếp đao phong chủy thủ đồng dạng răng nanh xoắn ốc trạng xâm nhập đến khoang miệng sâu nhất chỗ, rậm rạp không biết bao nhiêu vạn khỏa.
  
  	Này quái vật há mồm sau, cự lượng ăn mòn tính màu xanh biếc niêm dịch phun tới, đồng thời đỉnh đầu màu đỏ sậm góc nhọn thượng, điện quang lượn lờ, cùng góc nhọn tương xứng, hiện ra màu đỏ sậm, làm như một loại đối tế bào thần kinh có cao cường độ ma túy  năng lượng thuộc tính.
  
  	"Không có trí tuệ?"
  
  	Cách Lâm cảm nhận được này đã muốn có lục cấp cường độ sinh vật, ý chí thế nhưng một mảnh hỗn loạn, thoáng có chút kinh ngạc.
  
  	Lại là không biết phương nào thế giới sinh ra  kỳ dị sinh mệnh, hoặc là nói thế giới tai nạn, sau đó bị phong ấn tới Thứ Nguyên Thực Đạo, chờ đợi bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu  vận mệnh.
  
  	Bất quá suy nghĩ một chút, nếu phương nào loại nhỏ thế giới trung sinh ra một vị như vậy không có trí tuệ Thế Giới Chi Chủ dã thú, cũng thật là một hồi tai nạn.
  
  	Bên trong sinh ra trí tuệ sinh vật tộc đàn, mỗi ngày đều muốn sinh hoạt tại khó có thể hình dung âm ảnh dưới áp lực, lo lắng  thành thị tụ tập địa tập kích.
  
  	Chỉ tại Thứ nguyên thực đạo, loại này cấp bậc quái vật, bất quá là tùy ý có thể thấy được sinh mệnh thể thôi!
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhảy lên, Cách Lâm làm quang ám vặn vẹo lần lượt thay đổi nguyên điểm, khinh bước mạn đi, thong dong không phá, này đó có cường hiệu ăn mòn tính lá cây, thế nhưng ngay tại Cách Lâm trằn trọc đi trước trong lúc đó, toàn bộ dễ dàng  tránh được.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Mà theo đạo này Cách Lâm cảm giác trung, đối với sinh vật hệ thần kinh có cường hiệu ma túy tính màu đỏ sậm hồ quang xạ bắn mà đến, tắc bị Cách Lâm nhất điểm vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng Mẫn Diệt hồ quang dễ dàng tiêu diệt sau, Mẫn Diệt hồ quang thế nhưng ở Cách Lâm lấy lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư lực khống chế hạ, hoàn thành phương hướng thay đổi, hướng về khối này không biết sinh vật bắn tới.
  
  	"Mooo. . . . . ."
  
  	Ngay sau đó, chói tai  tiếng rít thanh truyền đến, tựa hồ này quái vật đã bị  cự đại thống khổ.
  
  	Ở Cách Lâm chuẩn xác không có lầm dưới sự thao túng, Mẫn Diệt hồ quang thế nhưng sinh sôi đem điều này quái vật ở giữa bộ phận tiêu diệt sau, cắt thành  hai đoạn!
  
  	Càng làm cho người kinh ngạc chính là, bị cắt thành hai đoạn  quái vật lại đã trở thành hai cái độc lập sinh mệnh thể, chôn dấu ở hài cốt đại địa  phần sau tiệt trực tiếp biến chạy trốn, chỉ để lại lộ ra mặt đất  thượng nửa thanh đau khổ giãy dụa, đồng dạng cho đến đào đất trốn chết.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng ở Cách Lâm huy động hạ, lần lượt có thể dễ dàng đem cả tòa thành thị hoàn toàn đóng băng  cực độ thâm hàn công kích trung, quái vật trước bán bộ phận bị Cách Lâm hoàn toàn đóng băng, tùy ý phần sau bộ phận thoát đi cũng không có để ý, mà là trực tiếp hướng về kia rễ màu đỏ sậm góc nhọn nhìn lại.
  
  	Như thế cách không tệ sinh vật tiêu bản, có tương đương  nghiên cứu giá trị.
  
  	Cách Lâm một bên thật cẩn thận đem này rễ màu đỏ sậm góc nhọn tiêu bản bảo tồn hảo, một bên hướng ngu ngơ nguyên , không được nhìn lên chính mình  khủng ngạc cắn nuốt giả trầm thấp nói: "Người kia chân thể thực khổng lồ, này nửa thanh đại khái chỉ có nó một phần mười mà thôi, bất quá cũng đủ chúng ta ăn."
  
  	Cách Lâm nói xong, Mẫn Diệt hồ quang ở này khó có thể tin chính xác dưới sự thao túng, lại giống thiết lạp xưởng đồng dạng, thiết hạ một cái hơn mười thước đường kính  thịt phiến, ý bảo còn lại  đều quy khủng ngạc cắn nuốt giả .
  
  	Như thế Mẫn Diệt chi lực điều khiển, giống như cùng thân thể liền làm một thể, chỉ huy như cánh tay, dễ dàng có thể hoàn thành trên phạm vi lớn phương hướng quay lại, này ở cấp năm trong lúc, quả thực là khó như lên trời.
  
  	Khủng ngạc cắn nuốt giả hiền như khúc gỗ cắn thực thoải mái được đến thực vật, hai tròng mắt ngốc tiết.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo, giống Mẫn Diệt vu sư như vậy khủng bố  gia hỏa, còn có bao nhiêu! ?