Một năm sau. 
 
 	Lần thứ hai búng Sicily thế giới  Cách Lâm, ngóng nhìn này khỏa sinh cơ toả sáng, hoàn toàn đổi mới che trời đại thụ, trong lòng lộ ra vô cùng kinh ngạc cùng rung động.
 
 	"Thế Giới Thụ  tiến giai Thế Giới Chi Chủ phương thức, mới nghe lần đầu, thế nhưng. . . . . . Dĩ nhiên là căn nguyên tuần hoàn, bắt chước Thế Giới Chi Tâm! Thoát ly thế giới này, bất luận đặt chân ở đâu nhất phương thế giới, chỉ cần trải qua dài lâu thời gian, đem bộ rễ mở rộng đến thế giới  mỗi một cái góc, không ngừng hút lấy thế giới căn nguyên lực lượng, lật đổ địa vị căn nguyên Thế Giới Chi Tâm, một cái tân thế giới thụ hoặc là nói Thụ Thế Giới liền sinh ra ."
 
 	Cách Lâm không khỏi vì này loại cường đại sinh mệnh tộc đàn sợ hãi than .
 
 	Lúc này Sicily thế giới trung, này khỏa Thế Giới Thụ tử thể sắc vì cây số chân thể, trong cơ thể cũng tương đương với Thánh Ngân vu sư biến chất sau  cao cấp năng lượng, kia lan tràn khai  bộ rễ đã muốn toàn diện co rút lại, làm tốt  rời đi này phương thế giới  sung túc chuẩn bị.
 
 	"Mẫn Diệt vu sư, phiền toái ngươi ."
 
 	Thăng chức Thế Giới Chi Chủ hoàn toàn mới sinh mệnh hình thức, này tử thể Thế Giới Thụ cũng rốt cục có cùng ký sinh Tinh Linh ngoài ra mặt khác sinh mệnh thể ý chí trao đổi phương thức, một cây nhánh cây hướng trời cao đem hết toàn lực duỗi thân , đại địa nổ tung, vô số điều thân rễ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cành lá trong lúc đó, lại nắm chắc lấy trăm vạn Thế Giới Thụ Tinh Linh đồng dạng, đủ loại ký sinh sinh vật.
 
 	Tuy rằng đều không phải là nhất phương thế giới, cũng đã có nhất phương tiểu thế giới hết thảy trụ cột năng lực.
 
 	"Ha ha, không cần phải khách khí, đây là của ta nhiệm vụ, cũng là ngươi gia nhập Vu Sư Liên Minh sau đạt được  quyền lợi."
 
 	Cách Lâm khách khí  nói xong, Cổ Cự Xi Ma chân thân nhiễu đốt  màu đen hỏa diễm  lục chỉ cánh tay, chính dùng hết toàn lực tạo ra lớn hơn nữa quy mô Thế Giới Chi Y lỗ hổng, bùm bùm Lôi Đình rung động, Cách Lâm tuy rằng sẽ không bị Thế Giới Chi Y quy tắc chống cự, lại hội lọt vào Sicily thế giới căn nguyên quy tắc biến thành bụi gai đằng điều quật.
 
 	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba. . . . . .
 
 	Căn nguyên quy tắc biến thành bụi gai đằng điều, tựa như một mảnh dài hẹp trường tiên, quật ở màu đen hỏa diễm cự nhân trên người. Nhất đám đám màu đen ngọn lửa tán loạn, lại lập tức lại bị càng nhiều  hỏa diễm bổ sung, ngay cả ngoại tầng nguyên tố chân thân đều phá không thoát. Lại càng không muốn nói nội bộ đã muốn mở rộng ra tầng thứ sáu dã tính bản năng  Cổ Cự Xi Ma chân thể .
 
 	"Khổ kiếm sĩ quy tắc, bị này khỏa Thế Giới Thụ hút áp chế  như vậy nhiều căn nguyên sau. Thế nhưng vẫn giống như này lực lượng cường đại, xem ra vị kia Sicily nữ đế hẳn là có vài phần thực lực, không biết hiện tại dấn thân vào cho Vu Sư Liên Minh cái nào thế giới."
 
 	Trong lòng suy nghĩ chợt lóe mà qua sau, Cách Lâm không hề nhiều cố mặt khác, này phương thế giới dân bản xứ sinh vật nhóm thông qua một năm trước này Kiếm Thánh, sớm đã rút lui khỏi, chỉ có này Kiếm Thánh ở phương xa, ảnh ảnh trác trác ngóng nhìn Thế Giới Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đuổi dần thoát ly này phương thế giới.
 
 	"Hừ!"
 
 	Vận dụng toàn bộ lực lượng, phát ra một tiếng trầm thấp buồn rống, một mảnh dài hẹp Viêm Hồn điểu đầu lẫn nhau dây dưa bảo vệ chung quanh, Thế Giới Chi Y lỗ hổng bị mở rộng đến hơn nghìn thước sau, này thế giới thụ tử thể rốt cục miễn cưỡng theo thế giới nội bộ lộ ra cái đầu, bị trong hư không  Thế Giới Thụ phân thân đằng điều vụn vặt giữ chặt sau, Ngay sau đó thân rễ hành văn liền mạch lưu loát, hoàn toàn thoát ly Sicily thế giới trói buộc, đi vào trong hư không.
 
 	"Mẫu thể. . . . . ."
 
 	Cách Lâm làm huyết nhục sinh vật, nhưng thật ra có chút khó có thể lý giải này đó thực vật Tinh Linh trong lúc đó  lẫn nhau tình cảm. Giải trừ nguyên tố chân thân cùng chân thể sau, khôi phục vì thất thải phù văn lưu động  nhân loại bình thường chi khu, lẳng lặng đợi.
 
 	"Diệp Diệp. Có một ngày ngươi bị nhốt ở cái gì thế giới, ta cũng nhất định sẽ cứu ngươi đát!"
 
 	Hai khỏa Thế Giới Thụ đằng điều vụn vặt lẫn nhau lần lượt thay đổi, tiến hành  đặc thù tình cảm trao đổi, thậm chí còn ngay cả bên trên  Thế Giới Thụ các tinh linh cũng lẫn nhau tiến hành  câu thông hiểu biết, tình cảnh này, tiểu Bát hay nói giỡn bàn hướng tới Diệp Diệp phiến tình nói xong.
 
 	"Ba hoa."
 
 	Diệp Diệp trừng mắt nhìn tiểu Bát liếc mắt một cái, lại tràn đầy ngọt ngào.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Mười năm sau, đã bị mời, Cách Lâm thông qua gần nhất  Thế Giới Truyền Tống Trận đi vào Thụ Thế Giới.
 
 	Cái gọi là mời, bất quá bởi vì Cách Lâm đặc thù năng lực kết giao mà thôi. Lấy Thế Giới Thụ ở Vu Sư Liên Minh đặc thù địa vị, cơ hồ cùng mỗi cái thánh tháp hệ thống khai sáng giả tề bình. Đối với tuyệt đại đa số tài nguyên cũng không có quá phận yêu cầu, chỉ cần đem tự thân ích lợi cùng Vu Sư Thế Giới chặt chẽ trói liền hảo.
 
 	Như thế, Thế Giới Thụ giống như là một vị hiếu khách  chủ nhân, thường xuyên mời  mỗi cái Chân Linh Vu Sư, nổi tiếng Thánh Ngân vu sư làm khách, kết giao thậm nghiễm, cùng rất nhiều vu sư đều vẫn duy trì thân mật bạn thân quan hệ.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, nhiệm vụ này thật sự là vật siêu sở giá trị a, Cách Lâm thú ngươi nếu không không chịu thua kém điểm, đều có điểm thực xin lỗi này lão già kia tỉ mỉ đào tạo."
 
 	Đối với Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đem Cách Lâm an bài đến Phúc Xạ thế giới  Thế Giới Thụ phân thân chấp hành nhiệm vụ, tiểu Bát cho rằng rất có có thể là này cố ý làm.
 
 	Mấy vạn danh Thế Giới Thụ tinh anh bảo vệ môi trường, hương khí lượn lờ, tư thế oai hùng sái mĩ, bề ngoài một mảnh thanh thuần thánh khiết, cũng không đình địa hướng tới Cách Lâm đùa nghịch dáng người, âm thầm  này đó mờ ám đối với sống mấy ngàn năm  lão vu sư Cách Lâm mà nói, tất nhiên là rõ ràng hiểu được trong đó hàm ý.
 
 	Cảm thán Vô Tận Thế Giới  tuyệt vời, trước hết muốn học hội nhận nó  xấu xí.
 
 	Vu sư cũng không hội che dấu chính mình  tham lam * cùng Hắc Ám tàn khốc, cũng sẽ không bởi vì tốt đẹp giấc mộng mà biểu hiện ra cao thượng đạo đức tình cảm sâu đậm, có được  linh hồn nô dịch cùng tự thân rất cao cấp bậc văn minh lực lượng làm khống chế trụ cột, Vu Sư Thế Giới không cần đem chính mình trở nên không thật nhân từ tiến hành đạo đức quy tắc trói buộc, hết thảy tồn tại đều tất nhiên có nó tồn tại đắc ý nghĩa, có thể đi tốt chính mình  vu sư con đường, theo đuổi nội tâm kiên trì chân lý áo nghĩa tâm niệm, liền vậy là đủ rồi.
 
 	Cách Lâm tiểu Bát tả cố hữu xem, thưởng thức Thế Giới Thụ an bài  cao cấp nhất khoản đãi, bất quá so với việc Cách Lâm, tiểu Bát còn có điểm thảm , Diệp Diệp chính là tại bên người .
 
 	Lurenma bên người cũng đến đây một cái cao nhã cơ trí nam giới Thế Giới Thụ Tinh Linh, hoàn mỹ  khí lực, tựa hồ chuyên môn lấy nhân loại  thẩm mỹ quan mà tiến hóa, hai người liên tiếp nói nói cười cười.
 
 	Không trung  màu xanh biếc du vân, đó là Thế Giới Thụ diệp hơi  tràn ngập sinh mệnh lực  thủy khí, mặt đất con sông, kia chính là Thế Giới Thụ thân rễ thượng  lưu dịch, mơ hồ  phong, bất quá là Thế Giới Thụ  hô hấp, đây là một gốc cây phiêu đãng ở vô tận hư không  đại thụ, cũng một cái đầy đủ  thế giới!
 
 	Đối mặt một cái thể tích tương đương với đầy đủ đại thế giới  chúa tể cấp sinh mệnh, tuy rằng nó có chính mình không thể nghịch chuyển nhược điểm, chỉ đối với đồng dạng chúa tể mà nói, cơ hồ đó là không thể lay động  vô địch tồn tại.
 
 	Ở cả đại thế giới  nhiệt tình khoản đãi trung, Cách Lâm đoàn người du ngoạn  ước chừng hai tháng sau, đi tới thụ thần điện.
 
 	Không có tráng lệ, thậm chí không cần bất kì trang sức phẩm, trên mặt đất giống như một cái đầm nước ao, tuy là chất lỏng, lại trơn nhẵn như gương, mật độ đại  kinh người, đem bên trong bàng bạc cuồn cuộn sinh mệnh hơi thở áp chế phong ấn.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, ngươi là đã bị ta mời thứ chín mươi bảy danh vu sư, ở trong này, cơ hồ đã tới tất cả chân linh vu sư. Mà đến quá nơi này  Thánh Ngân vu sư, trừ bỏ vẫn lạc , cũng đều sôi nổi trong tương lai làm ra quá một phen náo động sự nghiệp to lớn, cũng cùng ngô vẫn duy trì tốt đẹp quan hệ."
 
 	Dưới chân trơn nhẵn như gương màu xanh biếc chất lỏng, đuổi dần huyễn hóa ra một gã nhân loại hình tượng ý chí vật dẫn, hướng Cách Lâm cười nói.
 
 	Loại cảm giác này, đại khái cùng Cách Lâm lợi dụng dị hoá thúc làm ý chí vật dẫn, ở trong cơ thể cùng một cái nhỏ bé đồ vật tiến hành trao đổi đi.
 
 	"Vinh quang và may mắn chi đến!"
 
 	Cách Lâm lắp bắp kinh hãi, nơi này, Vu Sư Thế Giới tất cả Chân Linh Vu Sư đều đã tới! ?
 
 	Cùng lúc là vô cùng  quang vinh, về phương diện khác còn lại là kinh hãi.
 
 	"Ta ở trên thân của ngươi, thấy được một cái vô cùng thịnh vượng  hừng hực thiêu đốt ý chí, cùng phía trước tất cả  Thánh Ngân vu sư đồng dạng, có người từng nói Vu Sư Thế Giới đã muốn lâm vào Hắc Ám đỉnh phong huy hoàng sau  suy sụp, ta cũng không cho rằng như vậy, đỉnh phong con đường, nhấp nhô vây trở, không thể tránh được, chỉ cần truyền thừa ý chí không ngừng, văn minh tinh thần bất diệt, liền chung có một ngày đi hướng gặp mặt bắt nguồn chi thần đường xá."
 
 	Bắt nguồn chi thần! ?
 
 	Chẳng lẽ là chỉ chân lý vận mệnh, thiên đạo, sáng lập chi thần thứ này?
 
 	"Dựa theo lệ thường, ta muốn tặng cho ngươi một cái kỷ niệm lễ vật, để cho ta ngẫm lại, làm thứ chín mươi bảy danh đến nơi đây  vu sư. . . . . . Có!"
 
 	Nói xong, mặt hồ phía trên xuất hiện một tia Liên Y dao động, tùy theo, nâu nhạt sắc hổ phách bên trong bao vây lấy một cái xà nữ xuất hiện.
 
 	Tuyệt vời dáng người, vô cùng Yêu Nhiêu, thân rắn hồng bạch tương gian, nửa người trên xích + lỏa, tóc từ một mảnh dài hẹp tế xà tạo thành, hai tròng mắt nhắm chặt, cũng không biết bị này hổ phách phong ấn  nhiều ít năm, như cũ vẫn duy trì phong ấn trong nháy mắt  giống như đúc thần thái, giống như ngăn cách  thời gian đồng dạng, đem Vĩnh Hằng  dung nhan trạng thái dừng hình ảnh lưu lại.
 
 	"Đây là. . . . . . Medusa?"
 
 	Cách Lâm trên vai, tiểu Bát giật mình  hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta muốn tặng cho ngươi  lễ vật, chính là của nàng này đôi hóa đá chi mắt, uy lực đủ để đối bất kì lục cấp sinh vật tạo thành linh hồn hóa đá uy hiếp, thêm vào ở của ngươi này trương mặt nạ vu khí thượng phù hợp."
 
 	Ùng ục.
 
 	Cách Lâm âm thầm nuốt khẩu nước miếng, hổ phách phong ấn , dĩ nhiên là một vị lục cấp đỉnh phong sinh vật!