Chương 625: Thiên Nhãn Minh Đăng
 
 	"Ngươi quả nhiên không có phụ lòng kỳ vọng của ta."
 
 	Cách Lâm nhìn chín tên Vu sư học đồ từ trong Lăng Vệ Thành đi ra, cuối cùng tầm mắt tập trung ở trên người Nigra, vậy mà trước mặt mọi người tán thưởng một câu.
 
 	Nigra vết thương đầy rẫy có chút chật vật tức khắc mừng rỡ ngẩng đầu lên, lộ ra mỉm cười.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, nói tiếp: "Ta muốn cho ngươi ý thức được sự chênh lệch giữa ngươi và những Vu sư học đồ tinh anh chân chính, Thánh Tháp Tư Cách Chiến chỉ chọn lựa Vu sư học đồ tinh anh thực dụng!"
 
 	Trải qua Cách Lâm nói chuyện như vậy, vài tên Vu sư học đồ khác nét mặt cứng ngắc mới hơi buông lỏng.
 
 	Đối với Nigra, bọn họ nhưng là có không ít thành kiến, bất luận là năng lực tác chiến vẫn là ý thức chiến đấu, thậm chí là an bài chiến cuộc, đều chênh lệch không chỉ một đoạn ngắn, lần này có thể sống sót chỉ nói rõ là tên này vận khí tốt mà thôi!
 
 	Chỉ là những Vu sư học đồ này không biết, Nigra mặc dù có thể từ trong chiến đấu sống sót cũng không chỉ là vận khí tốt, mà là lợi dụng bản thân Carew Life Dược tề tri thức từ Cách Lâm nơi này giao dịch đi một ít thủ đoạn bảo mệnh.
 
 Carew Life Dược tề tri thức là Nigra vận khí sao?
 
 	Một bên khác, Elise và hai tên cấp một Vu sư kiểm kê nhân số lần này chiêu thu Vu sư học đồ, tổng cộng 192 người.
 
 	Cửu Thủ Nộ Học Viện trắng trợn hạ thấp điều kiện chiêu thu Vu sư học đồ, chỉ là một tòa Lăng Vệ Thành vậy mà liền chiêu thu nhiều Vu sư học đồ mới mẻ huyết dịch như vậy, vẫn hoàn thành mục đích mong muốn.
 
 	Elise đứng ở trước mặt chín tên Vu sư học đồ nguyên bản lúc đầu là có mười hai người, ôn nhu nói: "Các ngươi lần nhiệm vụ này hoàn thành đến phi thường xuất sắc, ta cũng nhìn thấy các ngươi vì Cửu Thủ Nộ Học Viện làm ra cự đại hi sinh, Cửu Thủ Nộ Học Viện sẽ không bạc đãi các ngươi, sau khi trở về các ngươi đem đạt được. . ."
 
 	...
 
 	Dẫn dắt 192 tên tân nhân không hề có năng lực chống cự trở về Cửu Thủ Nộ Học Viện, dựa theo đạo lý tự nhiên là sẽ không thuận buồm xuôi gió.
 
 	Nhưng mà khi Cách Lâm lấy ra Điệp Ảnh Sao Băng, triệu hoán ra Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân hộ tống, tình huống liền rất khác nhau!
 
 	Cách Lâm phát hiện Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư ẩn nấp quan sát liền có ba người, toàn bộ bị Cách Lâm không chút lưu tình đánh giết, mà không có phát hiện Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư ẩn nấp còn không biết có bao nhiêu, hiển nhiên đều bị Cách Lâm Điệp Ảnh Sao Băng làm kinh sợ.
 
 	Thông thường mà nói, Điệp Ảnh Sao Băng tượng trưng Săn ma chiến tích tam cực Đại Vu sư mạnh nhất, là tọa giá Vu khí của cường đại Vu sư vì tìm kiếm tọa độ Thế giới mới ở bên ngoài Vu sư Liên Minh, có thể để cho cấp thấp sinh mệnh ngang qua Vô tận Hư không.
 
 	Chi phí Điệp Ảnh Sao Băng căn bản không phải bình thường Vu sư có thể tiếp nhận.
 
 Uy thế	lẫm liệt, vẫn dọa dẫm không ít người, vì đoàn người giảm bớt rất nhiều phiền phức.
 
 	Bất quá, khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau.
 
 Bên ngoài	Cửu Thủ Nộ Học Viện, Elise lấy ra quả cầu thủy tinh liên thông Pell Oceanus.
 
 	Nhìn thấy thê tử mình, Pell Oceanus khuôn mặt dữ tợn nở nụ cười, hỏi: "Nhiệm vụ hoàn thành như thế nào, Cách Lâm có để cho ngươi thất vọng không."
 
 	"Đâu chỉ là không có thất vọng, quả thực để cho ta giật nảy cả mình đây, ha ha, ngươi lão gia hỏa này có thể bồi dưỡng một đệ tử tốt như vậy, cao hứng chứ?"
 
 	Elise và Pell Oceanus nói lời tâm tình giữa hai người, Pell Oceanus đắc ý cười to lên, hài lòng nói: "Được rồi, ta liền đi đón các ngươi, hiện tại công tác thu hồi Học Viện còn đang trong quá trình tiến hành, trong Học Viện còn tiềm tàng không ít Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư, cẩn thận chút."
 
 	Theo quả cầu thủy tinh đóng kín, một bên Cách Lâm cũng đem nụ cười thu lại, giả vờ không biết chuyện vừa rồi phát sinh.
 
 	"Được rồi, chúng ta sẽ đợi ở đây một hồi đi, ngươi đạo sư một lúc sẽ tự mình tới đón chúng ta, hiện tại công tác thu hồi Học Viện cũng đang tiến hành khẩn trương, không thể phái nhiều Vu sư tới đây."
 
 	...
 
 Sau thời gian hai Sa Lậu.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, Pell Oceanus Viện trưởng, không biết ngươi ở dưới chiếc Thiên Nhãn Minh Đăng có thể kiên trì tới khi có Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp trợ giúp hay không?"
 
 	Một tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện lão Vu bà cầm trong tay ngọn đèn quỷ dị, đột nhiên xuất hiện.
 
 Ngọn đèn này Cách Lâm trước đó đã gặp, là một trong ba truyền thừa nội tình Vu khí của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, uy lực vô cùng, thay đổi khó lường, trong đó có liên quan đến một ít cao cấp Vu sư tri thức, càng có Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên tương liên, là một Ma đạo Vu khí cực kỳ cao cấp.
 
 Như thế loại Vu khí cùng Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên tương liên, liền phảng phất Thánh Ngân Vu sư vậy, nhất định phải dựa vào cố định Vu sư Tháp mới có thể sinh tồn, bằng không liền sẽ mất bất cứ hiệu lực nào, trở thành cấp thấp Vu khí không có gì đặc biệt.
 
 	Lão Vu bà giơ lên cao Thiên Nhãn Minh Đăng, tại Pell Oceanus, Cách Lâm, Elise, hai tên cấp một Vu sư cùng với chín tên Vu sư học đồ, hơn trăm tên tân nhân nhìn chăm chú, giữa bầu trời, đột nhiên xuất hiện một con mắt khổng lồ màu trắng đen đang thiêu đốt tim đèn!
 
 	"Thiên Nhãn Minh Đăng!"
 
 	Pell Oceanus lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới lão Vu bà này lại vẫn chưa rời đi, Thiên Nhãn Minh Đăng nắm giữ năng lực. . .
 
 	Đột nhiên, xuất hiện một con mắt rồi lại một con mắt ở trên người Pell Oceanus, Cách Lâm, Elise, cùng với hai tên cấp một Vu sư, những con ngươi quỷ dị trong con mắt không ngừng chuyển động, mà phàm là những nơi mọc ra con mắt quỷ dị, thân thể vậy mà lại không nghe theo sai khiến.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Phía sau chín tên Vu sư học đồ và hơn trăm tên tân nhân sớm đã bị loại cục diện này kinh ngạc đến ngây người, một ít nữ hài không khỏi lớn tiếng hét rầm lên, chân mềm nhũn liền ngồi trên mặt đất.
 
 	"Không nên hốt hoảng! Hạ thấp huyết dịch lưu động, giảm bớt Ma lực tiêu hao, rời khỏi phạm vi Thiên Nhãn Minh Đăng bao phủ!"
 
 	Trên người Pell Oceanus đã mọc ra ba con mắt quỷ dị, lúc này trên trán cũng đang có con mắt thứ tư muốn mở ra, lại bị Pell Oceanus lợi dụng một số không gian thủ đoạn cưỡng chế phong tỏa chống lại.
 
 	"Mục tiêu của hắn là ta, các ngươi đi mau!"
 
 	Pell Oceanus gầm thét lên, bất quá hiển nhiên cũng chỉ là đang gào thét tới Cách Lâm và Elise có một ít năng lực chống lại mà thôi.
 
 	Trên người hai tên cấp một Vu sư từ lâu đã mọc đầy con mắt màu đen trắng lít nha lít nhít, mỗi một con mắt con ngươi đều đang chuyển động phương hướng bất đồng, toàn thân cũng không thể động lên tí tẹo, tại con ngươi đang chuyển động càng lúc càng nhanh, từng tia Linh Hồn Chi Lực dần dần bị Thiên Nhãn Minh Đăng từ trong những con mắt lấy tới, lôi kéo tới con mắt màu trắng đen trên tim đèn.
 
 	Rất hiển nhiên, hai tên cấp một Vu sư này đã lành ít dữ nhiều.
 
 	"Không, Pell Oceanus. . ."
 
 	Trên người Elise mọc ra hơn mười con mắt quái dị, lại không muốn rời đi, con mắt quái dị trên người ở dưới sự chiếu rọi không ngừng của Thiên Nhãn Minh Đăng thì càng ngày càng nhiều.
 
 	Pell Oceanus gầm thét lên, trong miệng đọc thầm Vu thuật chú ngữ, bàng bạc Ma lực làn sóng khuấy động chập trùng, phảng phất cả người đều phải bốc cháy lên, triển khai một Vu thuật đại uy lực nào đó.
 
 	Nhưng mà ở bàn tay phải của hắn mọc ra một con mắt lại không nghe sai khiến, Ma pháp Trượng rơi xuống, đồng thời còn có tình huống phải không ngừng chống lại những con mắt quỷ dị khác mọc ra, chân chính có thể phát huy ra năng lực e rằng vẫn chưa tới một nửa.
 
 	"Thiếu gia, là các ngươi linh hồn quá yếu, ngươi nhìn ta, những con mắt tùy ý mọc ra, một điểm là đều không có, cạc cạc cạc, Thiên Nhãn Cự Giải cũng khẳng định không sợ Vu thuật này."
 
 	Trên người Tiểu Bát đã sớm mọc đầy lít nha lít nhít con mắt quỷ dị, lại xem như chuyện không liên quan không có lương tâm cười to, còn hiếu kỳ quan sát những con mắt này.