Đối mặt đông đảo mang theo địch ý dị vực chúa tể, ở Minh Châu Hạt Tử Vương nâng hạ, Hư Không Diệt Thế Giả chi vương không chỗ nào sợ hãi. 
  
  	So với vị này Hư Không Diệt Thế Giả, Cách Lâm làm minh bí bện giả, đã muốn hoàn thành nhiệm vụ, tùy thời có thể rời đi minh bí bện giả, áp lực tắc tương đối nhỏ đi nhiều.
  
  	Tuy rằng đồng dạng bị đông đảo chúa tể nhìn chăm chú, đồng dạng thong dong bình tĩnh rất nhiều.
  
  	Phía dưới nguyên bản cho đến tranh đoạt tử sao băng hố bảo tàng thăm dò quyền  Thiết Huyết Tinh Hà quân đoàn, Mẫu Sào tiền trạm quân đoàn, còn sót lại Hư Không Báo Thù Giả, đã muốn cùng Thâm Uyên Ma Long đại quân tranh đấu đứng lên, mà giờ phút này Cách Lâm cần làm, là muốn cho này đó văn minh nội tình các chúa tể cũng gia nhập đến chiến đoàn, hoàn toàn kíp nổ Thâm Uyên thế giới này vu sư chi địch văn minh chiến tranh!
  
  	Nên như thế nào tiến hành đâu?
  
  	Cách Lâm suy nghĩ nháy mắt trằn trọc trăm ngàn thứ, nghĩ ra vài loại kế hoạch.
  
  	Đúng lúc này, bị Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào văn minh đông đảo chúa tể nhìn chăm chú  Hư Không Diệt Thế Giả chi vương Meier, suy yếu bên trong thế nhưng "Hanh hanh hanh hanh hừ" , từ bằng phẳng đến ngẩng cao cười nhạo đứng lên.
  
  	"Hanh hanh, hanh hanh hanh hanh, hanh hanh ha ha ha ha. . . . . ."
  
  	Cùng với "Hổn hển" , "Hổn hển"  thở gấp, Hư Không Diệt Thế Giả chi vương thoát khỏi Minh Châu Hạt Tử Vương nâng, mất đi trước ngực da thịt  máu chảy đầm đìa thân thể ngạo nghễ đứng thẳng, làm từng Hư Không Hành Giả bộ tộc người mạnh nhất, hắn có thuộc về mình  kiêu ngạo!
  
  	"Thứ ta nói thẳng, đang ngồi chư vị rác rưởi nhóm, thỉnh chú ý. . . . . . Ta điều chi  rác rưởi, không phải các ngươi bên trong người nào, mà là các ngươi đang ngồi mỗi một cái!"
  
  	Mới mở miệng chính là như vậy trào phúng. Này bị giam áp  mấy kỷ nguyên Hư Không Hành Giả bộ tộc người mạnh nhất, thế nhưng như cũ không có thay đổi nó từng  ngạo mạn điên khùng bản sắc.
  
  	Làm thăm dò lịch sử di tích. Tiến hành văn minh trong lúc đó ý chí truyền bá  sinh vật tộc đàn, nhưng sinh ra này cá nhân vũ lực tối thượng giả, cũng ý đồ cướp vương vị, dùng võ lực thống lĩnh Hư Không Hành Giả bộ tộc.
  
  	Khó trách sẽ bị này phụ thân bỏ tù giam cầm , bởi vì hắn đã muốn lâm vào điên khùng.
  
  	Nếu là làm cho này kẻ điên nắm giữ  Hư Không Hành Giả bộ tộc quyền to, văn minh truyền thừa thực có thể sẽ ở trong tay hắn. Hoàn toàn chôn vùi hủy diệt.
  
  	Chính là thật không ngờ hiện giờ. . . . . .
  
  	"Hừ. Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, ngươi cũng dám ở trong này ngang nhiên ngông cuồng! ? Cẩn thận nơi này trở thành các ngươi Hư Không Hành Giả bộ tộc cuối cùng  lịch sử."
  
  	Khàn khàn  tiếng rít, đó là một vị Mẫu Sào đao phong trùng mẫu  châm chọc.
  
  	"Rốt cuộc là ai chỉ thị ngươi đem Thâm Uyên văn minh ý chí đưa tới? Này cũng không phải cái gì trùng hợp!"
  
  	Một vị Thiết Huyết trưởng lão phẫn nộ rít gào, thanh âm vang vang mạnh mẽ.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, oa táo  gia hỏa, các ngươi này đó rác rưởi lại như thế nào sẽ minh bạch chân chính cường đại! ? Cái loại này trong cơ thể giết chóc máu hừng hực thiêu đốt, cái loại này không thể ức chế ý chí chiến đấu, rộng mở hết thảy bản năng quyết tử chiến đấu vui sướng, hiểu rõ cùng chân chính cường giả trong lúc đó  chênh lệch! Các ngươi bọn này rác rưởi. Chỉ biết là tại này nhất phương hẻo lánh góc, vì chính mình  nhất điểm bé nhỏ không đáng kể thành tựu đắc chí, đối mặt càng mạnh giả có chính là phát ra từ đáy lòng  hèn mọn nhát gan, các ngươi nghĩ đến cường đại  văn minh là dựa vào nhất điểm nhất điểm tích lũy sao?"
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương không chỗ nào sợ hãi. Cười lạnh nói: "Nhát gan là có thể trốn tránh sao? Bởi vì tạm thời  an nhàn liền đắc chí ? Nói cho các ngươi, Thâm Uyên ý chí đã muốn ở hư không chỗ sâu trong, cùng vạn thú liên minh, tà long đế quốc, vô cực thần minh, Vũ Hồn giả thế giới đàn, Cốt Ma Thế Giới đàn đồng thời khai chiến , tin tưởng không dùng được lâu lắm, các ngươi nơi này rất nhanh cũng sẽ bị Thâm Uyên ý chí xâm nhiễm! Không có phản kháng  quyết tâm cùng nghị lực, các ngươi rất nhanh sẽ đi vào Hư Không Hành Giả bộ tộc  rập khuôn theo!"
  
  	Mở mang không trung, áp lực im lặng  đáng sợ!
  
  	Mà lúc này. Cách Lâm tắc nhân cơ hội này, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu cùng lục đôi mắt kép nhìn ra xa, tối trực quan đánh giá  tam phương văn minh điều tới lực lượng.
  
  	Tam thế Thiết Huyết tử tinh, lục thế Thiết Huyết tử tinh, giống như hai cái to lớn  kim chúc ma phương đồng dạng, cuồn cuộn vô ngần, lượn lờ gần lấy trăm vạn to nhỏ Thiết Huyết chiến hạm, cùng với sáu vị Thiết Huyết trưởng lão chúa tể ý chí.
  
  	Mà dựa theo Cách Lâm nhìn ra, lục thế tử tinh thể tích muốn vượt qua tam thế tử tinh rất nhiều, chỉ so với từng chính mình chứng kiến  mười thế tử tinh còn kém một ít.
  
  	Xem ra Thiết Huyết Tinh Hà văn minh ở kiến tạo Thiết Huyết tử tinh  thời điểm, đời sau nữ hoàng tất nhiên muốn toàn lực ứng phó vượt qua kiếp trước nữ hoàng, đã muốn trở thành một cái truyền thống.
  
  	Đao phong Mẫu Sào, tắc giống như một cái phiêu phù ở trong hư không  cự đại tổ ong.
  
  	Này thể tích chi khổng lồ cuồn cuộn, chỉ sợ dĩ nhiên vượt qua tam thế tử tinh, lục thế tử tinh tổng hợp!
  
  	Vô cùng vô tận  trùng hải lượn lờ, trong đó rất nhiều độc đáo trùng đàn, căn bản không phải Cách Lâm nhìn thấy  Mẫu Sào văn minh núi băng một góc sở nhận tri  đơn giản như vậy.
  
  	Cuối cùng là Ma Thiên giới, đây là một đoàn tinh vân khuông vụ, cũng là nhất phương tinh thần cụ tượng hóa thế giới, thấy không rõ tích.
  
  	"Không phải ngu giả Ma Thiên giới, chính là ai?"
  
  	Từ vị này che dấu cho Ma Thiên giới thánh giả, hiền giả, trí giả một trong  chưa hiện thân chúa tể phán đoán, mười bốn vị chúa tể ý chí, cũng không phải nơi này  tam phương văn minh toàn bộ chúa tể số lượng.
  
  	Ở Thiết Huyết tử tinh, đao phong Mẫu Sào, Ma Thiên giới bên trong, chỉ sợ còn cất dấu vài vị chúa tể, thậm chí là viễn siêu tầm thường ý nghĩa chúa tể cấp bậc  cuối cùng khủng bố sinh mệnh thể!
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Ngay tại Cách Lâm vì chính mình phán đoán hít vào một luồng lương khí đồng thời, mơ hồ cảm ứng bên trong, tử sao băng hố thâm tầng, mạnh mẽ bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa năng lượng sóng gợn, thời không chi lực cùng quang âm phong bạo hỗn tạp, cùng với  âm trầm trầm thấp  tiếng thở dốc, từng đạo hung ác ngẩng cao rít gào, dần dần rõ ràng đứng lên.
  
  	Thâm Uyên Ma tộc nhóm, thành công khóa giới hàng lâm tới này nhất phương thời không!
  
  	"Minh bí bện giả, thánh giả xin mời."
  
  	Một gã trên vai đứng ở hồng nhãn hắc quạ thần bí huyễn tượng  Ma Thiên Quỷ Hóa Sư, bay đến Cách Lâm trước người, ý chí truyền âm đến.
  
  	Mà cơ hồ ngay tại đồng thời, xuyên thấu qua hỗn loạn phong bạo một đám chúa tể ý chí khai phá  lốc xoáy mắt, Cách Lâm tam sắc quang mâu chợt co rụt lại.
  
  	Một cái, hai cái, ba, bốn, năm, sáu. . . . . .
  
  	Một cái lại một cái mở ra vài trăm thước đến mấy vạn thước lớn nhỏ không đồng nhất chân thể  Thâm Uyên Ma tộc nhóm, phía sau tiếp trước  theo tử sao băng trong hầm dò xét đi ra, trong đó đủ một ít Ma Tổ cấp tồn tại, đem tàn khốc lạnh như băng  Thâm Uyên ý chí đưa  này hoàn toàn mới thời không  vị trí đại thế giới nội.
  
  	Vù vù lạp lạp. . . . . .
  
  	Già thiên tế nhật Thâm Uyên Ma Long, làm cho người ta tuyệt vọng thục liêu, lượn lờ  vô cùng vô tận Thâm Uyên ma khí, giống như núi lửa bùng nổ đồng dạng phóng lên cao, rậm rạp, không có cuối.
  
  	Ở tử sao băng hố trên không Thiết Huyết quân đoàn, Mẫu Sào quân đoàn bị này đó phóng lên cao Thâm Uyên triệu hoán Ma Long quân đoàn, dễ dàng bao phủ, khoảng cách trong lúc đó đã không có tiếng động.
  
  	Nhưng mà, này đó mãnh liệt mà ra Thâm Uyên Ma tộc nhóm, hiển nhiên cũng bị trời cao bên trong tụ tập tam phương văn minh mênh mông cuồn cuộn quân đoàn kinh sợ ở, trong khoảng thời gian ngắn lại không có tự tiện hành động, chính là ở tử sao băng hố khẩu chỗ, ngưng mà không tiêu tan.
  
  	Dù sao, đây chính là tam phương văn minh quân đoàn hội tụ!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	"Rống!"
  
  	Cùng với  một tiếng kinh thiên động địa gầm lên giận dữ, đông đảo Thâm Uyên Ma tộc cùng Thâm Uyên triệu hoán Ma Long quân đoàn cũng lâm vào hỗn loạn chi, "Rầm rầm ầm ầm" nổ, một con vạn thước  Ma Tổ cánh tay, mạnh mẽ từ vô cùng vô tận Ma Long quân đoàn trung thò ra.
  
  	Tuy rằng chỉ lộ ra một tay, khổng lồ chân thể viễn siêu mặt khác Ma Tổ, này chân thể cường hãn, thế nhưng làm nào đó bán Siêu Thoát  hư ảo hiện tượng, vặn vẹo  chung quanh thời không nhận tri.