Chương 831: Thần Bí Chi Lực, Phụ Từ Cực Kim Loại Phấn
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Giờ đây, còn sót lại một chiếc hư không mẫu hạm ngàn mét chống đỡ AT trường lực, tại xung quanh có mấy trăm chiếc chiến giáp phi hành khí, đang đại chiến cùng một vị cấp năm Thánh Ngân Vu sư, vậy mà không phân cao thấp, thậm chí hình thành một loại hỏa lực áp chế nào đó!
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có Nguyên Tố Chân Thân ngàn mét, song mâu quét qua, một tiếng cười nhạt mạc danh.
 
 	Đột nhiên, một đạo Thần Bí Chi Lực buông xuống!
 
 	Cách Lâm trên bả vai cảm ứng được rất rõ ràng, đây là một loại lực lượng nào đó vô phương lý giải, dùng quy tắc cân bằng ở vô tận Thế giới, dựa theo Vu sư Thế giới giải thích, là lực lượng siêu thoát bên ngoài vô tận Thế giới.
 
 	Những Thần Bí Chi Lực đó nói không được, nói không rõ, chỉ có thể vi phạm một số quy tắc cân bằng, được gọi là lực lượng của cấp chín sinh vật đã thoát ly vô tận Thế giới.
 
 	Vù vù, vù vù, vù vù...
 
 	Bên trong hư không mẫu hạm có một hồi tiếng báo động chói tai, dĩ nhiên, toàn bộ phi hành khí to lớn càng tựa như mất đi nguồn năng lượng, nội bộ có ánh đèn đều dồn dập tắt đi, liền tiếng báo động cũng im ắng.
 
 Kế tiếp, AT trường lực có sức phòng ngự kinh người một hồi lấp lóe lúc sáng lúc tối, đồng dạng biến mất.
 
 Cấp năm Thánh Ngân Vu sư còn đang đối chiến, tiếp theo một đạo Bạo Phong Chi Điệp Vu thuật trăm mét, trúng ngay trung tâm hư không mẫu hạm, theo toàn bộ chiến hạm phát sinh nổ tung dữ dội!
 
 	Hư không mẫu hạm của Metal Destroyer được Vu sư xưng là tác phẩm nghệ thuật chiến tranh, một khi mất đi AT trường lực phòng ngự, càng là mỏng manh không đỡ nổi một đòn, cùng với Vu sư Thế giới không gian cứ điểm hình thành đối lập rõ ràng.
 
 	"Metal Destroyer văn minh, quả nhiên còn chưa có đem những Thần Bí Chi Lực không bị vô tận Thế giới thừa nhận đưa vào trong hệ thống nghiên cứu! Hừ hừ hừ hừ, sau lần này văn minh cuộc chiến, thần bí học nhất định sẽ chấn chỉnh lại Vu sư Thế giới, kế hoạch thần bí học bị hoang phế ở thời kỳ thượng cổ, cũng tất nhiên sẽ sắp mở đầu ở trong lần này văn minh cuộc chiến, con đường kiên trì của nàng nhất định sẽ được Vu sư Thế giới lần nữa coi trọng..."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư, giờ đây hoàn toàn chìm đắm ở trong một loại say sưa tươi đẹp nào đó.
 
 Nàng thế mà...
 
 	Tựa hồ là giống như Nhất Viên Chân Linh Vu sư ở trong Ác mộng Thế giới, đang tiến hành khai thác một con đường Chân Linh!
 
 	Nhìn thấy Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư lại "Dễ dàng" phá vỡ lồng phòng hộ của Hư không mẫu hạm, chính là Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư còn chứa chan hờn dỗi, giờ đây cũng không khỏi ngẩn ngơ, thần sắc ngạc nhiên hiển lộ rõ trên mặt.
 
 	Vu sư Thế giới, thật sự có Vu sư tìm tới chỗ nhược điểm của Metal Destroyer văn minh?
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Hư không mẫu hạm mặc dù phát sinh nổ tung, mất đi động lực bắt đầu từ không trung rơi xuống, nhưng mà có rất nhiều người máy kim loại, Metal Terminator, chiến hạm phi hành khí lại dồn dập bắn nhanh mà ra.
 
 Trong đó có một chiếc Metal Terminator, bất thình lình xông tới Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư!
 
 Tựa như Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư bị phán đoán là kẻ địch có uy hiếp lớn nhất trên chiến trường.
 
 	"Phía dưới, lại là thành quả nghiên cứu những năm qua của ta..."
 
 	Trong miệng mạc niệm chú ngữ, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư đơn thủ nhất chỉ, xoay tròn một đĩa tròn quang minh trăm mét, quầng sáng lòe loẹt chói mắt vô phương nhìn thẳng, hai lần năng lượng biến chất có uy năng khủng bố tràn ra, cho dù mục tiêu cũng không phải mình, Cách Lâm lại cảm thấy thân thể mình có mồ hôi lạnh đầm đìa!
 
 	Lóe lên liền qua, đĩa tròn tựa như dẫn theo lực hút và lực kéo cự đại, nhiệt độ cao khó có thể tưởng tượng, Metal Terminator liên lụy mấy trăm người máy kim loại chung quanh, toàn bộ xoắn nát hòa tan.
 
 	Nhưng mà không giống với những cấp thấp người máy kim loại biến thành mảnh vỡ bỏ đi rồi rơi xuống, Metal Terminator lại hóa thành chất lỏng kim loại khắp cả đất trời, có vẻ lại muốn lần nữa tụ hợp.
 
 	Dựa theo tình huống đối chiến trước đó của Thánh Ngân Vu sư đến xem, những Metal Terminator ít nhất phải đánh nát mười lần trở lên, mới đem nó vô phương lần nữa tụ hợp, bị các Vu sư phán đoán thành "Tử vong" .
 
 Nở nụ cười lạnh lùng, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư đột nhiên rắc ra lượng lớn bột phấn kim loại, tựa như là một loại hợp kim nào đó ở Vu sư Thế giới.
 
 	Những bột phấn kim loại nhanh chóng bay tới Metal Terminator chất lỏng kim loại, lại nhất thời đều bị nhanh chóng hấp thu vào, nhìn chăm chú mấy hơi thở, Metal Terminator có thân thể hoàn mỹ cao ba mét lại lần nữa hiện ra.
 
 Metal Terminator có cánh tay phải kim loại một hồi nhúc nhích, lấp lóe tia điện kinh người, lại lần nữa vọt tới Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Chí ít năm vạn độ!"
 
 	Cách Lâm đối với Metal Terminator có cánh tay phải tụ tập tia điện năng lượng số ghi, làm ra phán đoán cơ bản.
 
 	Đột nhiên, Metal Terminator lần nữa tổ hợp vừa mới lao ra chưa tới trăm mét, thân thể vậy mà lần nữa một hồi nhúc nhích, tán loạn thành chất lỏng đầy trời!
 
 	Mặc dù rất nhanh, Metal Terminator lần nữa hoàn thành tụ hợp, lại lần nữa dũng mãnh không sợ chết vọt tới Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư, song chỉ vẻn vẹn lao ra hơn mười mét, liền lần nữa tự mình tán loạn...
 
 	Cứ thế lập lại bảy tám lần tán loạn, Metal Terminator thể lỏng kim loại cũng không còn cách nào hoàn thành trọng tổ, cứ thế trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Một màn như thế, quả thực để cho tất cả Thánh Ngân Vu sư ở đây đều phải giật mình, phảng phất nhìn thấy Vu sư Thế giới nghiền ép Metal Destroyer văn minh ở trong văn minh cuộc chiến, đạt được hy vọng thắng lợi!
 
 	"Đây là Phụ Từ Cực Kim Loại Phấn, dù cho là một tên Vu sư học đồ nóng lòng nghiên cứu nguyền rủa Vu thuật, đều có thể dễ dàng chế tác ra!"
 
 	Nói, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư xuất ra lượng lớn Phụ Từ Cực Kim Loại Phấn, hiện trường phân cho toàn bộ Vu sư.
 
 Ở trong sự hiếu kỳ tò mò, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư khó mà tin nổi, ở trong sự sùng bái khát khao của một đám cấp ba Đại Vu sư, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có uy vọng nhất thời tăng lên tới đỉnh điểm.
 
 	Kể cả Cách Lâm và hai vị cấp ba Đại Vu sư trên bả vai, đều rất kiêu ngạo, vì Vu sư Thế giới có một vị Thánh Ngân Vu sư có trí tuệ xuất chúng như thế mà kiêu ngạo.
 
 	Tựa hồ sẽ có thắng lợi gần ngay trước mắt cho lần này văn minh cuộc chiến.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 	Chiến đấu chỉ vài Sa Lậu, không trung người máy kim loại cùng với các loại chiến hạm bị rất nhiều Vu sư dọn dẹp sạch sẽ, các Thánh Ngân Vu sư chân chính bắt đầu chấp hành lần này nhiệm vụ hủy diệt Mục Nát Thế giới, lấy ở đây làm trung tâm hướng Mục Nát Thế giới bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.
 
 	Tựa như là vì đặc biệt chờ đợi Cách Lâm, U Tuyền thì lại dẫn theo Taji Berry, rơi xuống một căn cứ phế tích của Metal Destroyer được bao phủ bởi mục nát chi vụ màu xanh lục óng ánh ở phía dưới.
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư đã giải trừ Nguyên Tố Chân Thân, khôi phục hình thái nhân loại như thường.
 
 	Giờ đây, một chiếc chiến hạm phi hành khí hoàn chỉnh bị khống chế lại, vậy mà mở khoang đi vào, cứ thế mang theo Cách Lâm cùng với hai tên cấp ba Đại Vu sư.
 
 	Răng rắc!
 
 	Người máy kim loại ở trong đó đã mất đi động lực, đôi mắt cũng đã dừng lại lấp lóe số liệu lưu.
 
 	"Nhìn thấy không, cấu tạo của chiếc phi hành khí này."
 
 	Ừm! ?
 
 	Cách Lâm cùng với hai tên cấp ba Đại Vu sư nhìn tới nơi mà Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư chỉ, lại là một cái mũ có hình dạng quỷ dị, thử đem nó mở ra, lan ra một ít khí tức có sinh mệnh lực dồi dào.
 
 	Bên trong phi hành khí còn có trang bị điều chỉnh trọng lực, trang bị điều hòa nóng lạnh, thậm chí Cách Lâm còn phát hiện một cơ giới có thể truyền âm luật quỷ dị, truyền đạt tình cảm phong phú, tựa hồ là nghệ thuật ca xướng của một dị vực văn minh nào đó?
 
 	Hiển nhiên, người máy kim loại cũng không cần những phương tiện này, nhưng mà chiếc chiến hạm phi hành khí này lại vẫn nắm giữ những công năng này.
 
 	"Đại sư, ý của ngài?"
 
 	Thanh Âm Dò Xét Cernaga thăm dò hỏi.
 
 	"Các ngươi với tư cách tinh anh của Vu sư Thế giới, nên đã thông qua đủ loại con đường, nghe nói qua một ít suy đoán của những Chân Linh Vu sư đối với Metal Destroyer văn minh chứ?"
 
 	Cách Lâm đúng lúc nói tiếp: "Ngài là nói tới suy đoán về tai nạn tận thế của một văn minh nguyên thủy nào đó?"
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư không có chính diện trả lời, chỉ là lạnh nhạt nói: "Rất hiển nhiên, những sinh mệnh kim loại không có gợn sóng tình cảm, không cần hô hấp, không có linh hồn ý chí, lại không cần có một số cấu tạo cơ giới, còn máy móc chiến đấu này hiển nhiên cũng không phải là chúng nó sáng tạo! Thậm chí..."
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có khuôn mặt khô khan, song mâu càng lộ ra thần sắc suy tư tìm tòi.
 
 	"Thậm chí, nếu những Vu sư là do một số Thế giới quy tắc đặc thù sinh ra thì sinh mệnh cơ giới kim loại lại vô phương lý giải, chúng nó tại sao không đem mình trực tiếp tạo thành những máy móc chiến đấu, lại muốn cho mình tham chiếu một số loài người sinh vật, đi khống chế những máy móc chiến đấu? Điều này hiển nhiên chẳng hợp lý, trong đó rất có khả năng có một loại quy tắc nào đó khống chế ràng buộc, đáp án chân chính, chỉ có khi Vu sư ý chí và Thiên Võng chân chính đụng chạm, mới có thể biết."
 
 	"Đại sư, lần này văn minh cuộc chiến, Vu sư Thế giới sẽ thắng lợi sao?"
 
 	Một nữ cấp ba Đại Vu sư, lo lắng hỏi.
 
 	Chuyện này đối với Cách Lâm và Cernaga vừa mới kiến thức Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư thi triển thủ đoạn, đem hư không mẫu hạm, Metal Terminator xảo diệu đánh tan, lại thừa lúc đối phương rất tự tin còn có thể hỏi ra câu nói đả kích tự tin, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	"Văn minh cuộc chiến, đừng dùng tư duy của Vu sư đi đối xử kẻ địch, bởi vì chúng ta là đang phát triển phương hướng tiến hóa bất đồng."
 
 	Bởi vì có trí tuệ càng bao la, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư càng thêm cẩn thận, hiển nhiên hắn có biết một ít tình thế, muốn vượt xa sự nhận thức của cấp ba Đại Vu sư.
 
 	"Từ số lượng Metal Terminator ở Thế giới này đến xem, chí ít chúng ta đang đối mặt một văn minh tiên tiến mặc dù có thiếu hụt rất lớn, lại có càng nhiều sức mạnh trung kiên so với Vu sư Thế giới hiện tại. Đúng rồi, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư đã từng tham dự một lần chiến tranh giữa Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới và Metal Destroyer, ngươi về sau có thể thăm hỏi cụ thể một chút."
 
 Một câu cuối cùng, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư hiển nhiên thực sự hướng Cách Lâm nói ra. (chưa xong còn tiếp. )