Chương 721: Sát Sinh Chi Mâu
 
 	"Hí! Cách Lâm đại sư, ngươi. . ."
 
 	Sean Lia đuổi tới muốn hoàn thành nhiệm vụ sứ mệnh của mình, thử nghiệm săn giết vị Hắc Vu sư xâm lấn Vu sư Đại lục, hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt mí mắt nhấp nháy nhìn đầu quái vật đáng sợ làm người nhìn mà phát khiếp.
 
 Khí tức lượng lượng	cuồng bạo từ trên người Dã Man Cự Nhân bạo phát, không khí chung quanh đều bởi vậy phát sinh chấn động kịch liệt, trở nên vặn vẹo mơ hồ, dường như một ngọn lửa đang cháy hừng hực, lông tơ màu đen rối loạn và mái tóc dài màu vàng óng tung bay tứ tán, hỗn hợp lân phiến màu đen và cốt giáp xước mang rô, dường như khôi giáp phân bố ở toàn thân Dã Man Cự Nhân.
 
 	Đây là trước khi sinh ra Vu sư, thời kỳ ăn tươi nuốt sống, bộ mặt thật của nhân loại bị động tiến hóa, Dã Man Cự Nhân!
 
 	Toàn thân tràn ngập lực lượng cuồng bạo, tính tình thô bạo, thích dùng lực lượng bùng nổ để xé nát kẻ địch trước mặt, đem nó tàn khốc nuốt sống, tốc độ bị động tiến hóa và vô tận Thế giới một ít trung đẳng Thế giới trời sinh sinh vật mạnh mẽ cũng không có bất đồng, toàn thể mà nói thì hình tượng vượn lớn kim cương giống như núi cao.
 
 	Thậm chí Dã Man Cự Nhân chủng tộc thiên phú có luồng dã man tinh lực khiến cho dùng mãi không hết, sức sống vô cùng vô tận, đủ khiến cho phần lớn sinh vật bộ tộc bị động tiến hóa vì đó hoảng sợ.
 
 	Cách Lâm lợi dụng Nhân Tổ Chi Huyết mở ra giai đoạn phản tổ Dã Man Cự Nhân, mở ra dã tính bản năng tầng thứ ba thuộc về mình!
 
 	Chính là nguyên bản Hắc Vu sư muốn đem Cách Lâm thu thành cấp ba Đại Vu sư khôi lỗi thứ nhất, tiếng cười hưng phấn cũng không khỏi ngay ở lúc Cách Lâm liên tiếp triển khai tầng ba dã tính bản năng biến thân, triệt để đọng lại, trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy bản thân lại có loại cảm giác đối mặt dị vực sinh vật dã man không có trí tuệ.
 
 	Bản thân vậy mà trở thành một sinh vật ăn cỏ, cảm thấy bản năng hoảng sợ ở trước mặt Dã Man Cự Nhân?
 
 	"Hí. . . Ba lần biến thân, vậy mà đã mở ra dã tính bản năng tầng thứ ba!"
 
 	Hắc Vu sư âm thanh vậy mà có chút kinh hoàng, dù sao hắn chỉ là một vị cấp ba Đại Vu sư vừa mới thăng cấp, "Tân nhân" đi đến Vu sư Đại lục tìm kiếm con mồi đẳng cấp cao mà thôi. .
 
 	Mở ra dã tính bản năng số tầng cùng Luyện thể Vu sư đẳng cấp cũng không có quan hệ trực tiếp, Luyện thể Vu sư đẳng cấp chỉ nhìn lực lượng cơ sở của bản chất Vu sư mà thôi.
 
 	Mở ra dã tính bản năng chỉ là một loại thủ đoạn của Luyện thể Vu sư, dùng Vu sư trí tuệ nghịch phản nhân tổ, phương hướng tiến hóa Tinh Thần lực, trở về con đường cuồng dã của nhân loại nguyên thủy bị động tiến hóa vì bạo phát tăng vọt lực lượng của mình. sản sinh loại hiệu quả phụ trợ nguyên tố tương tự nguyên tố tăng vọt luyện thể Vu sư, cùng hiệu quả tầng sâu huyết thống biến thân của cao cấp truyền kỳ Kỵ sĩ.
 
 	Theo tóc dài rối loạn màu vàng, đôi mắt thô bạo ngước lên, nhìn tới Hắc Vu sư trên lưng cá voi hợp thành thú trong nháy mắt, Hắc Vu sư vậy mà sản sinh một luồng cảm giác bị dã thú ăn thịt khóa chặt con mồi.
 
 	Mỏng như trang giấy Chân Lý Chi Diện lộ ra nét mặt dữ tợn của Dã Man Cự Nhân, sát khí bàng bạc che ngợp bầu trời tập kích, dường như phải đem bản thân miễn cưỡng xé nát!
 
 	"Hống!"
 
 	Rít lên một tiếng, dưới chân Dã Man Cự Nhân không khí "Oanh" một tiếng nổ tung, thân thể to lớn hóa thành tàn ảnh, bốn phía thân thể vậy mà sản sinh hiệu quả âm bạo tầng tầng, từng vòng gợn sóng chấn động không khí trăm mét hướng bốn phía nổ tung.
 
 	Thân ảnh còn ở phương xa, Dã Man Cự Nhân sản sinh lực xung kích khủng bố vậy mà để cho nước biển bốn phía cá voi hợp thành thú bắt đầu cuồn cuộn, phảng phất một thiên thạch rơi xuống.
 
 	Trên thân thể lượn lờ nhân loại tuyệt vọng khói đen chấn động bất định, hai đám Linh Hồn Chi Hỏa lộ ra thần sắc hoảng sợ, Hắc Vu sư một tiếng sắc bén gào thét: "Thâm Uyên Chi Vương! ?"
 
 	"Xèo", "Xèo" hai tiếng.
 
 	Cấp hai Hắc Vu sư thân thể lọm khọm và Gilgit Rogge đồng thời nhận đến khống chế, một người chặn ở trước mặt, người còn lại thì lại nguyên tố thuấn di đến trăm mét, chặn ở Dã Man Cự Nhân trên đường xông tới.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Trên thân thể lượng lớn vật cơ giới nhanh chóng tổ hợp, kế tiếp, nguyên tố cực tốc sung năng tiến hành ở thân thể nội bộ.
 
 	Mất đi Phi Sa. Gilgit Rogge thực lực bản thân hạ thấp một đoạn dài, nhưng mà lúc này nhận đến Hắc Vu sư quán chú nhân loại tuyệt vọng lại đạt được một phần tăng cường, tu bổ lẫn nhau, tên cấp hai Săn ma Vu sư này bị chuyển hóa thành Vu sư khôi lỗi trên cơ bản vẫn như trước duy trì thực lực nguyên bản.
 
 	Ầm!
 
 	Một xạ tuyến năng lượng lóng lánh đón lấy Dã Man Cự Nhân cuồng bạo bắn ra, không trung Dã Man Cự Nhân cuồng bạo xung kích con đường vậy mà hình thành một hỏa cầu to lớn, chiếu rọi toàn bộ không trung.
 
 	Oành!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Dã Man Cự Nhân cuồng bạo biến thành Hỏa cầu vậy mà đón lấy sóng trùng kích, thậm chí không hề dừng lại một chút nào, mạnh mẽ tiếp tục vọt tới, "Oành" một tiếng, ven đường Gilgit Rogge bị Hỏa cầu vỡ thành một đám mưa máu, nguyên tố năng lượng phản ứng chồng chất nổ tung, đầy trời cơ giới linh kiện bắn ra bốn phía.
 
 	Lãnh khốc thô bạo, dập tắt Hỏa diễm trên người Dã Man Cự Nhân, lướt xuống khói đen thật dài ở phía sau phảng phất đuôi ngọn lửa, cùng hình ảnh Hỏa diễm nổ tung ở không trung phía sau lẫn nhau chiếu rọi, lộ ra vẻ đẹp bạo lực của ngày tận thế.
 
 	"Hí!"
 
 	Hít vào một ngụm khí lạnh, cấp ba Hắc Vu sư hơi lùi về sau một bước, cưỡng ép đè nén bản thân dị động, đọc ra Ma pháp chú ngữ chói tai khó đọc, đoàn khói đen mãnh liệt khuấy động lên, phảng phất một ngọn lửa đung đưa không ngừng trong mưa gió.
 
 	Một bên khác, trước người cấp hai Hắc Vu sư thân thể lọm khọm tiến lên một bước, Ma pháp Trượng đung đưa, chỉ còn lại mấy sợi tóc lác đác, bị lực xung kích từ quái vật khổng lồ ở giữa bầu trời ép xuống, cùng Vu sư áo bào màu đen đồng thời tung bay tán loạn, một mắt lớn một mắt nhỏ vậy mà có loại cảm giác không mở mắt nổi, thân thể lọm khọm bị lực xung kích ở giữa bầu trời phảng phất sao băng rơi xuống, càng thêm lọm khọm, hầu như muốn ép sát mặt đất.
 
 	". . . Triệu hoán hư vô, thanh sa âm tà, phi toa mưa dầm, ai thán u minh, trói buộc xuống bốn mươi chín cánh cửa tối cao, ma cốt trói buộc kết giới!"
 
 Cấp hai Hắc Vu sư thân thể lọm khọm gầm thét lên, phảng phất chỉ có gào thét mới có thể kích thích toàn bộ ý chí chiến đấu của mình, bằng không hắn liền sẽ đánh mất tất cả năng lực chống lại, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất mặc cho sinh vật cuồng bạo khủng bố từ không trung rơi xuống đầu tùy ý xâu xé.
 
 	Thời khắc này, Cách Lâm cùng tên Hắc Vu sư tà ác này vậy mà có một loại cảm giác đổi vai.
 
 	Bất khuất không buông tha, không bị áp bức, không thể lùi về sau cứng cỏi ở trên người Hắc Vu sư phóng thích, kiên trì trung thành thủ hộ phía sau, mà giữa bầu trời lại là một vị Ma Vương tà ác tàn bạo giáng thế, muốn hủy diệt tất cả sự tốt đẹp của Thế giới này.
 
 	Trong chú ngữ cao vút phảng phất gào thét, tên cấp hai Hắc Vu sư giơ lên cao Ma pháp Trượng kích thích toàn bộ Ma lực của mình, đột nhiên, do hư huyễn dần dần chuyển thành hiện thực, xuất hiện một khúc xương rồi lại một khúc xương màu máu có số lượng hàng ngàn ở trên bầu trời trăm mét, phảng phất một viên cầu to lớn, chỉ còn lại một đoạn khoảng cách cuối cùng liền trùng kích trói buộc đến Dã Man Cự Nhân!
 
 	Xèo!
 
 	Hư ảnh trong suốt lóe lên liền qua, linh hoạt vô cùng chui qua khe hở cốt lao kết giới, xuất hiện một thanh chủy thủ xảo quyệt lượn lờ tanh hôi quỷ dị, vô thanh vô tức đâm tới hậu tâm Dã Man Cự Nhân.
 
 	Ầm!
 
 	Trong nước biển, một dòng thác xoay tròn, lấy lực xung kích cao áp khó mà tin nổi dường như lợi kiếm chém tới không trung cốt lao kết giới.
 
 	Cuối cùng, bản thể cấp ba Hắc Vu sư từ trong khói đen duỗi ra một đôi tay thon dài nhợt nhạt, Hắc Vu thuật chú ngữ chói tai khó đọc dần dần chuyển hóa thành lặng ngắt như tờ, dường như lữ khách cô độc cô quạnh đi ở trên đường đêm.
 
 	Trên người Hắc Vu sư, xuất hiện một cốt mâu đen tuyền bốc cháy ngọn lửa trắng xanh, nhân loại tuyệt vọng khí tức cô đọng phảng phất tiếng rít bi thương của nhân loại đếm hoài không hết, vang vọng bên tai.
 
 Ở trong nháy mắt xuất hiện cốt mâu, Sean Lia Săn ma Vu sư đang chạy tới đây vậy mà rít lên một tiếng, hai tay không thể ức chế ôm đầu, bịt lỗ tai, trên trán bốc lên tầng tầng mồ hôi lạnh, vậy mà miễn cưỡng dừng lại bước tiến, không dám lại tiến lên một bước.
 
 Vu thuật này, đại biểu Hắc Vu sư lợi dụng tầng sâu nhất đối với nhân loại tuyệt vọng .
 
 	"Sát Sinh Chi Mâu!"
 
 Thanh âm lãnh khốc đi qua, trước một khắc cốt mâu hai mét còn ở trước người Hắc Vu sư, sau một khắc liền xuất hiện ở cốt lao kết giới, trước hóa thành một nhánh cự mâu mười mét, ngọn lửa trắng xanh lượn lờ khí tức cô quạnh đếm mãi không hết nhân loại bi thương, .
 
 	"Oành" một tiếng, Sát Sinh Chi Mâu đâm thủng cốt lao kết giới, tạo thành kết giới mảnh lớn huyết cốt mảnh vỡ bay tán loạn, trúng ngay ngực Dã Man Cự Nhân cuồng bạo sau khi Cách Lâm tầng thứ ba dã tính bản năng biến thân. (chưa xong còn tiếp. . )