Chương 642: Muốn rời đi
 
 	Vài tên Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Viện trưởng, đứng ở trên thân thể từng người Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, mang theo vài phần thở dốc, hơi chút chật vật.
 
 	Hiển nhiên, mấy con Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật còn chưa phải đối thủ của Hỏa Diễm Cự Nhân đã thình lình tăng trưởng đến năm mươi lăm mét, trong lúc đó cho dù lẫn nhau ở dưới sự dẫn dắt của cấp ba Đại Vu sư phối hợp thân mật, lại vẫn cứ xuất hiện một ít tổn thương, thậm chí còn có một tên Viện trưởng sau khi trọng thương cũng không quay đầu lại trốn xa chiến trường.
 
 	Càng phương xa, bốn phương tám hướng Hàm Nghĩa Vu sư, thì lại không ngừng vờn quanh bay lại, rơi xuống từng đạo Vu sư không nặng không nhẹ dường như đang gãi ngứa cho Hỏa Diễm Cự Nhân, dẫn tới trên áo giáp dung nham từng đạo sóng lửa.
 
 	Mặc dù Hỏa Diễm Cự Nhân xuất hiện một ít trình độ tổn hại thậm chí tiêu tan, nhưng mà đối với trước đó thân thể cao bốn mươi mét mà hiện tại lại đầy đủ cao năm mươi lăm mét, sau khi lượng lớn nuốt căm hận lực lượng, Hỏa Diễm Cự Nhân nguyên tố chân thân thực tế mà nói nhưng là càng mạnh.
 
 	"Nguyên tố trói buộc!"
 
 Trên tế đàn đĩa tròn phi hành khí, tiếng Đại Vu sư ngâm xướng đọc thầm chốc lát càng lúc càng cao vút, phía sau hư ảnh cao hơn mười mét phảng phất đang phát cuồng gào thét, khuôn mặt dữ tợn.
 
 Giữa không gian rộng lớn, bốn phía Hỏa Diễm Cự Nhân, một xiềng xích rồi một xiềng xích nguyên tố lực lượng tạo thành thực thể dần dần hình thành, trùng điệp đan xen ma sát lẫn nhau, không gian những xiềng xích càng ngày càng nhỏ, lại muốn đem Hỏa Diễm Cự Nhân hoàn toàn trói buộc lại.
 
 	Một cách tự nhiên, Hỏa Diễm Cự Nhân một kiếm vung ra, "Oành" một tiếng, một xiềng xích nguyên tố theo tiếng mà đứt.
 
 	Liên tiếp vài kiếm, cho dù là tên Đại Vu sư này nhờ vào tế đàn thần bí triển khai trói buộc Vu thuật, cũng căn bản khó mà đối với lúc này Cách Lâm nguyên tố chân thân tạo thành quấy nhiễu quá lớn, còn lại chỉ là ba xiềng xích cuối cùng đem Hỏa Diễm Cự Nhân ngắn ngủi trói buộc mà thôi.
 
 Phía dưới đĩa tròn phi hành khí, nòng pháo trước đó Cách Lâm đã từng tiến vào ẩn núp, bây giờ sóng năng lượng khổng lồ theo Cách Lâm bị ngắn ngủi trói buộc sau đó đã tới cực hạn, "Ầm" một tiếng, một sóng trùng kích năng lượng đánh tới, đối với Vu sư Thế giới Hàm Nghĩa Vu sư mà nói, sóng trùng kích năng lượng đã hết sức kinh người.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân bị ngắn ngủi trói buộc, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm cười lạnh.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất biến thân!"
 
 	Dĩ nhiên, theo Cách Lâm lân phiến đen thui bao phủ, thân thể nhân loại dần dần bị kéo dài đến hai mét, mạnh mẽ cuồng dã khí tức biểu lộ, tức khắc nguyên tố chân thân Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân vậy mà cũng phát sinh một ít biến hóa.
 
 Ngọn lửa	màu đen và màu vàng tương giao dung hợp tựa hồ càng thêm ngưng tụ, thân hình khổng lồ bốc cháy cũng tựa hồ cô đọng một ít, liền ngay cả áo giáp dung nham tàn tạ cũng dần dần bắt đầu bù đắp chữa trị.
 
 	Như thế, Hỏa Diễm Cự Nhân cháy hừng hực đôi mắt như Ốc sên kéo nhô ra, vậy mà không sợ hãi chút nào nhìn sóng trùng kích năng lượng đánh vào trên ngực mình, trầm thấp gầm thét lên.
 
 	Tựa như là đã phán đoán ra bản thân căn bản không cần phải đi tránh né sóng công kích này, vô phương đối với mình tạo thành vết thương trí mạng vậy, toàn lực tránh thoát bản thân xiềng xích nguyên tố trói buộc.
 
 	Ầm!
 
 Đĩa tròn phi hành khí một pháo oanh đến trên ngực Hỏa Diễm Cự Nhân, cũng không có chấn động quá lớn, Hỏa Diễm Cự Nhân không hề có cảm giác cứ lùi lại hai bước sau đó vẫn đang toàn lực tránh thoát xiềng xích nguyên tố trói buộc, không chút nào quan tâm trên ngực sóng lửa cuồn cuộn nhảy lên.
 
 	"Hí. . . Không hổ là nguyên tố chân thân, vậy mà cường đại như thế!"
 
 	Vu sư trên tế đàn khóe mắt co giật.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân trình độ cường đại quả thực kinh người, e rằng đã tới cấp độ cực hạn của cấp ba sinh vật, chỉ có những cấp ba Săn ma Đại Vu sư chí cường mới có thể ứng đối.
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, Vu sư trên tế đàn lại vẫn không hề từ bỏ, lại lần nữa dâng lên tế đàn lực lượng dưới chân, chuẩn bị lần công kích tiếp theo.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân hai mắt tựa hồ lộ ra vẻ trào phúng, trào phúng đối phương công kích không có ý nghĩa, xiềng xích nguyên tố đã bị chịu đựng đến cực hạn.
 
 	Hống!
 
 	Theo Hỏa Diễm Cự Nhân một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, "Oành" một tiếng, xiềng xích nguyên tố tán loạn, Hỏa Diễm Cự Nhân rốt cục tránh thoát trói buộc, tiếp theo vậy mà không để ý đến xung quanh cấp ba Đại Vu sư linh hoạt chạy trốn, mà là hai mắt tàn khốc nhìn tới tòa tế đàn trên đĩa tròn phi hành khí.
 
 Hỏa Diễm Cự Nhân vung lên Viêm Hồn Cự Kiếm, đột nhiên Cách Lâm trong nguyên tố chân thân sắc mặt khẽ thay đổi, đồng thời cũng tựa hồ đã chuẩn bị từ lâu, thân thể Hỏa diễm to lớn lấy độ linh hoạt khó mà tin nổi nhảy về phía sau.
 
 	Ầm!
 
 	Một quang trụ màu đỏ tím từ trên trời giáng xuống, đúng lúc rơi vào chỗ Hỏa Diễm Cự Nhân vừa mới đứng.
 
 	Kinh ngạc chính là gạch đá trên mặt đất quảng trường tựa hồ đối với quang trụ màu đỏ tím có tác dụng hấp thu rất tốt, hình thành một năng lượng tuần hoàn vô cùng tốt, quang trụ màu đỏ tím căn bản chưa đối với quảng trường tạo thành bất cứ sự phá hoại thực chất gì.
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân ngẩng đầu lên, nhìn tới cự nhãn trăm mét ở đỉnh Vu sư tháp.
 
 	Đây chính là thủ hộ Vu sư Tháp cuối cùng sao?
 
 	Lúc đó Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện Cửu Thủ Cự Xà hư ảnh, bởi vì phe mình lực lượng, Cách Lâm còn chưa cảm thấy có gì, lúc này làm thế lực đối địch, khi Vu sư Tháp thi triển ra cuối cùng phòng ngự, Cách Lâm mới rốt cục cảm nhận được sự khủng bố.
 
 	Xác xác thực thực, trừ phi là ưu thế chiến cuộc tuyệt đối, dựa vào lượng lớn Vu sư đem Vu sư Tháp Ma lực từng điểm tiêu hao không còn, từng bước xâm chiếm phá hủy, bằng không liền mạnh mẽ tấn công mà nói, Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh dĩ nhiên chính là sẽ không di động, Thánh Ngân Vu sư một loại thủ đoạn công kích!
 
 	Minh bạch bản thân đã không có cơ hội, đồng thời mục đích đã đạt đến, thuận lợi hoàn thành một phần nhiệm vụ kế hoạch che giấu, như vậy cũng là lúc nên rời đi nơi đây, chỉ cần tương ứng duy trì uy hiếp đến lần này Học viện chiến tranh kết thúc liền có thể.
 
 	Cho tới thu hoạch?
 
 	Ngoại trừ Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện sẽ thanh toán một bút tương đương khả quan thù lao, đến khi một ngày nào đó Học viện chiến tranh kết thúc, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện phải chuộc Thiên Nhãn Minh Đăng mà Cách Lâm thời không phong ấn《 Chân Lý Chi Thư 》, tất nhiên sẽ thanh toán cho Cách Lâm muốn bất cứ thù lao nào!
 
 	Trong đó liền bao quát lúc này Cách Lâm mong đợi nhất đồ vật. . . Quang Âm Chi Ti.
 
 	Khi chủ động dùng Quang Âm Chi Ti dẫn dắt tế bào tiến hóa, sẽ mức độ lớn rút ngắn thời gian thăng cấp cấp hai Vu sư, để tế bào thân thể càng trực quan cảm nhận đến chân thực thời gian.
 
 	Ầm!
 
 Trong con ngươi cự nhãn trăm mét, lại là một quang trụ màu đỏ tím buông xuống, Hỏa Diễm Cự Nhân lại chỉ có thể tập trung toàn bộ sự chú ý không ngừng chạy trốn về phía sau, đối với Ma Lực Chi Nguyên hư ảnh không có biện pháp chút nào, không có bất cứ năng lực đánh trả nào.
 
 Chính là	kinh ngạc, phàm là Vu sư nắm giữ Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Ma Lực Chi Nguyên khí tức, quang trụ màu đỏ tím công kích vậy mà đều không có nhận đến bất cứ ảnh hưởng nào, giống như tia sáng tinh tế nhiều lần trục xuất dị vật.
 
 	Đã như vậy. . .
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân gắng gượng chống đỡ rất nhiều Vu sư ở phía sau chặn đường phòng ngự, toàn lực phóng tới bên ngoài Tam Hoàn Ma pháp cấm chế phòng ngự, rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư, Học Viện Thủ Hộ Giả từng để cho Cách Lâm cảm thấy khó giải quyết thì giờ đây cho dù đối với thân thể Hỏa Diễm Cự Nhân tạo thành một ít hủy hoại, cũng căn bản vô phương tổn thương tới Cách Lâm trong đó.
 
 	"Ba" một tiếng, Hỏa Diễm Cự Nhân liền lao ra dường như bong bóng bao bọc lại Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp Tam Hoàn Ma pháp cấm chế, cùng tiểu Bát thời không tương thông hoàn toàn thông suốt. (chưa xong còn tiếp. . . )