Trở về  đường xá, không có bất kì ngoài ý muốn phát sinh, tựa hồ đã bị rảnh tay trung này lũ Hy Vọng Chi Quang bao che đồng dạng.
  
  	Hướng tới hài cốt đại lục ở chỗ sâu trong thoáng phi hành một khoảng cách, mặt đất tràn đầy thân thể to lớn hình sinh vật hài cốt, tựa hồ là viễn cổ lịch sử bên trong,  thử khiêu chiến chân lý vận mệnh  sơn nhạc bò tót đồng dạng hình thái sinh vật tộc đàn, lưu lại  di tích, tại này phiến Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt đại lục tối biên giới mảnh đất.
  
  	Xám trắng sắc khung xương, hình thể dễ dàng liền vượt qua trăm thước, mang theo một ít lục nhạt hoa văn, hấp hối cuối cùng một tia mỏng manh sinh mệnh nguyên tố năng lượng.
  
  	Nhưng mà này đó sinh vật hài cốt tiêu bản, lúc này đã muốn không thể khiến cho Cách Lâm chút chú ý.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Màu đen hồ quang vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng, một cỗ kẻ khác xao động bất an cao tần tỷ lệ chấn động trung, hồ quang chợt lóe lướt qua, mặt đất hài cốt đại địa bị tiêu diệt ra một cái trơn nhẵn như gương động quật sau, Cách Lâm thủ phủng Hy Vọng Chi Quang, tam sắc quang mâu vô cùng chờ mong chăm chú nhìn, chợt lóe lướt qua chui vào huyệt động bên trong.
  
  	Ở huyệt động cái đáy, Cách Lâm mở ra một cái lâm thời phòng thí nghiệm.
  
  	Cốt y, cốt bàn, thực nghiệm dụng cụ, thực nghiệm ghi chép, vô ảnh ma pháp đăng, không khí tươi mát tề, an hồn hương, không vội không vội, Cách Lâm từng cái từng cái sửa sang lại quy hoạch, cần phải làm đến tận thiện tận mỹ.
  
  	Theo phòng thí nghiệm phong bế, ngoại giới hết thảy thanh âm đều không thể truyền tiến vào, Cách Lâm liền giống như kia đứng ở nó ánh mắt thượng, giấu ở dưới nền đất, dùng không biết phương pháp tự mình cường hóa phong ấn trốn tránh chân lý vận mệnh trách phạt  khủng bố sinh vật đồng dạng, đem chính mình giấu ở dưới nền đất, toàn tâm toàn ý làm cho này một lần huyết mạch vu thuật nhổ trồng làm  chuẩn bị.
  
  	Vì thế, Cách Lâm thậm chí tĩnh tâm suy tưởng một cái sa lậu thời gian sau, lúc này mới bắt đầu phiên động khởi chính mình thực nghiệm ghi chép, bên trên bản ghi chép  Cách Lâm vì thế chuẩn bị huyết mạch vu thuật nghiên cứu.
  
  	Vì lần này  Hy Vọng Chi Quang huyết mạch vu thuật, có thể thực hiện quang cùng ám  Mẫn Diệt chi đạo, Cách Lâm sớm âm thầm vô số lần suy diễn, cũng đem thực nghiệm bước cùng có thể phát sinh ngoại ý, tận tâm hết sức ở thực nghiệm ghi chép thượng thôi nghĩ  mấy kế hoạch.
  
  	Trơn nhẵn thí nghiệm thai cốt trên bàn, nhất trản thủy tinh thủy tinh dụng cụ bên trong, Hy Vọng Chi Quang vẫn đang lẳng lặng nở rộ  thuộc về nó  ánh sáng. Không nhân Cách Lâm  đạt được mà phát sinh bất kì thay đổi.
  
  	Theo Hy Vọng Chi Quang chúa tể vạn năng chi hồn hoàn toàn tiêu tán, không giống chúa tể khác đồng dạng, để lại đại lượng hài cốt thậm chí quy tắc di tích, Hy Vọng Chi Quang vì đem chính mình  truyền thừa lưu cho hậu nhân. Chủ động đem chính mình dư thừa mập mạp bộ phận tán loạn, phản bổ hồi Vô Tận Thế Giới căn nguyên quy tắc hệ tiêu hoá bên trong, chỉ để lại điểm này thể lỏng tinh hoa ánh sáng, tại Thứ nguyên thực đạo trong bóng tối, lẳng lặng đợi người thừa kế.
  
  	Cũng không ngờ. Không chỉ là Hy Vọng Chi Quan đã xảy ra biến hóa, liền người thừa kế, cũng đã muốn bị Cách Lâm lật đổ địa vị!
  
  	Cho dù lấy chúa tể thủ đoạn, ở Vô Tận Thế Giới vận mệnh tạo hóa hạ, cũng trở nên giống như trò đùa đồng dạng buồn cười, này ở Cách Lâm như vậy theo đuổi tri thức trí tuệ vu sư trong mắt, giống như là ở bị vận mệnh vô tình đùa cợt.
  
  	"Như vậy, bắt đầu đi!"
  
  	Cách Lâm đều không phải là Hy Vọng Chi Quang đời sau, chân chính người thừa kế, có được căn nguyên truyền thừa. Bởi vậy muốn có được vị này chúa tể lực lượng hút lấy, chỉ có thể thông qua huyết mạch vu thuật.
  
  	Như thế cao cấp huyết mạch, cần Cách Lâm tiến hành tương đương  chuẩn bị trình tự làm việc.
  
  	Đầu tiên, Cách Lâm theo thực nghiệm trên đài xuất ra  một cây ngắn màu đỏ ngọn nến, đây là Cách Lâm Cổ Cự Xi Ma  huyết mạch chi sáp, chính là thai nghén trong cơ thể vũ khí tăng phúc trưởng thành tinh hoa vật.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm không khỏi lộ ra một tia tự đắc mỉm cười.
  
  	Vì thành công hoàn thành Hy Vọng Chi Quang huyết mạch vu thuật, Cách Lâm vận dụng trí tuệ ngưng tụ  này rễ huyết mạch chi sáp, xem như hoàn thành  hạng nhất huyết mạch vu thuật trọng đại cải tiến, chỉ trong đó sở hao phí  tài nguyên cùng đặc thù nhu cầu. Nhưng cũng không phải đồng dạng vu sư có thể thực hiện .
  
  	Lúc này, Cách Lâm mở ra chứa Hy Vọng Chi Quang  thủy tinh dụng cụ, đem Hy Vọng Chi Quang thật cẩn thận để vào huyết sáp phía trên.
  
  	Tư. . . . . .
  
  	Hy Vọng Chi Quang liền giống như một loại không có thuộc tính  thể lỏng hỏa diễm, huyết sáp bị dẫn nhiên sau. Toát ra một cỗ mùi thơm ngát khói đặc, Cách Lâm tham lam  hút một ngụm, trầm thấp nói : "Xem ra hiệu quả không sai."
  
  	Nói xong, Cách Lâm dùng người kia phong bế  cái chụp đem hy vọng chi sáp phong bế, lẳng lặng đợi  hai người  hoàn toàn dung hợp.
  
  	Bảy tháng thời gian trôi qua!
  
  	Ước chừng dùng bảy tháng thời gian, Hy Vọng Chi Quang cùng hòa tan  huyết sáp hoàn toàn hòa hợp một khối. Biến thành  một loại đạm kim sắc huyết dịch, Cách Lâm nghĩ nghĩ sau, thật cẩn thận bài trừ chính mình  một giọt huyết dịch, tích  đi vào.
  
  	Phốc. . . . . .
  
  	Phản ứng so sánh mãnh liệt, giống như chảo nóng thượng tích lạc một giọt bọt nước, Cách Lâm  huyết dịch bị này hoàn toàn mới  trung hoà chất lỏng bài xích .
  
  	Hiển nhiên, nó cũng không có Hy Vọng Chi Quang vậy  dịu dàng, có thể cùng Cách Lâm  huyết sáp dung hợp.
  
  	Cách Lâm đối này tựa hồ sớm có đoán trước, không có ngoài ý muốn  bộ dáng, tùy theo thế nhưng xuất ra  kia có được ảnh hưởng quang âm  phong cách cổ xưa đồng hồ treo tường, đem điều này trung hoà chất lỏng bỏ vào về phía sau, thoáng gia nhập một ít Quang Âm Chi Sa phô chiếu vào đồng hồ treo tường cái đáy, đóng lại đồng hồ treo tường.
  
  	"Ân, trước dùng quang âm chi lực làm hao mòn hạ."
  
  	Như vậy thì thào , Cách Lâm xuất ra  ô đề thảo, trăm chích bột bạc, minh tinh, âm điệp  cánh, hóa đá quỷ  móng tay, bảy mươi hào thăng đo xương ức thủy, của mình sợi tóc. . . . . .
  
  	Liên tiếp  gợi lên thần bí chi lực trình tự làm việc, này đó đều không phải là Cách Lâm  tri thức, mà là tiểu Bát báo cho "Bài thuốc gia truyền" .
  
  	Thần bí học, cực kỳ quỷ dị, thần bí học cùng ma pháp trận tri thức, so với mà nói là Cách Lâm yếu nhất  hai hạng, bất quá tiểu Bát lại đối thần bí học thập phần tinh thông.
  
  	Vài ngày sau.
  
  	Cách Lâm đem chính mình chuẩn bị tốt  mấy rễ tóc để vào tăng nhiệt lô, lô trung "Ùng ục" , "Ùng ục" mạo hiểm bọt khí, sềnh sệch chất lỏng đem Cách Lâm tóc nháy mắt nuốt hết, cùng Hy Vọng Chi Quang trung hoà dịch tương phản, này mùi cổ quái cực kỳ.
  
  	"Ách, đây là tiểu Bát theo như lời ùng ục thủy? Là lạ  tên, quỷ dị  luyện chế phương pháp, thần bí học thật sự là không thể tưởng tượng."
  
  	Cách Lâm một bên thì thào , một bên mở ra quang âm đồng hồ treo tường cái nắp, đem bên trong  trung hoà dịch đem ra.
  
  	Lúc này cổ chung cái đáy  Quang Âm Chi Sa đã muốn mất đi hiệu lực, trung hoà dịch cũng tựa hồ so với dịu dàng nội liễm  một ít, không có bất kì chần chờ, Cách Lâm rất nhanh đem hai người hòa hợp một khối, nhanh quấy đứng lên.
  
  	Tư lạp, tư lạp, tư lạp. . . . . .
  
  	Nghe hình như đại lượng khiêu khiêu đường hàm ở trong miệng  nóng nảy thanh âm, Cách Lâm hít sâu một hơi, trầm thấp nói : "Dị hoá thuật."
  
  	Biểu Tượng Chi Bào hạ, Cách Lâm ngực thân thể tổ chức chậm rãi phân tách mở một cái lỗ thủng, lộ ra bên trong tràn ngập sinh mệnh lực  nội tạng khí quan, trong đó đang ở "Rầm" , "Rầm" cường lực nhảy lên  trái tim, phát ra "Nha nha nha"  tiếng kêu, theo Cách Lâm trong cơ thể nhẹ nhàng đi ra, lộ ra một trương xấu xí mà dữ tợn  miệng rộng, bị Cách Lâm dưới sự thao túng, toàn lực mở ra.
  
  	Như thế một màn, cực kỳ giống mẹ cấp tiểu hài tử quán thuốc thang tình cảnh.
  
  	"Ngươi. . . . . . Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Dị hoá thuật trái tim kêu la .
  
  	"Hư. . . . . . Nhịn một chút, liền xong rồi!"
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi, cắn chặt hàm răng, tựa hồ làm tốt  một số thống khổ chuẩn bị, liền giống như lần đầu tiên uống liệt rượu  hài đồng đồng dạng, cầm lấy thực nghiệm trên đài đã muốn hòa hợp một khối huyết mạch vu thuật chất lỏng, cũng không để ý mình  trái tim nguyện ý hay không, mạnh mẽ gục  đi vào.
  
  	"Bản thể ta ****. . . . . ."
  
  	Trái tim mạnh mẽ chui trở về Cách Lâm trong cơ thể khôi phục nguyên trạng, Ngay sau đó Cách Lâm chỉ cảm thấy thân thể của mình giống như bị một ngọn sơn nhạc hung hăng  va chạm  đồng dạng, bên tai "Ông"  một tiếng, tam sắc quang mâu trợn trừng, tứ chi bách hải bên trong, Hắc Ám chi nguyên cùng Hy Vọng Chi Quang đối hướng!