Chương 788: Không thể chống lại (2)
 
 	Liều mạng áp chế lửa giận trong lòng, phảng phất núi lửa bất cứ lúc nào đều sẽ bùng nổ!
 
 Đôi mắt dữ tợn, Cách Lâm lại cưỡng ép kiềm chế sát ý, vẫn chưa tuyển chọn chủ động xuất kích, mà là gắt gao thủ hộ ở phía trước Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, chờ đợi Vu sư Tháp Ma lực lồng phòng hộ lần nữa chống đỡ lên.
 
 	Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, quan hệ đến Cách Lâm Chân Lý Chi Diện, là hết thảy khởi nguồn mà Cách Lâm tham gia lần này Học viện chiến tranh, tuyệt đối không cho phép có bất cứ sơ xuất nào.
 
 	Thất Thải phù văn lẳng lặng lưu động, Cách Lâm tay trái nắm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, tay phải nâng 《 Chân Lý Chi Thư 》, làm Thủ Hộ Giả cuối cùng của Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, chặn lại rất nhiều kẻ phá hoại đang cưỡng ép xông vào Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện, rồi cuối cùng khiêu chiến đến Ma Vương, đang đứng sừng sững.
 
 	Thần bí, nhìn xa trông rộng, không rõ, tàn bạo, khí tức có tính áp bức, trắng trợn không kiêng dè tỏa ra ở không trung.
 
 	Huyền Bí Chi Quang Serani hệt như một ánh mặt trời màu tím, nhưng mà so với hắc động ở phía trước đang thôn phệ tất cả tia sáng, thì lại phảng phất chỉ là một con đom đóm, cảm thụ uy thế lẫm liệt ở phía trước, Serani một phương diện đối với Cách Lâm càng thêm kiêng kỵ, một phương diện khác lại càng thêm khẳng định phán đoán của mình.
 
 	Bên trong thượng cổ di tích phong ấn ở Địa Để Thâm Uyên chỉ chạy ra có hai người, lại có Sâm Lâm Tinh Túy đầu tiên đã tuyên bố Lục Hoàn Thánh Tháp sắp sửa đối với Cách Lâm trả thù, chẳng ai sẽ tin tưởng Cách Lâm cùng với Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish tử vong lại sẽ không có quan hệ.
 
 Cho dù thật sự có Vô Tướng Cổ Ma cái gọi là thân thể thức tỉnh, Cách Lâm có thể bình an thoát hiểm, cái gọi là bị Cổ Ma xâm chiếm thân thể Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish, tất nhiên là có Cách Lâm làm hại.
 
 	Dù sao cả hai đều có thể làm áo khoác hoàn mỹ cho Vô Tướng Cổ Ma chạy trốn Vu sư Thế giới ý chí tra xét, Mel Gish tử vong liền đại biểu Cách Lâm tương đối an toàn.
 
 	"Do ta tới cận trình tập kích, ngươi viễn trình yểm hộ công kích."
 
 	Phấn Toái Lôi Đình Setalis mất đi toàn bộ Ma đạo Vu khí, Huyền Bí Chi Quang Serani thấy thế, liền làm ra an bài mới.
 
 	"Cẩn thận tia chớp màu đen của hắn, công kích số ghi ở khoảng 8000 độ, tầm bắn ở trong phạm vi 50 mét, mặt khác còn phải chú ý, tuyệt đối không thể cùng hắn cận thân giao chiến, hắn có khả năng cũng không phải thuần túy Nguyên tố Vu sư, mà là một vị Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư! Ừ, còn có Hỏa nguyên tố cự nhân ở bên kia đang thôn phệ căm hận lực lượng đang bao phủ trên chiến trường để nhanh chóng cường đại, nhanh chóng giải quyết."
 
 	Sau khi Phấn Toái Lôi Đình Setalis hoàn tất chia sẻ tình báo, hai tay đột nhiên đan chéo giơ lên cao, Ma lực khuấy động, trong miệng đọc thầm huyền diệu khó đọc Vu thuật chú ngữ.
 
 	Ô...
 
 	Tầng mây nguyên tố trên bầu trời vậy mà phát sinh từng trận hỗn loạn, bầu trời cao ở đỉnh đầu Cách Lâm đang xoay tròn chầm chậm, từng đạo lôi đình hồ quang điện đan xen như ẩn như hiện, phảng phất bất cứ lúc nào đều sắp sửa từ trên trời giáng xuống, uy thế đáng sợ để cho Vu sư đang đi lại bốn phía Cách Lâm đều dồn dập sợ hãi rồi trốn xa.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu chín mươi lăm cái đầu kêu loạn.
 
 	Trên thân thể to lớn dữ tợn, Cách Lâm lượn lờ Ma khí, dưới Chân Lý Chi Diện song mâu lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn bạo phong nhãn ở trung ương vòng xoáy tầng mây, mặc cho uy áp khủng bố tụ tập ở trên người mình, tuyệt đối thủ hộ khu vực Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, nửa bước cũng không rời đi.
 
 	Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân bị chém xuống cánh tay phải rồi lần nữa tái sinh, cũng ở trên thân thể Hỏa diễm bao bọc một tầng dung nham khôi giáp, miệng lớn ở trước ngực không ngừng thôn phệ căm hận lực lượng trên chiến trường, càng ngày càng lớn mạnh, chủ động đi tới bên cạnh Cách Lâm, phòng bị phương xa Huyền Bí Chi Quang Serani tập kích.
 
 	"Lôi đình gào thét, Chân Không Quán Xuyên Đại Vu thuật!"
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên, trung tâm vòng xoáy tầng mây mấy ngàn mét ở đỉnh đầu Cách Lâm, một đạo lôi đình quang trụ đáng sợ buông xuống, Phấn Toái Lôi Đình Setalis vậy mà dẫn động nguyên tố thiên nhiên Quy Tắc Chi Lực, hoàn thành nguyên tố Vu thuật công kích.
 
 	"Dựa vào nguyên tố kết cấu quy tắc, Vu thuật tăng cường 20 lần trở lên?"
 
 	Cũng khó trách Cách Lâm giật mình, sau khi nguyên tố kết cấu tăng cường 10 lần, mỗi một bước tiến tới đều sẽ vô cùng gian nan, Cách Lâm hiện giờ nghiên cứu đánh chiếm Băng Đà Loa Băng Đà Loa nguyên tố kết cấu, cũng bất quá tại sau Ong Băng, miễn cưỡng đem Băng nguyên tố cơ sở công kích tăng cường 15 lần mà thôi.
 
 Vu thuật này, Cách Lâm chính là do Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương tặng cho Băng Đà Loa dẫn ra linh cảm, tiến hành nghiên cứu.
 
 	Phàm là Vu thuật dựa vào nguyên tố kết cấu tăng cường 20 lần trở lên, tất nhiên sẽ dẫn động biến đổi tự nhiên quy tắc, phương diện nguyên tố tri thức này chính là khi Cách Lâm kế tục Ma pháp trận cấm chế, nghiên cứu một hạng mục lĩnh vực yếu kém khác.
 
 	Chỉ thấy Cách Lâm giơ lên cao Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, tiếp đó sáng tối đan xen vặn vẹo, "Ầm" một tiếng, bị không trung lôi đình quang trụ nhấn chìm.
 
 	Cùng lúc đó, Huyền Bí Chi Quang Serani dùng tốc độ di động siêu cao căn bản không cần nguyên tố thuấn di, sau một khắc liền xuất hiện ở bên cạnh Cách Lâm, bên ngoài phạm vi công kích 50 mét của Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện, bên trong uy lực mạnh nhất của tự thân Vu thuật công kích có phạm vi 60 mét, khống chế hoàn mỹ phạm vi công kích, bên trong chùm sáng có một cánh tay giơ lên cao, vòng tay có mười hai viên châu cổ điển lộ ra từ trên cánh tay trắng nõn.
 
 	Hư ảnh lóe lên, vòng tay có viên châu cổ điển biến mất, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cầm Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm chém xuống rồi tiếp theo rít lên một tiếng, vậy mà bị mười hai viên châu cổ điển khuếch đại cầm cố tạo thành kết giới vây khốn.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng!
 
 Mặc cho Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cuồng bạo công kích, kết giới vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Chờ chút sẽ giải quyết ngươi."
 
 	Bên trong chùm sáng, Huyền Bí Chi Quang Serani truyền ra âm thanh lạnh lẽo, lại nghe bên người có tiếng "Bùm bùm" liền một đạo lôi đình thuấn di, Serani hầu như là theo bản năng phản ứng để làm ra lẩn tránh, lại phát hiện bốn phía hiện ra trọng lực lĩnh vực cùng với cực độ hàn lực khó mà tin nổi, hướng bản thân tụ tập tới, nguyên bản thân thể nhẹ nhàng cực tốc thì giờ đây như đi vào vũng bùn.
 
 	"Không có khả năng, ngươi..."
 
 Lôi đình điện quang nổ tung, Huyền Bí Chi Quang Serani "Xèo", "Xèo", "Xèo" ba đạo thuần túy quang trụ màu tím xuyên thấu trọng lực lĩnh vực, ở trong phạm vi công kích của cực độ thâm hàn, trúng ngay Ma ảnh khủng bố đang dẫn động không trung lôi đình hồ quang điện cường công mà đến.
 
 	Phốc, phốc, phốc!
 
 	Huyền Bí Chi Quang Serani nắm giữ năng lực xuyên thủng năng lượng kết cấu, năng lực phá hoại đâm thủng tế bào rào chắn, ba chùm tia sáng có khoảng cách gần như vậy, uy lực không cần nói cũng biết...
 
 	"Serani!"
 
 	Phía sau, đột nhiên truyền đến tiếng gào thét của Phấn Toái Lôi Đình Setalis, Lôi đình hồ quang điện nhấp nháy thuấn di, Setalis càng phảng phất trâu hoang va vào phạm vi Lôi Đình Quán Xuyên Đại Vu thuật mà mình dẫn động ở bầu trời, tiếp theo một khắc, thân ảnh Cách Lâm bị Setalis mạnh mẽ từ trong ánh chớp hút đi ra, lui về phía sau.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 Cách Lâm bay ngược	về phía sau mang theo 《 Chân Lý Chi Thư 》, tay trái mạnh mẽ vỗ lên, đối với Cách Lâm mà nói chính là tiện tay một đòn, lại ẩn chứa lực lượng khó mà tin nổi, Setalis va chạm ngay ngực rồi lại bị đánh bay tựa như con ruồi.
 
 	Sắc mặt tái nhợt đến không có một tia màu máu, Lôi Đình Song Dực đẩy ra, ngay ngực Setalis vậy mà chẳng biết lúc nào có nhiều thêm một ống tụ năng Ma đạo pháo, lực lượng nguyên tố bốn phía đang liều mạng hội tụ vào trong nòng pháo.
 
 	Sau một khắc, "Oanh" một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, đỉnh Ma đạo quang trụ bắn ra chùm sáng lôi đình, thân thể Thất Thải phù văn va vào Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp.
 
 	Oành!
 
 	Lấy Cách Lâm làm trung tâm, lít nha lít nhít vết nứt lan tràn ra, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, trên Vu sư Tháp phá tan một lỗ lớn có đường kính hơn mười mét.
 
 	Bên trong Vu sư Tháp, một tên cấp một Vu sư đang ở trong phòng thí nghiệm liều mạng vì Ma Lực Chi Nguyên chuyển vận Ma lực, theo Cách Lâm rơi vào liền cổ họng đều chưa phát ra một tiếng, liền bị dư âm công kích xen lẫn trên người Cách Lâm đánh giết, hàng loạt thiết bị thực nghiệm "Oành" một tiếng chấn động thành mảnh vụn.
 
 	Phấn Toái Lôi Đình Setalis miễn cưỡng bay đến bên cạnh Huyền Bí Chi Quang Serani.
 
 	Gặp Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng chính diện một đòn, Serani mặc dù đồng dạng thoát khỏi khốn cảnh, thế mà cả ánh sáng huyền bí bốn phía thân thể đều vô phương lại duy trì trạng thái tỏa ra cuồn cuộn không dứt, lộ ra nữ Vu sư trắng nõn có mái tóc dài màu đen gợn sóng tung bay, bên dưới Vu sư áo bào rộng lớn có một đôi chân ngọc thon dài.
 
 	Bởi vì Phấn Toái Lôi Đình Setalis cứu viện kịp thời, Huyền Bí Chi Quang Serani vẫn không có nhận đến thương tích quá lớn.
 
 	"Nguy rồi."
 
 	Trên ngực bơi lội lít nha lít nhít phù văn lãng quên, khiến cho Serani biến đổi sắc mặt.
 
 	"Khặc khặc khặc, ta Lôi Đình Quán Xuyên Đại Vu Thuật chỉ phát huy ra một phần uy lực, uy năng còn lại đều bị hắn có thể chất mạc danh miễn dịch, vì lẽ đó vừa rồi cũng không có tạo thành kiềm chế..."
 
 	Phấn Toái Lôi Đình Setalis nói xong, bên trong Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, tùng tùng tùng, truyền đến tiếng bước chân, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở trong lòng Setalis và Serani, trong tai chỉ còn lại tiếng bước chân ở bên trong Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp.
 
 	Mặt ngoài thân thể Cách Lâm có gai xương đứt hơn nửa, Thất Thải phù văn lẳng lặng lưu động, tuy là chật vật, lại căn bản không có nhận đến thương tích nào, vẫn cứ đứng sừng sững không ngã.
 
 	Một màn này, quả thực khiến cho Setalis, Serani cảm thấy sâu sắc tuyệt vọng, trong lòng thấu triệt lạnh lẽo.
 
 	Hai người chỉ cảm thấy đang đối mặt quả thực chính là một con quái vật vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến nỗi không thể tưởng tượng nổi!
 
 	"Thế giới chi thể quy tắc thể chất, ngoại trừ gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực, không bị Thế giới chi y quy tắc ngăn cản, lại vẫn nắm giữ năng lực công kích càng cao trung hòa dẫn phát Vu thuật nguyên tố kết cấu quy tắc 20 lần trở lên, quả nhiên tiềm lực vô cùng!"
 
 	Một bước rồi lại một bước, Cách Lâm dạo bước trên không, lần nữa đứng sừng sững ở phía trước Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu giang ra hai cánh bay lượn dưới chân Cách Lâm.
 
 	Vu thuật nguyên tố kết cấu quy tắc 20 lần trở lên sẽ dẫn tới Thế giới tự nhiên quy tắc dị thường, Thế giới chi y quy tắc sẽ tự mình tan biến, đây cũng là vòng xoáy đám mây ở đỉnh đầu Cách Lâm sau khi Setalis Vu thuật thực chiến hoàn tất, cũng là chỗ nguyên nhân nhanh chóng tản đi.
 
 	Vù...
 
 	Trải qua Cách Lâm thủ hộ ở khoảng thời gian này, "Vù" một tiếng, Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp lồng phòng ngự từ tối đến sáng, lần nữa chống đỡ lên. (chưa xong còn tiếp... )