Chương 967: Hai lần liên thông
 
 	Vù
 
 	Thời không tọa độ tương thông, Cách Lâm xuất hiện tại tiểu Bát bên cạnh.
 
 	Vẫn như trước nằm ở mở ra tự mình phong ấn hoàn toàn thể trạng thái, thời không buông xuống Linh Nhân Thế giới trong nháy mắt mang đến hầu như vượt qua cấp bốn kinh thiên động địa khí thế, khiến rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới sáu con Lôi Đình Cự Lang, đến ngàn vạn cấp lít nha lít nhít, ngươi đẩy ta táng, chuẩn bị chuẩn bị chiến tranh nô lệ quái vật quân đoàn, dồn dập trố mắt giật mình nhìn sang.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, ta siêu tiến hóa Cách Lâm thú, ngươi cuối cùng cũng đã về rồi!"
 
 	Không có việc gì tiểu Bát ngay lập tức cảm ứng được Cách Lâm trở về, hưng phấn kêu to, mở ra tự mình Phong Ấn Thuật hoàn toàn thể trạng thái Cách Lâm có thể cũng không thông thường.
 
 	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm...
 
 	Cách Lâm còn không tới kịp có càng nhiều phản ứng, bỗng nhiên, Linh Nhân Thế giới giữa bầu trời tựa hồ đối với Rafi Hắc Ám Chi Nguyên một cây sợi tóc lôi kéo Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân trong ngực, khỏa kia mang theo một phần Ký Sinh Bào Tử khí tức quỷ dị dị dạng Thế Giới Chi Nhãn, sản sinh hết sức bài xích, toàn bộ đám mây giữa bầu trời cũng bắt đầu táo bạo bất an lên.
 
 	Lôi đình đan xen, Linh Nhân Thế giới vừa vặn đang ấp ủ cực đoan cường đại tinh chế sức mạnh hủy diệt.
 
 	Hơn mười mét cô đọng hắc viêm hóa Cách Lâm ngửa đầu, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu ngước nhìn lên bầu trời, ước định Linh Nhân Thế giới đối với này khỏa Ký Sinh Bào Tử Thế giới chi nhãn bài xích, có khả năng sản sinh lực lượng đẳng cấp.
 
 	Chỉ là một phương cực đoan nhỏ yếu Thế giới mà thôi, huống chi Thế giới bản nguyên bị hao tổn, xa xa sản sinh không được Ký Sinh Bào Tử Thế giới gia trì ở trên người của Cô Hàn Tùng như vậy khủng bố uy năng.
 
 	"Ôi, đây là gì! ?"
 
 	Tiểu Bát cũng phát hiện đến Linh Nhân Thế giới chi Lực, đối với Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân cử động nâng khỏa kia trứng lớn bài xích lực, hiếu kỳ quan sát.
 
 	"Oh, dọc theo con đường này, mệt chết lão tử. Này, đừng không nắm phân thân làm Vu sư nhìn ah, ta không phải là Cơ Giới Khôi Lỗi, ta yêu cầu người quyền! Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy ta liền không phần này bận tâm, bản thể ngươi nhìn quyết định đi."
 
 	Này bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân tựa hồ nắm giữ Cách Lâm khi còn bé một số tình cảm tính cách đặc thù. Bề ngoài lãnh khốc, nội tại là cái tràn ngập hiếu kỳ dụ dỗ bức tiểu thanh niên.
 
 	Nói, này bộ Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân còn hướng về tiểu Bát lắc đầu, quăng cái ánh mắt. Lúc này mới một cái lấp lóe sau ** tán loạn tan rã, hóa thành một đạo Ma lực trở về Cách Lâm bản thể.
 
 	Mấy cây Hắc Ám Chi Nguyên sợi tóc nhanh chóng cuốn lấy dị dạng Thế Giới Chi Nhãn, bao bọc thành một cái hắc cầu.
 
 	"Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát bị Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân độ cao nhân cách hoá hóa trạng thái làm cho sững sờ hai giây, lắp bắp nói: "Mẹ nó, thiếu gia ah. Vừa mới cái kia phân thân thật giống không đúng ah, ngươi cho hắn thêm trạng thái?"
 
 	Cách Lâm không để ý đến tiểu Bát, cũng không có cố đến gấp cùng rất nhiều tụ tập tại phía trước Thế giới vết nứt Thánh Ngân Vu sư làm thêm giải thích, đang muốn phóng lên trời thử nghiệm đem Linh Nhân Thế giới bài xích quy tắc đánh tan, lại nghe được một trận kéo dài âm trầm tà ác tiếng cười truyền đến.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê..."
 
 	Chính là Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư!
 
 	Táo bạo Lôi đình đám mây tụ tập Linh Nhân Thế giới bản nguyên ý chí bài xích lực, ở trên không hình thành một vòng xoáy khổng lồ, vừa vặn tụ tập một bó hủy thiên diệt địa sức mạnh đáng sợ, lại thấy mặt đất một cái lại một cái, số lượng hàng trăm vạn trắng xanh đầu lâu huyễn ảnh hệt như một đạo cơn lốc phóng lên trời, rót vào trên không bài xích quy tắc vòng xoáy trung tâm, lật đổ bó kia vẫn đang nổi lên bên trong tính chất hủy diệt bài xích năng lượng.
 
 	Kịp thời lúc này trạng thái Cách Lâm cũng có tuyệt đối nắm bắt. Đánh tan này chùm đang tại tụ tập Linh Nhân Thế giới tính chất hủy diệt bài xích lực lượng, chớ đừng nói chi là Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, bên này giao cho ta, hiện tại ngươi tốt nhất cho ta cố gắng giải thích, vì sao không lập tức nghe theo triệu hoán trở về, nếu như không thể cho đến một cái thỏa mãn đáp án, Hừ!"
 
 	Hiển nhiên, Cách Lâm lúc trước bởi vì muốn thử nghiệm tại Tạp Nặc Mạn Cốc thắp sáng thứ hai tòa thời không tế đàn, từ chối tiểu Bát triệu hoán trở về, dẫn đến nguyên bản do Cơ Thể Sắt Thép chủ động xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới kế hoạch. Không thể không đổi thành Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư, kết quả cuối cùng đều là thất bại, tổn thất gần ngàn vạn nô lệ quái vật quân đoàn.
 
 	Kilôoát nô lệ quái vật quân đoàn đối với hiện tại tụ tập rất nhiều các Thánh Ngân Vu sư mà nói, rất có khả năng vẻn vẹn chỉ là một con số. Nhưng đối với của cải chuyển đổi mà nói, ước chừng tương đương với Tê Hào Chương Lang Thế giới mấy trăm năm sản giá trị!
 
 	Cách Lâm bồi dưỡng Tê Hào Chương Lang nô lệ quân đoàn, không phải là vẻn vẹn chỉ dựa vào Tê Hào Chương Lang Thế giới, mà là từ những khác Thế giới mua lượng lớn tài nguyên sau, đối với Tê Hào Chương Lang tiến hành quy mô lớn bồi dưỡng.
 
 	Quay đầu, nhìn rất nhiều Thánh Ngân Vu sư. Thương thế không nhẹ Tượng Nha Thành Bảo, trải qua tiểu Bát tối nói ra, Cách Lâm cực trong thời gian ngắn biết rõ tình thế, hướng về ngà voi nhận thầu Thánh Ngân Vu sư áy náy gật gật đầu.
 
 	Đang muốn nói cái gì, rồi lại lập tức đình chỉ lời nói, nhanh chóng lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, vù vù vù vù lật ra.
 
 	"Rafi thời gian tự mình Phong Ấn Thuật, khải."
 
 	Mang theo đối với dưới chân cự đại Hắc Ám Chi Nguyên trong bóng tối, cái kia khí tức quen thuộc một mặt không bỏ được, Cách Lâm 《 Chân Lý Chi Thư 》 "Oành" một tiếng đóng kín, lít nha lít nhít Thất Thải phù văn lần nữa đi khắp ở tại mặt ngoài thân thể, gắng gượng ở bên trong suy yếu vô lực, sau một lúc lâu Cách Lâm mới chống Ma pháp Trượng khẽ thở ra một hơi, tựa như là khôi phục.
 
 	Lần này chỉ là trong thời gian ngắn mở ra tự mình Phong Ấn Thuật, đối với Cách Lâm hao tổn cũng không có trước đó nghiêm trọng.
 
 	Rắc...
 
 	U Tuyền ngóng nhìn vừa mới mở ra tự mình Phong Ấn Thuật hoàn toàn thể trạng thái Cách Lâm, không hề nói gì, chỉ có giờ đây màu trắng kéo căng nhánh dưới nắm đấm nắm chặt cốt âm thanh, lộ ra nội tâm của nàng sóng lớn.
 
 	Hắc Ám Chi Dực Nikola, nhìn nàng một cái.
 
 	"Quả nhiên là quái vật, trạng thái như thế này, chỉ sợ Siêu Ma Chi Thủ hi vọng duy trì ngươi Nice cùng hắn đối chiến, thắng bại cũng là cũng chưa biết chừng! Mà đến khi Siêu Ma Chi Thủ thăng cấp cấp năm sau tiềm lực tiêu hao hết, chúng ta những này trước ở văn minh cuộc chiến trước một nhóm cuối cùng thăng cấp 'Tương lai thượng cổ Vu sư' môn, hừ hừ..."
 
 	Nói, Nikola lại âm thầm nhìn những người khác một mắt, hừ rên một tiếng cười nhạt.
 
 	"Không chỉ là ngươi, những tên kia e rằng chẳng ai nghĩ tới, một vị chỉ là còn chưa chính thức đăng kí Thánh Ngân Vu sư, đã nắm giữ trình độ như thế này lực lượng, lần này văn minh cuộc chiến hắn là muốn đem hào quang che lại hết thảy Thánh Ngân ah!"
 
 	Giờ đây, cái khác cấp năm, cấp sáu Thánh Ngân Vu sư, nhìn tới Cách Lâm ánh mắt chỉ là ngạc nhiên cùng chờ mong, nhưng mà cái khác cấp bốn Thánh Ngân Vu sư, bao bọc trạng thái trọng thương Tượng Nha Thành Bảo Thánh Ngân Vu vư cùng với đầu phi cơ Lôi Đình Cự Lang, hoàn toàn ánh mắt tràn ngập mãnh liệt bất an.
 
 	Oh...
 
 	Cách Lâm vẫy tay, cường đại lực hút dưới, mờ mịt dị dạng Thế Giới Chi Nhãn trứng lớn hấp ở trong tay, nâng lên nhìn phía mọi người tại đây, dưới Chân Lý Chi Diện "Xì" âm thanh nở nụ cười.
 
 	"Xin lỗi, lúc trước ta từ chối triệu hoán trở về, chính là bởi vì nó! Có nó, chúng ta lần này Ký Sinh Bào Tử xâm lấn sẽ lấy ưu thế tuyệt đối thành công, đây chính là Ký Sinh Bào Tử Thế giới chi nhãn!"
 
 	Cho dù liền trên không đang tại phá hủy Linh Nhân Thế giới hủy diệt bài xích quy tắc Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư, cũng bị như thế kính bạo tin tức chấn động rồi, đem Thế Giới Chi Nhãn lén ra đến?
 
 	Chưa từng nghe thấy!
 
 	Tí tách...
 
 	Theo Cách Lâm đem một giọt dòng suối sinh mệnh, nhỏ xuống tại cái này mờ mịt trứng lớn bên trên, đặt ở bản thân tòa thứ ba hoàn chỉnh không tổn hại thời không đỉnh tế đàn, trứng lớn một trận lay động sau, mờ mịt vỏ ngoài bắt đầu tan rã, nhiễm Ký Sinh Bào Tử Thế giới khí tức tiết điểm gợn sóng đẩy ra.
 
 	"Ha ha, hiện tại để cho chúng ta đôt thứ hai tòa thời không tế đàn đi!"
 
 	Cách Lâm vậy mà tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới ngoại bộ, dẫn cháy thứ hai tòa thời không tế đàn Ma lực Hỏa diễm. (chưa xong còn tiếp. )