Dạ Ảnh Saatchi, Vũ Lộ Phân Thân Lurenma phụ trách vì Cách Lâm di động Phúc Xạ đại thế giới tình báo, vẫn chưa đi theo.
 
 	Cưỡi ở cơ giới phong trung, tiểu Bát ở bên trong không già thật  bay tới bay lui, đông nhìn xem tây nhìn sang, quan sát  này Vu Sư Thế Giới có một không hai khổng lồ mở mang căn cứ, so sánh  cùng xa xôi trong trí nhớ thượng cổ Vu Sư Thế Giới lại có gì khác nhau.
 
 	Một tòa kim chúc tường cao quê nhà, vạn thước không gian cứ điểm quan trọng trời cao hết đợt này đến đợt khác, mở mang hùng vĩ đồ sộ.
 
 	"Lấy Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cùng Hải Vương Tế trấn thủ, lại có che phủ hồn, tuyết ngân băng Lang Vương, thế giới thụ Lục Đại phân thân, hải dương rít gào cự quái tứ đại chúa tể ủng hộ, này phương Phúc Xạ đại thế giới thế nhưng như cũ hiện ra như thế hoàn cảnh xấu, vài vị biết những thứ gì?"
 
 	Cách Lâm ánh mắt chớp động, tam ánh sáng màu mâu cùng các nhiều mắt kép chú thích hạ, vài tên cấp thấp vu sư có một loại bị hoàn toàn nhìn thấu  cảm giác, giống như chính mình đã muốn là một cái trong suốt người, hết thảy ** đều đã muốn không hề giữ lại bại lộ tại đây vị vu sư trong mắt.
 
 	Ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua sau, trong đó vị này nguyên ** vu sư trên đầu vai đứng một con xám xịt tiểu sóc, ôm khỏa đại hạt thông, thập phần gà tặc  bộ dáng, theo Cách Lâm vừa ngồi xuống cơ giới phong nội liền vẫn nhìn bay tới bay lui  tiểu Bát.
 
 	Chính là tiểu Bát hiển nhiên không có tâm tình hiểu nó, làm cho này chích tiểu sóc có chút thương tâm.
 
 	"Là Kim Chúc Hỏa Chủng! Thiên Võng lượng tử khoa học kỹ thuật  văn minh kết tinh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  nội tình truyền thừa, đối với hết thảy kim chúc động năng đều có  đồng hoá phúc xạ, khó có thể tin  năng lực, bởi vậy này phương Phúc Xạ đại thế giới mới như thế thập phần nguy hiểm bị động."
 
 	Nữ vu sư lo lắng lo lắng nói xong, tựa hồ thế giới này âm thầm đã muốn đã xảy ra cái đại sự gì.
 
 	"Kim Chúc Hỏa Chủng?"
 
 	Cách Lâm trầm thấp thì thào tự nói  một câu sau, suy tư đoán đứng lên.
 
 	Văn minh thế giới, tất nhiên có một ít phá vỡ quy tắc  truyền thừa nội tình, Kim Chúc Hủy Diệt Giả thế giới cũng tất nhiên không ngoại lệ, mà cái Kim Chúc Hỏa Chủng rốt cuộc là cái gì năng lực  vô thượng thánh vật, có được cái gì xảo đoạt thiên công quy tắc, thế nhưng làm cho thế giới này tụ tập  Lục Đại chúa tể cùng khó có thể đếm hết vu sư quân đoàn lâm vào khốn cục.
 
 	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh thật không ngờ sớm liền vận dụng văn minh nội tình, chẳng lẽ đối phương làm này phiến thế giới quần lạc Hạ Hợp văn minh lúc sau phát triển khởi  kiểu mới văn minh, có được  nội tình truyền thừa có thể tương đương Vu Sư Thế Giới?
 
 	Này cơ hồ là không có khả năng chuyện tình!
 
 	Làm chủ muốn lấy cơ giới vu sư tụ tập  khổng lồ căn cứ, nơi này  cơ giới hoá trình độ vận dụng đã muốn đạt tới Cách Lâm khó có thể lý giải trình độ. Theo vận chuyển giữ gìn sửa chữa khổng lồ không gian cứ điểm quan trọng  phản trọng lực truyền tống bánh xích, đến đống hoang tàn hài cốt thu về ngay tại chỗ nấu lại trọng tố cơ giới khôi lỗi quân đoàn  nhà xưởng, tái đến một tòa cao tụ năng phòng ngự tháp, động tắc đó là có thể so sánh vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên  dao động. Còn có kia một đám cố định quỹ đạo phản động lực xuyên toa xe, đủ kiểu lớn nhỏ không đồng nhất cơ giới phong ùn ùn.
 
 	Răng rắc!
 
 	Chặt chẽ  giám thị hệ thống, Chân Lý Chi Diện ít nhất mơ hồ đã nhận ra mười mấy Thánh Ngân vu sư che dấu dao động, kéo  nguyên tố chi lực ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ, không chỗ nào che thân.
 
 	Càng đáng sợ chính là dưới chân thâm trình tự căn cứ trung. Một cỗ cuồn cuộn  năng lượng đã hình thành một cái cự đại hắc động, đây là một cái Cách Lâm mới nghe lần đầu  thời không phong ấn thuật, xa nếu so với lúc này Cách Lâm  Lãng Quên thời không chân lý phong ấn thuật càng mạnh, hơn nữa có được  năng lượng ủng hộ, đủ để muốn vượt qua Cách Lâm hơn mười lần, có thể đúng bất kì chúa tể tạo thành uy hiếp.
 
 	Đứng ở này phong ấn thuật trung ương, đó là Cách Lâm cũng không cấm có loại trong lòng run sợ cảm giác, tiểu Bát lại sớm đã tiến vào duy độ khe hở không có ảnh.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Một vị cơ giới Thánh Ngân vu sư, vô thanh vô tức phiêu phù ở giữa không trung, cũng không biết là cái dạng gì  cơ giới trang bị. Thế nhưng chỉ có ở đặc thù ngọn đèn tham chiếu xuống mới có thể hiện hình, lưu quang tràn đầy màu thân thể nếu không Chân Lý Chi Diện cường đại cảm giác, chỉ sợ này cơ giới vu sư  bí ẩn trình độ, nếu so với mặc Biểu Tượng Chi Bào  Cách Lâm càng thêm đáng sợ.
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm lên tiếng sau, lẳng lặng đợi .
 
 	To như vậy không gian nội vô cùng im lặng, thời gian thật dài sau, lại là"Răng rắc" một tiếng, xa xôi phương trầm trọng  kim chúc đại môn mở ra, trải qua rậm rạp giám thị hệ thống, một cái này xấu vô cùng. Gầy như cái que  cúi vu sư đi đến, phía sau lưng tựa hồ cõng một ngụm bát tô, đỉnh đầu lơ lỏng lông chỉ còn lại có cuối cùng mấy cái.
 
 	Tiến vào sau, người này thần bí  cấp năm vu sư nhìn chằm chằm vào thất thải phù văn lưu động  Cách Lâm nhìn.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc. Một vị xa lạ nguyên tố vu sư, ngươi chính là kia am hiểu phá vỡ Thế Giới Chi Y quy tắc cường hoành xâm lấn  Mẫn Diệt Chi Tháp đi?"
 
 	Cách Lâm tất nhiên là sẽ không bị này lão vu sư  bề ngoài che đậy, này nguyên tố chi lực khống chế tựa hồ là một loại suy vong tính chất  năng lượng, hơn nữa công kích số ghi tương đương đáng sợ, chỉ sợ còn muốn ở Cách Lâm công kích số ghi phía trên, tiến giai cấp năm thời gian đạt tới  khiêu động gấp ba đòn bẩy quy tắc số ghi!
 
 	"Đúng là. Các hạ là?"
 
 	Cách Lâm đã muốn có đó mặt mày, chỉ sợ lần này đều không phải là đặc khiển chính mình một người, mà là vài tên Vu Sư Thế Giới tinh nhuệ cấp năm Thánh Ngân vu sư, chấp hành mỗ ta đặc biệt nhiệm vụ.
 
 	"Suy Vong Tai Biến."
 
 	Lão vu sư tự giới thiệu .
 
 	Một cái chưa bao giờ nghe nói trôi qua Thánh Ngân vu sư, hẳn là Vu Sư Thế Giới che dấu chân chính cường đại tiềm lực vu sư một trong, sớm tiến vào tiềm lực bị liệt bên trong.
 
 	"Ta, hơn nữa Toại Hỏa Du Kiếm, Man Sơn Lực Sĩ, cùng với vị này Vạn Sắc Bắt Chước, hơn nữa của ngươi đặc thù năng lực, chấp hành này hủy diệt nhiệm vụ hẳn là càng thêm thuận lợi , khặc khặc khặc khặc, độ cao nguy hiểm cùng với  khó có thể tưởng tượng hồi báo, thật sự là làm cho người ta mê muội."
 
 	Này lão vu sư hiển nhiên biết những thứ gì, Cách Lâm gật gật đầu sau, không thèm nói (nhắc) lại, cẩn thận thông qua Chân Lý Chi Diện, quan sát đến căn cứ ở chỗ sâu trong  này lớn phong ấn.
 
 	Đông, đông, đông, đông. . . . . .
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau, mỗi một bước đều giống như thải đạp trong lòng khiêu  yếu ớt nhất giai đoạn, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nhìn lại  đầu tiên mắt, chấn động, chân thể thế nhưng như vậy khổng lồ!
 
 	Cách Lâm tầng thứ sáu dã tính bản năng sau khi biến thân, đã muốn có được cây số chân thể, xem như Thánh Ngân vu sư trung tương đương khổng lồ  nhất loại, này đại biểu cho có được cường đại hơn thừa nhận năng lực, nhưng mà vị này Thánh Ngân vu sư chân thể, chỉ sợ vượt qua  ba nghìn thước.
 
 	Sơn Man Lực Sĩ?
 
 	Chỉ sợ hẳn là nào đó đặc thù huyết mạch vu thuật.
 
 	Nghĩ đến huyết mạch vu thuật, Cách Lâm tự nhiên mà vậy nghĩ tới Lưu Quang Hồi Tố thế giới  Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể, lần này bị điều khiển đến nơi đây đến, hy vọng không phải Cách Lâm đoán  nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.
 
 	"Vị này chính là Mẫn Diệt Chi Tháp?"
 
 	Sơn Man Lực Sĩ Thánh Ngân vu sư, thanh âm hùng hậu trầm trọng, nhìn về phía Cách Lâm  ánh mắt có chút chờ mong, cũng khó trách, hắn như vậy vu sư nói chung thường thường là cường hoành xâm lấn đốt đỉnh ở phía trước nhất, áp lực lớn nhất  vu sư.
 
 	"Khặc khặc, đúng là, Toại Hỏa Du Kiếm đâu, như thế nào còn chưa tới?"
 
 	Lão vu sư chúa tể ma pháp trượng"Khặc khặc khặc khặc" tà cười, thay Cách Lâm sau khi trả lời, lên núi lễ Phật cậy mạnh sĩ hỏi.
 
 	"Hắn đầu kia quật long tại để Thâm Uyên trúng ý  một đầu mẫu long, mấy năm nay một mực tử triền lạn đánh, phỏng chừng chậm một chút một ít, chậm rãi cùng đi."
 
 	Nói xong, Sơn Man Lực Sĩ "Đông"  một tiếng trực tiếp ngồi xếp bằng ở tại kim chúc trên mặt đất.
 
 	"Lần này chúng ta bốn, lại tăng thêm vị này Mẫn Diệt Chi Tháp, nhiệm vụ hẳn là hội càng thuận lợi . . . . . ."