Rốt cuộc là đã xong chưa?
  
  	Đây là hèn mọn giả  bi ai!
  
  	Vận mệnh, chưởng khống ở trong tay người khác, bởi vậy Vô Tận Thế Giới  cường đại văn minh nhóm mới ý đồ thoát ly Vô Tận Thế Giới, chưởng khống rất cao vĩ độ lực lượng, chấm dứt chính mình  hèn mọn bi ai.
  
  	Cách Lâm lại bị móng vuốt sói cầm lên, đúng lúc này, mộc phá nhà gỗ ngoại phong vân đại tác, cùng với  tựa như ma quỷ đồng dạng "Cạc cạc cạc cạc" thét dài thanh, từ xa mà đến gần, tựa như kinh khủng nhất ma quỷ hàng lâm, bà ngoại Sói cùng hoa cái nấm đều hoảng sợ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.
  
  	"Ô ô ô ô, bà ngoại, là ma quỷ, nhất định là theo mặt khác thế giới tới được ma quỷ!"
  
  	Hoa cái nấm thế nhưng một đầu trát vào bà ngoại Sói trong lòng, hoảng sợ  gào khóc đứng lên, bà ngoại Sói cũng tràn đầy sợ hãi, cũng không trụ an ủi hoa cái nấm, đã muốn quên rảnh tay trung Cách Lâm.
  
  	"Tiểu Bát người nầy, rốt cục tới."
  
  	Cho dù này "Cạc cạc cạc cạc" tiện tiếng cười bị tô lên khủng bố một vạn lần, Cách Lâm cũng có thể cảm giác được phát ra này tiếng cười gia hỏa, tự mãn tự mãn tiện tiện  bộ dáng.
  
  	Oanh!
  
  	Đại địa bính toái thanh âm, Ngay sau đó, phía trước cửa sổ một con cự đại  ánh mắt thăm dò tiến vào, ánh mắt nếu so với cả nhà gỗ còn muốn cự đại, nhìn về phía cũ nát nhà gỗ nội chính lẫn nhau ôm, lạnh run bà ngoại Sói cùng hoa cái nấm.
  
  	"Còn tại chờ cái gì?"
  
  	Cách Lâm hữu khí vô lực  hướng tới tiểu Bát hô nhất giọng hô, tiểu Bát ngây người một chút, "Xôn xao"  một tiếng đem nhà gỗ đỉnh ném đi , tựa như này già thiên sơn nhạc  khổng lồ thân ảnh, ngơ ngác nhìn  Cách Lâm.
  
  	"Oa dựa vào, thiếu gia, ngươi như thế nào trở nên nhỏ như vậy, còn. . . . . . Oa cạc cạc cạc cạc, còn biến thành cái tiểu cô nương! ?"
  
  	Mờ mịt tinh không làm bối cảnh  sơn nhạc cự vật thanh âm, Cách Lâm ngây người một lát, đáy lòng trong nháy mắt như cuồn cuộn nước sông mạn quá, sau đó lại bị một trăm vạn vu sư quân đoàn cuồng oanh loạn tạc.
  
  	Người đổi chỗ! ?
  
  	Hiện tại  Cách Lâm, ở duy độ khe hở thành Vu Sư Thế Giới  tiểu Bát. Không có bất kì vũ lực, mà tiểu Bát tắc đã trở thành lực lượng  tượng trưng?
  
  	"Phế nói cái gì, trước đem ta cứu đi!"
  
  	Cách Lâm không nói gì đi qua. Ở bà ngoại Sói trong tay giãy dụa , gào thét lớn.
  
  	"Hiểu rồi. Đừng nóng vội đừng nóng vội, cạc cạc cạc cạc dát, rất tốt chơi, nguyên lai đây là lão hỗn đản nói  ta có thể thay đổi Vu Sư Thế Giới? Oa cạc cạc dát, nguyên lai là như vậy! Rất thú vị , bát gia ta muốn mang ngươi trang bức mang ngươi phi!"
  
  	Một cỗ dịu dàng chi lực đem Cách Lâm nâng lên, bỏ vào tiểu Bát đỉnh đầu  lông chim bên trong, Cách Lâm tựa như cái bọ chó đồng dạng nhỏ bé. Này đó lông chim đối với Cách Lâm mà nói, giống như một khỏa che trời đại thụ!
  
  	Cách Lâm rốt cục cảm nhận được chính mình thi triển nguyên tố chân thân thời điểm, tiểu Bát trốn ở Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu Hắc Ám chi nguyên trong hỏa diễm  cảm giác .
  
  	Bên kia, tiểu Bát cứu đi Cách Lâm sau, quan sát  phá nhà gỗ trung so với con kiến còn nhỏ  bà ngoại Sói cùng hoa cái nấm, trầm thấp nói : "Các ngươi có biết hay không bát gia  tên, chính là Bát Hồng Nghê Duy Hi?"
  
  	Bà ngoại Sói cùng hoa cái nấm lẫn nhau nhìn thoáng qua, hiền như khúc gỗ sợ hãi  gật gật đầu.
  
  	"Hừ! Các ngươi biết đến nhiều lắm. . . . . ."
  
  	Nói xong, tiểu Bát một chi cánh hung hăng phẩy một cái, đem bà ngoại Sói, hoa cái nấm tính cả nhà gỗ, thậm chí quanh thân  tất cả đại thụ. Tất cả đều bị nhất cánh quạt bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	"Ngươi không thể thu nhỏ nhất điểm sao?"
  
  	Cách Lâm đứng ở lông chim rừng rậm kêu to, hiện tại Cách Lâm, ở duy độ khe hở bên trong. Thật là nhược tới cực điểm.
  
  	"Oa dựa vào, ta còn không phải sợ ngươi bị nơi này  bọn quái vật ăn luôn, mới vội vã như vậy vội vàng chạy tới rồi."
  
  	Tiểu Bát một bên khó chịu  kêu, thân thể một bên đuổi dần thu nhỏ lại, đuổi dần thu nhỏ lại thành Cách Lâm trong mắt  mấy chục thước cự vật  thời điểm, ngừng lại.
  
  	"Ô, không thể nhỏ hơn, đây là của ta cực hạn . Bất quá nói đi nói lại, mẹ đản . Thiếu gia ngươi như thế nào trở nên nhỏ như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi  trí nhớ quá ít ? Đúng, thật giống còn không có sống đủ một cái kỷ nguyên đâu."
  
  	Duy độ khe hở. Đang làm trí nhớ lực khiêu động óc tưởng tượng, là đột phá thấp vĩ độ thế giới sinh vật nhóm  tụ họp địa.
  
  	"Hô. Thật sự là quá nguy hiểm , tiểu Bát, ngươi ở trong này trải qua bao nhiêu thời gian ?"
  
  	Cách Lâm hỏi, tính toán tham chiếu một chút duy độ khe hở cùng chính mình tại Thứ Nguyên Thực Đạo thời gian so sánh, tuy rằng này căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.
  
  	"Giống như ba năm chứ, nói này đó để làm chi, hiện tại chúng ta đều không có sự thật thế giới toạ độ, có trời mới biết sau khi rời khỏi đây vu sư nhóm có phải hay không đều đã muốn diệt tuyệt ."
  
  	Tiểu Bát lời nói làm cho Cách Lâm trầm mặc xuống dưới, không nói gì.
  
  	"Cạc cạc dát, lừa gạt ngươi, bát gia ta chính là Vu Sư Thế Giới vĩ đại cương huy Bát ca, mới không phải nơi này  này đó thấp vĩ độ dơ gia hỏa, có Vu Sư Thế Giới toạ độ mơ hồ  chất môi giới liên hệ. Hơn nữa, nhà của ta Diệp Diệp còn chờ  ta trở về đâu, thiết. . . . . ."
  
  	Ách?
  
  	Cách Lâm dấy lên  hy vọng, kinh hỉ nhìn  tiểu Bát.
  
  	Nói như vậy, Vu Sư Thế Giới mới quá khứ ba năm sao?
  
  	"Quản nó , mau mau nhanh, làm cho bát gia hảo hảo mang ngươi tại này tiêu sái hạ. Đúng rồi, còn có kia trương Vận Mệnh Chi Trang, bất quá cần chính ngươi đi lấy, về sau trở lại sự thật thế giới là có thể dùng nó thi triển vận mệnh nguyền rủa thuật , chúa tể dưới một tờ một tên."
  
  	Tiểu Bát giương cánh, ở trên bầu trời bay lượn , vừa mới còn tinh không sáng lạn, lúc này cũng đã một mảnh tối đen, cái gì đều đã không có.
  
  	"Duy độ khe hở, đến tột cùng là cái gì?"
  
  	Cách Lâm hướng tiểu Bát hỏi.
  
  	"Không phải đã nói rồi sao, đột phá thấp vĩ độ sinh vật tụ tập địa, chúng ta Vô Tận Thế Giới  tưởng tượng sinh vật tụ họp điểm a, đơn giản như vậy  đạo lý ngươi đều không hiểu, bổn đã chết."
  
  	Tiểu Bát kêu la .
  
  	"Ngươi xem a, ái thần Venus không đúng siêu thần  sao, sau đó 《 ái thần Venus 》 trung  quy tắc miêu tả không dứt siêu thần  nó, tựu thành cho chúng ta độc giả  tưởng tượng lâu, cũng là chúng ta hiện tại  duy độ khe hở bái."
  
  	Đang nói, tiểu Bát "Nha"  một tiếng, không trung một cái ngược, không trung lại xuất hiện mờ mịt tinh không.
  
  	"Cạc cạc dát, tới."
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Bảy cự nhân quay chung quanh ở nhảy lên hỏa, chính ăn thơm ngào ngạt  thịt nướng, bên kia, một gã đen nhánh  cô gái chính chăm sóc giả một anh tuấn  con ngựa trắng, con ngựa trắng nhưng vẫn "Ân hanh hanh" thoải mái  kêu, khinh thường cho cùng đen nhánh tiểu cô nương trao đổi  bộ dáng.
  
  	"Không cần để ý mấy cái kia gia hỏa, đó là bảy cự nhân theo thiện lương, xinh đẹp  hoàng hậu bên người đoạt đến đây hắc thán nô lệ, hầu hạ này con ngựa trắng."
  
  	Nói xong, tiểu Bát mang theo Cách Lâm đi tới bên hồ, lúc này đang có một đám xấu con vịt đuổi theo một con trắng tinh lông chim thiên nga, nhưng mà thiên nga lại ở trong hồ không ngừng  dùng gạo uy  ngư, một bộ cao ngạo cùng khinh thường, kia thần thái. . . . . .
  
  	"Uy, Mỹ Đại Nga, ta đem của ta Cách Lâm thú mang đến , mau đến xem xem!"
  
  	Tiểu Bát dắt giọng hô to .
  
  	Trắng tinh lông chim thiên nga thấy tiểu Bát sau, cao hứng  giương cánh bay tới.
  
  	"Yêu, Bát Hồng Nghê Duy Hi, đây là ngươi lúc nào cũng bắt tại bên miệng, ở Vu Sư Thế Giới chăn nuôi Cách Lâm thú sao, quả nhiên thật khá!"