Chương 840: Thật giả! ?
 
 	"Thiếu gia tại. . . Dát!"
 
 Tiểu Bát đang bay đến U Tuyền, Taji Berry, đột nhiên rít lên một tiếng, toàn thân bị một tầng Hắc Sắc Hỏa Diễm xoay quanh, lệ khí đen kịt tựa như là muốn tiến vào thân thể tiểu Bát, lạnh lẽo vô tình.
 
 	"Mẹ nó! ! Tiểu bất điểm, ngươi dám. . ."
 
 	Thế mà, Hắc Viêm Cự Kiếm trong tay U Tuyền lại vẫn như trước nhắm thẳng vào tiểu Bát, ở dưới trạng thái vô cùng cuồng bạo của giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật, song mâu lạnh lùng vô tình.
 
 	"Nếu như không thể thi triển năng lực thiên phú thời không tương thông giữa ngươi và Cách Lâm để chạy trốn, sẽ chết đi."
 
 	Nói, U Tuyền Hắc Viêm Cự Kiếm mạnh mẽ một trảm, rít lên một tiếng "Dát", mưa máu tung tóe, lông vũ cháy đen bay tán loạn, tiểu Bát ngay tại chỗ nổ thành mảnh vỡ đầy trời, thân thể tổn hại bốc cháy Hắc Sắc Hỏa Diễm rơi xuống.
 
 	"Ah!"
 
 	Taji Berry một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	"Ngươi giết Bát Hồng Nghê Duy Hi?"
 
 	U Tuyền lại không để ý chút nào, lạnh nhạt nói: "Nó không phải."
 
 	"Ngươi chỉ căn cứ Cách Lâm nói cho ngươi biết giữa hắn và linh hồn đồng bọn có cái gọi là thiên phú thời không tọa độ tương thông, liền phán đoán sự sống chết của nó? Vạn nhất. . . Vạn nhất nó nếu không có biện pháp trốn tránh ngươi có lực lượng tầng thứ như thế, thật sự là linh hồn đồng bọn của Cách Lâm thì sao! ?"
 
 	Taji Berry đối với U Tuyền có phương pháp phân biệt phán đoán lãnh khốc như vậy, không thể tán đồng, theo nàng hiểu rõ U Tuyền, U Tuyền căn bản không phải người lãnh khốc như vậy, nhất định là lúc trước ở Thạch Quái Yêu Tinh Thế giới đã phát sinh gì đó, để cho nàng lãnh hội đến sự đáng sợ của Terminator màu đen.
 
 	Sùng sục, sùng sục. . .
 
 Còn đang nói, đột nhiên, nguyên bản thân thể tổn hại của tiểu Bát bị U Tuyền Hắc Sắc Hỏa Diễm chém giết, vậy mà một trận nhúc nhích, thật sự hóa thành Terminator màu đen!
 
 	Cảm giác quái dị, không hề có khí tức, Terminator màu đen cúi đầu nhìn một chút Hắc Sắc Hỏa Diễm trên người, nhếch nhếch miệng, vậy mà phát ra tiếng thét chói tai chỉ tiểu Bát mới có.
 
 	"Mẹ nó, Bát gia đau chết, lại dám tổn thương Bát gia. . ."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Tia sáng vặn vẹo sáng tối đan xen hướng Cách Lâm hội tụ tới, tia chớp màu đen lóe lên liền qua, vậy mà là sau khi Cách Lâm nguyên tố thuấn di, một đạo Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện đánh ra.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, Vu sư nhỏ yếu, đã như vậy, liền lưu lại các ngươi ở nơi đây đi."
 
 	Lúc trước Terminator màu đen mô phỏng ngụy trang thành tiểu Bát, vậy mà chỉ đưa tay ngăn chặn ở trên Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện.
 
 Tiếng nổ tung	"Bùm bùm", Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện có đặc tính là tiêu diệt tất cả vật chất tiếp xúc, chờ tia sáng vặn vẹo khôi phục như thường, Terminator màu đen có lòng bàn tay bị tiêu diệt đến lỗ nhỏ tựa như một trứng gà.
 
 	Hiển nhiên là chất liệu của thân thể Terminator màu đen, muốn cao hơn quá nhiều hiện giờ Cách Lâm khống chế Mẫn Diệt Chi Lực.
 
 	"Đây là hồ quang điện màu đen chấn động. . . Là nguyên tố công kích đặc thù của Cách Lâm!"
 
 	Taji Berry kinh ngạc thốt lên, U Tuyền lại lạnh lùng nói: "Terminator màu đen nếu như ngay cả một điểm nhận biết như thế đều vô phương mô phỏng, vậy thì không cần lại bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư tự mình quan tâm, không nên khinh thường!"
 
 	U Tuyền tuy nói như thế, động tác lại không có chút do dự, thân thể nội bộ có lực lượng cuồng bạo dâng trào cuồn cuộn không dứt, tầng thứ bốn dã tính bản năng biến thân Kinh Thạch Cự Nhân, lóe lên liền qua xuất hiện ở trước người Cách Lâm, "Ầm ầm" một tiếng, U Tuyền và Terminator màu đen đối lập nhau!
 
 	Hơi lui lại, U Tuyền cứu được Cách Lâm.
 
 	U Tuyền có trạng thái hoàn toàn thể bạo phát, vậy mà chỉ nhất thời đối kháng chính diện liền lộ ra một ít tình thế xấu, Terminator màu đen chí ít nắm giữ cấp năm sinh vật cấp độ.
 
 	"Sư tỷ. . ."
 
 	Không để ý đến Cách Lâm, U Tuyền trầm thấp gào thét: "Trốn!"
 
 Ở trong tiếng cười lạnh bỉ ổi "Cạc cạc cạc" của Terminator màu đen giống như tiểu Bát, thân thể ba mét đối mặt cự nhân trăm mét, lại tựa như bề nghễ liếc nhìn xuống thế gian, tay phải một trận nhúc nhích hóa thành chất lỏng màu đen, chỉ tới U Tuyền.
 
 	Đột nhiên, phương xa có công kích tập kích che ngợp bầu trời, lại chuẩn xác không có sai sót tập trung ở cùng một điểm trên ngực trái Kinh Thạch Cự Nhân, là Luyện thể Vu sư cho nên có dã tính bản năng khứu giác đối với nguy hiểm hết sức nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát hiện đến một tia dị thường.
 
 Sóng năng lượng bàng bạc mãnh liệt, cho dù U Tuyền né tránh điểm tụ tập công kích, lại vẫn bị đánh bay trăm mét.
 
 	Đồng thời, thân thể Tinh Thạch Cự Nhân có vai trái đau xót, gặp dị vật thần bí xâm lấn.
 
 Ầm ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Phương xa, rất nhiều người máy kim loại, chiến hạm phi hành khí được hư không mẫu hạm AT trường lực phòng ngự che chở, chỉnh tề như một bay tới, hạm đội khổng lồ ở dưới Thiên Võng chỉ huy có Terminator màu đen phát ra, càng giống như nắm giữ linh hồn.
 
 	Thiên Võng, là tồn tại mà Vu sư nhìn không rõ, sờ không được vô phương lý giải, hệt như Vu sư ý chí, căn nguyên của Metal Destroyer văn minh.
 
 	"U Tuyền!"
 
 Thời khắc như thế, Taji Berry đồng dạng đã giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật, hóa thân thành Khổng Tước Tường Linh mấy chục mét, giương ra đôi cánh bay tới, lượn lờ ngọn lửa ba màu đỏ xanh lam.
 
 	Theo hai người tới gần, trên người U Tuyền có lệ khí màu đen vậy mà cùng ngọn lửa ba màu của Taji Berry dây dưa cùng nhau, phảng phất hình thành một loại bổ sung thăng hoa nào đó, U Tuyền và Taji Berry nhìn nhau, sự mê muội nói không rõ.
 
 	"Từ lúc ngươi chấp hành nhiệm vụ điệp ảnh rồi rời khỏi Vu sư Thế giới, sau đó thăng cấp Thánh Ngân, đã bao nhiêu năm, lực lượng của chúng ta đã không còn giống như hiện tại, chồng chất hợp lại cùng nhau."
 
 	Minh. . .
 
 Khổng Tước Tường Linh một tiếng hí dài, đồng thời cùng Kinh Thạch Cự Nhân, hộ tống Cách Lâm chật vật suy yếu rồi tiếp tục chạy trốn.
 
 	Cách Lâm nhìn hậu phương có rất nhiều kẻ địch truy kích, căn bản vô phương đối kháng chính diện, dưới Chân Lý Chi Diện sắc mặt vô cùng khó coi.
 
 	"Không nghĩ tới còn bảo lưu nhiều lực lượng như vậy, Đại Lục Chấn Động Đạn cũng không có khả năng đưa đến kết quả như mong muốn, nó chỉ có thể coi như vũ khí tai biến có tính hủy diệt của Thế giới lạc hậu, đối với văn minh cuộc chiến, tác dụng còn rất xa mới đạt đến thiết kế dự tính ban đầu."
 
 	Cùng lúc đó, trên bả vai Cách Lâm lóe lên, xuất hiện tiểu Bát.
 
 	"Mẹ nó, vừa rồi tên khốn nạn đó lại dám mô phỏng Bát gia ta! Trên người hắn đã bị ta đánh dấu, chỉ cần lần này trốn thoát, cần phải đem nó biến thành mẫu xét nghiệm!"
 
 	"Hừ, vẫn là ngẫm lại, làm sao mới có thể từ nơi đây chạy đi, một vị Thánh Ngân Vu sư gần nhất cũng cần thời gian hơn năm ngày mới có khả năng chạy tới."
 
 Còn đang nói, U Tuyền đột nhiên rên lên một tiếng, vậy mà là nọc độc ở thể nội lại lần nữa bắt đầu lan ra, nếu như không thể yên ổn thanh trừ toàn bộ, kịch độc sẽ dây dưa không ngừng.
 
 	Cùng lúc đó, trên da thịt màu đen của U Tuyền Kinh Thạch Cự Nhân, có một giọt chất lỏng của Terminator màu đen vừa rồi đánh xuyên thủng đến một vết thương, sự linh hoạt kinh người hướng thể nội chui vào, lại bởi vì hiện giờ U Tuyền và Taji Berry dung hợp cho nên có năng lượng thăng hoa, một giọt lại một giọt gạt bỏ đi ra.
 
 	"Cách Lâm, nhanh thử nghiệm thời không phong ấn nó!"
 
 	U Tuyền cấp bách nói.
 
 	Nhìn Cách Lâm chật vật suy yếu chậm rãi lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》, Ma lực khuấy động, bay ra rất nhiều phù văn, bao phủ khí tức hư huyễn lãng quên, đem một giọt chất lỏng màu đen phong ấn, U Tuyền không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đứng ở góc độ của Vu sư, đối với Terminator tựa như sinh mệnh nguyên tố, vậy mà lại thuộc cùng một giống loài với người máy kim loại, quả thực khó có thể lý giải.
 
 	Đồng thời, U Tuyền nhìn tới Cách Lâm, đáy lòng hơi buông lỏng, rất thận trọng rồi thả lỏng trong lòng.
 
 	Chốc lát sau.
 
 	Ừm! ?
 
 	Nằm ở trạng thái toàn lực bạo phát của giải trừ tự mình phong ấn, quân đoàn người máy kim loại tạm thời vô phương truy kích U Tuyền, Taji Berry hai người, đột nhiên có cảm ứng, U Tuyền chỉ trong nháy mắt lấy ra quả cầu thủy tinh, thần sắc sững sờ, khó có thể tin!
 
 	Khởi nguồn tin tức màn ánh sáng quả cầu thủy tinh. . .
 
 	"Sư tỷ, ta hiện tại thông qua Thần Bí Chi Lực, trốn ở. . . Coi chừng!"
 
 	Phía dưới màn ánh sáng quả cầu thủy tinh, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lộ ra hết thần sắc kinh hãi, nhìn đến một Cách Lâm khác bên cạnh Khổng Tước Tường Linh mở ra huyết mạch Vu thuật. (chưa xong còn tiếp. )