Hắc núi đá Thôn Hồn Viêm Ma tử vong, kinh động  cả Tà Thần Nhạc Viên.
 
 	Mỗi cách một trăm năm, Tà Thần Nhạc Viên trăng rằm sẽ gặp mãn viên một lần, tùy cơ cùng quanh thân thế giới lẫn nhau dung hợp, kỳ hạn một tháng đến mấy nguyệt thời gian không đợi, tương đương độc đáo  quy tắc.
 
 	Tà Thần thế giới chung quanh, hơn mười người thế giới, không một là này đó từ du đãng Tà Thần tạo thành  quỷ dị thế giới đối thủ, Thất Cách Bái trở thành đó du đãng Tà Thần  tôi tớ nanh vuốt, đuổi theo này đó tà ác ý chí vô dừng đoạt lấy, thỏa mãn chính mình vĩnh không ngừng tức  tham lam, vì chung quanh thế giới mang đến sâu nặng Tai Nan.
 
 	Mà Thôn Hồn Viêm Ma  độc đáo năng lực, tắc hội thúc đẩy trăng tròn chi môn thỉnh thoảng thời gian ngắn hơn, nhanh hơn mở ra, thỏa mãn Tà Thần Nhạc Viên  đoạt lấy muốn + vọng.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Hắc núi đá hỏa diễm động, một tòa cung điện đống hoang tàn nội, Cách Lâm nhặt lên  một khối kim chúc, tam ánh sáng màu mạc tinh tế ngóng nhìn  trong chốc lát.
 
 	Này khối kim chúc, thế nhưng có chứa phụ ma thuộc tính, này cũng không phải là đồng dạng cấp bậc thấp trí tuệ sinh vật xã hội có thể hoàn thành  công nghệ.
 
 	"Oa cạc cạc dát, mau đến xem, bên này!"
 
 	Tiểu Bát kêu gọi trung, Cách Lâm đuổi dần xâm nhập  huyệt động.
 
 	Một đám cự phúc khắc đá bích hoạ xuất hiện, Cách Lâm càng thêm kinh ngạc , bích hoạ thượng miêu tả  vui sướng hướng vinh cảnh tượng cùng cường đại sinh vật tộc đàn, dĩ nhiên là Thất Cách Bái, hơn nữa có độ cao văn minh  xã hội tổ chức, ít nhất đã muốn tới Vu Sư Thế Giới cỡ lớn vu sư tháp  văn minh trình độ.
 
 	Một bức một bức bích hoạ quan sát đến, thẳng đến cuối cùng hé ra bích hoạ, một vòng không rõ trăng rằm xuất hiện!
 
 	Vĩnh không ngừng nghỉ  cùng mỗi cái thế giới tiếp xúc, mỗi một trăm năm một lần, Thất Cách Bái thắng được ba lượt thế giới cuộc chiến sau, quân đoàn không chiếm được bổ sung, rốt cục bị đánh bại, ở tùy theo đó là thế giới suy sụp, lâm vào vĩnh không ngừng nghỉ Tai Nan bên trong. . . . . .
 
 	Bởi vì mỗi lần dung hợp chỉ có một nguyệt chí mấy nguyệt không đợi  thời gian, bởi vậy dung hợp  song phương thế giới cũng không thể hoàn toàn đem đối phương thế giới hoàn toàn đoạt lấy phá hủy. Làm cho Thất Cách Bái  tiến hoá phương hướng đuổi dần thích ứng  thế giới quy tắc, ở Vĩnh Hằng duy trì nhất định số lượng  trình độ thượng, bắt đầu ỷ lại du đãng Tà Thần. Hóa thành Tà Thần Nhạc Viên, lợi dụng vĩnh không ngừng nghỉ  trăng tròn chi môn. Trở thành quanh thân thế giới trung cường đại nhất tồn tại.
 
 	Thánh Ngân vu sư đoạt lấy thế giới bảo tàng, Chân Linh Vu Sư tìm kiếm lịch sử, tìm kiếm vô tận của quý.
 
 	Mà một ít ẩn nấp sâu vô cùng thế giới của quý, đồng dạng tài năng ở lịch sử trung sưu tầm đến tung tích!
 
 	"Này luân trăng tròn chi môn thế giới dung hợp quy tắc, đều không phải là Tà Thần Nhạc Viên căn nguyên quy tắc, mà là ở một loại đoạn lịch sử thời kì trung đột nhiên vô cớ xuất hiện, là thế giới đại tai biến, vẫn là mỗ ta ngoại tại ảnh hưởng?"
 
 	Cách Lâm trầm mặc , suy tư về. Đuổi dần ly khai tòa này hắc nham dưới chân núi  cung điện đống hoang tàn.
 
 	. . . . . .
 
 	Tà Thần Nhạc Viên, chia làm Thiên Tai, Luyện Ngục hai đại phe cánh.
 
 	Thiên Tai nhất phương, lấy lục cấp sinh vật âm u Cốt Long cầm đầu, nhân số ít, thân thể thực lực lại cường đại hơn một ít, tổ chức chặt chẽ.
 
 	Luyện Ngục nhất phương, mười hai vị Tà Thần, ích lợi quan hệ phức tạp, tổ chức rời rạc, nhân số tuy nhiều nhưng vẫn bị Thiên Tai nhất phương áp chế. Mười hai vị Tà Thần trung Quyền Hoàng Tebizi danh dự bên ngoài, nhiều lần ở trăng tròn đoạt lấy trung thể hiện ra không giống đồng dạng mạnh mẻ thực lực.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Hắc nham sơn đến đây một cái khách không mời mà đến.
 
 	Nón che  hai tròng mắt, ba thước cao  cơ thể ngưng trát mạnh mẻ thân thể. Hai vai ước chừng có hai thước khoan, mạch màu vàng da thịt gân xanh đột ngột, bên hông hệ  một khối thô da thú, nhìn như cồng kềnh  thân thể mỗi một chạy bộ trên mặt đất, lại tĩnh nếu không tiếng động, súc địa thành thốn, thượng một bước còn tại hắc nham chân núi, này một bước cũng đã đi vào Cách Lâm đại điện bên trong!
 
 	Tứ mâu chăm chú nhìn, song phương cùng thấy được đối phương mạnh mẻ bản thể.
 
 	"Là ngươi giết Thôn Hồn Viêm Ma?"
 
 	Trầm thấp  chất vấn thanh. Trên cao nhìn xuống  Cách Lâm nhìn lại, một tiếng cười lạnh. Trên vai tiểu Bát đồng dạng"Cạc cạc dát" tiện cười, liếm liếm môi nói : "Thiếu gia nhà ta nói. Đám kia tiểu tử kia hương vị không sai."
 
 	Tebizi hai đấm nắm chặt, sát ý trong nháy mắt nội liễm đến tối đỉnh phong, thân thể tự nhiên mà vậy nhẹ nhàng đứng lên, cách mặt đất ba thước đứng lặng.
 
 	"Giết hắn, tổn hại쳌  cả Tà Thần Nhạc Viên lợi ích, thế giới này đem không có ngươi chỗ dung thân!"
 
 	Cách Lâm biến thành gai xương cự quái cũng đứng lên, chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, nhất thúc băng nhũ trống rỗng bạo liệt, Chân Lý Chi Diện hạ"Khặc khặc khặc khặc" tà cười, tam con mắt lại chăm chú nhìn hướng Tebizi trong tay kia mai ánh vàng rực rỡ tiền xu.
 
 	"Ta không cho rằng kia ngay cả ta một đầu ngón tay để không được  nhược gà, có thể được xưng là Tà Thần, chẳng lẽ nơi này là nhược gà chỗ vui chơi, hoặc là con kiến chỗ vui chơi? Về phần tổn hại쳌 cả Tà Thần Nhạc Viên lợi ích. . . . . ."
 
 	Cách Lâm chìa chính mình gai xương bao trùm  tay trái, một đoàn màu đen Viêm Hồn hỏa diễm hừng hực dấy lên, xuyên thấu qua nọ vậy đạo Hắc Ám chi nguyên, Quyền Hoàng Tebizi giống như thấy được một cái Hắc Ám mới là Vĩnh Hằng, quang minh còn lại là Hắc Ám chiếu khắp hạ cô thuyền  thế giới.
 
 	"Bất quá là Hắc Ám chi nguyên tia ở dưới một ít hợp chất diễn sinh, quang cùng ám giao phong trung  một chút nước gợn giọt mưa, hiện giờ đã muốn dung nhập đến của ta thân thể nội, dựa vào trăng tròn chi môn ảnh hưởng thời không bé nhỏ không đáng kể năng lực, bất quá tiện tay niết đến. Hanh hanh hanh hanh, ta xem. . . . . . Sự tồn tại của ta chính là tổn hại쳌  các hạ một người ích lợi đi!"
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Hai tròng mắt trợn trừng, chói mắt ánh vàng rực rỡ tiền xu nháy mắt xuất hiện ở Cách Lâm trước mặt, ngay sau đó Quyền Hoàng Tebizi khắng khít xuyên toa, nắm tay nắm thật chặc  này mai tiền xu, cùng một chi gai xương chi quyền tương đối.
 
 	Oanh. . . . . .
 
 	Lực lượng sóng xung kích hình như sắc bén  đao phong, lại bị song phương gắt gao trói buộc trụ, bất luận Cách Lâm vẫn là Tebizi, cũng không hy vọng tòa này tế đàn gặp đến phá hư, song phương giằng co trên không trung ước chừng mấy hô hấp thời gian, không ai nhường ai.
 
 	Một tiếng hừ nhẹ sau, ở song phương lực lượng dần dần áp chế không được sau, chung quy là Tebizi kém cỏi một bậc, rời khỏi mấy ngàn thước làm lại trở xuống cửa đại điện, bàn chân mặt đất cái khe"Răng rắc, răng rắc" rậm rạp lan tràn mở ra, mắt ngăn đón muốn tổn hại hài cốt chủ lương, rất nhanh bị một tầng vô hình lực lượng trói buộc ở tại nhỏ hẹp trong phạm vi.
 
 	Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu dọ thám biết đến Tebizi sung túc số liệu sau, một cái cười lạnh.
 
 	"Tuy rằng thực hiện  lực lượng  tuyệt đối khống chế, hanh hanh, nhưng là ta và ngươi  bản chất nhưng khác biệt nhiều lắm."
 
 	Thở sâu, Quyền Hoàng Tebizi thoáng hoạt động một chút cổ tay, bị gai xương cắt qua  miệng vết thương đang ở rất nhanh khép lại , nón ở dưới răng nanh hoàn toàn lộ ra khóe miệng, đồng dạng nổi lên một tia cười lạnh.
 
 	"Phải không?"
 
 	Ân! ?
 
 	Cách Lâm kinh ngạc khó có thể tin, ngay sau đó, khóe miệng tràn ra huyết dịch, ngay cả thất thải phù văn đều bắt đầu cực độ không xong đứng lên, giống như sắp sửa đâm  bóng hơi, tùy thời sẽ không thể Cách Lâm khống chế  tự mình phong ấn thuật bùng nổ.
 
 	"Ngươi. . . . . ."
 
 	Cách Lâm rất nhanh xuất ra 《 Chân Lý Chi Thư 》 gia cố tự mình phong ấn thuật, đồng thời tam ánh sáng màu mâu lãnh mũi nhọn chợt lóe, quang cùng ám lần lượt thay đổi, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng thượng Mẫn Diệt hồ quang hội tụ, từ đại điện truyền chi cả hắc núi đá, kẻ khác bất an  cao tần tỷ lệ chấn động cuồn cuộn không dứt, mấy vạn thước nội  ánh sáng vặn vẹo hội tụ.
 
 	Cách Lâm ý thức được trước mắt  này sinh vật, đối với lực lượng vận dụng  trình độ, đã muốn làm cho hắn có thể phát huy ra xa xa siêu việt tự thân  cực hạn lực lượng.
 
 	Quyền Hoàng Tebizi cực nhanh tam quyền, hoàn mỹ phù hợp ở cùng cái lực lượng tiết điểm thượng, ở Cách Lâm chân lý mặt cảm giác trung, 128000 độ, 153686 độ, 182232 độ, ở song phương Cách Lâm, Tebizi cùng không có khởi động chân thân dưới tình huống, Tebizi tam quyền dung hợp sau uy lực, thế nhưng đạt tới  180000 vạn độ đã ngoài!
 
 	Người này thực lực, không dưới Cách Lâm dưới.
 
 	Nếu không lúc trước mở ra tầng thứ năm dã tính bản năng, chỉ sợ Cách Lâm ở không có mở ra tự mình phong ấn thuật tình huống hạ, trừ phi tìm được thích hợp  điều kiện thi triển Lãng Quên chân lý thời không phong ấn, nếu không lúc này cho dù tiến giai cấp năm Thánh Ngân, cũng không có nắm chắc đem áp chế.
 
 	Ngay tại song phương chân chính đại chiến hết sức căng thẳng là lúc, sớm bị Cách Lâm cảm giác đến  bảy tám cái cường đại hơi thở sôi nổi hiện thân, trong đó tối cường để cho Cách Lâm sở kiêng kị  lục cấp sinh vật, chỉ sợ đúng là Thiên Tai nhất phương  âm ảnh cổ long .
 
 	"Đủ liễu, nếu này mới gia nhập  Tà Thần đã muốn thể hiện ra cũng đủ thực lực, lại có cùng Thôn Hồn Viêm Ma giống nhau năng lực, liền từ nó thay thế Thôn Hồn Viêm Ma  vị trí đi."
 
 	Già thiên tế nhật, ước chừng hai ngàn dư thước  khủng bố thân hình mở ra hai cánh hướng phương xa bay đi, lúc trước thế nhưng có thể đem hơi thở che dấu  vậy mỏng manh, thật là kinh người.
 
 	Này đó hàng năm chinh chiến  Tà Thần, thực lực cũng không đồng dạng Thế Giới Chi Chủ có thể so sánh với.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tebizi xoay người, đồng dạng rời đi đại điện, súc địa thành thốn đi theo này đó Tà Thần tán đi.
 
 	Kỳ dị chính là, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu thế nhưng không có nhìn chăm chú âm ảnh cổ long cùng ngắn ngủi thử thực lực  Tebizi nhưng không có để ý, ngược lại ngóng nhìn hướng một vị trốn ở Ảnh Tử trung Thiên Tai Tà Thần, thẳng đến đối phương dần dần biến mất ở xa xôi chân trời vẫn đang không muốn quay đầu.
 
 	Trên vai chợt lóe, tiểu Bát xuất hiện, nhìn nhìn chung quanh đại điện như cũ khoẻ mạnh sau nhẹ nhàng thở ra, cánh vỗ vỗ thất thần  Cách Lâm nói : "Làm sao vậy?"
 
 	"Thiên Tai phe cánh bên trong cất dấu một vị Thánh Ngân vu sư."
 
 	Nghĩ nghĩ sau, Cách Lâm lại bổ sung nói : "Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là một vị so sánh Thánh Ngân vu sư  Thâm Uyên đấu chiến kỵ sĩ."