Chương 703: Cappuccino
 
 	Cappuccino trợn to hai mắt, đứng đối mặt Cách Lâm, phảng phất thật sự có thể nhìn thấy Cách Lâm.
 
 	Dưới Vạn Tượng Chi Bào, Cách Lâm cầm lấy một quyển trục da thú, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới Cappuccino, da thịt mịn màng trắng mịn, thân thể cứng nhắc đang phát dục, mái tóc màu đen chải thành tóc đuôi ngựa, một đôi mắt to đang tò mò "Nhìn" mình, tựa hồ thật sự có thể nhìn thấy mình.
 
 	Chẳng lẽ nói, nàng thông qua Vu sư học đồ còn chưa thể tự chủ khống chế Thế giới ý chí thiên phú "Nhìn thấy" mình?
 
 	Chí ít từ biểu hiện của nàng đến xem, nên đã mơ hồ cảm ứng được sự tồn tại của mình.
 
 	Cách Lâm sớm đã biết, không chỉ là công năng ẩn nấp của Vạn Tượng Chi Bào, kẻ địch lớn nhất của bất cứ Vu sư che giấu nào đều là Thế Giới Thủ Hộ Giả, thông qua Thế giới chi Lực, Thế Giới Thủ Hộ Giả có thể nhận biết được rõ ràng Thế giới nội bộ thành phần kết cấu, bên trong Vu sư tri thức mà Cách Lâm biết còn chưa có bất cứ năng lực nào có thể ẩn nấp Thế giới nhận biết.
 
 	Cappuccino muốn mở miệng, bởi vì nàng mơ hồ từ trong cảm ứng thiên phú, ngay ở phía trước mình, một đồ vật mà mình nhìn không thấy đang đứng ở nơi đó "Run lẩy bẩy", tựa hồ có vẻ vô cùng sợ sệt mình, không có bất cứ địch ý nào.
 
 	Nữ hài quay đầu nhìn ông ngoại vài lần, do dự một lúc lâu rồi từ bỏ ý nghĩ nói cho ông ngoại biết.
 
 	Là ông ngoại triệu hoán tới tiểu sinh vật từ dị vực Thế giới sao?
 
 	Nếu như bị ông ngoại biết, lấy tính cách ông ngoại, nhất định sẽ bắt lấy nó, nghiên cứu nó, giải phẫu nó, tiếp đó làm thành mẫu xét nghiệm, nó sẽ chết, mà nguyên nhân nó chết là bởi vì mình "Bán rẻ" nó.
 
 	Rốt cục, Cappuccino rời khỏi khu vực này, liền đứng ở bên cạnh giá sách bên cạnh Cách Lâm giả vờ giả vịt cầm lấy một quyển trục, thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, ngươi nhất định là bị ông ngoại trong lúc vô tình triệu hoán tới Thế giới này đi, không cần phải sợ, chờ ta có năng lực nhất định đưa ngươi trở về Thế giới cũ."
 
 	Cách Lâm ngạc nhiên, tiểu cô nương đến cùng là đang suy nghĩ gì?
 
 Cho rằng mình là một con mèo hoang dị vực Thế giới có năng lực ẩn thân đã không nhà để về, đáng thương mình, bảo vệ mình, đồng tình mình?
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, Cách Lâm cuối cùng vẫn giống như trước tuyển chọn duy trì trầm mặc, không có nói bất cứ lời nói nào, lẳng lặng nhìn bé gái lẩm bẩm đang chan chứa thích thú.
 
 	"Hì hì, ngươi nhất định là nghe không hiểu Vu sư ngữ đi, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi đối với ta không có bất cứ ác ý gì, ngươi nhất định là tiểu sinh vật thiện lương, chỉ là không cẩn thận lạc đường tới Vu sư Thế giới mà thôi, đừng lo lắng, để ta ngẫm nghĩ biện pháp, qua một ít ngày ta liền. . ."
 
 	"Cappuccino, ngươi đang cùng ai nói chuyện vậy?"
 
 	Lão Vu sư trên bàn thí nghiệm quay đầu lại, nghi hoặc nhìn tới giá sách bên này.
 
 	Bởi vì phòng thí nghiệm trong lòng đất, bởi vậy không gian có hạn, cũng không có phòng riêng, Cappuccino lẩm bẩm không ngừng để cho lão Vu sư chú ý tới bên này.
 
 	"Ah! Ah. . . Không cùng ai, ta ở đây đọc sách, ông ngoại ngươi cứ tiếp tục, ta mục tiêu hiện tại là tăng lên Tinh Thần lực tới 35 điểm, Lôi nguyên tố khuấy động đòn bẩy bội số tăng lên đến tám lần!"
 
 	Nói, bé gái ôm hai bản thư tịch nguyên tố điên điên khùng khùng chạy đi.
 
 Sau khi	lão Vu sư nhìn thấy, thỏa mãn gật gật đầu, tiếp tục cúi đầu bắt đầu thực nghiệm.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Lão Vu sư không có ở phòng thí nghiệm trong lòng đất, cánh cửa mật thấy "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, Cách Lâm đang đọc một phiến đá thư tịch ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cappuccino rón ra rón rén đi tới.
 
 	"Hì hì, không cần sợ, là ta, ngươi đói bụng không, ta đưa đến đồ ăn cho ngươi!"
 
 	Cappuccino vác lấy một túi lớn đặt trên đất, đầu tiên là lấy ra một chân trâu đẫm máu đặt ở trên mâm ăn, đẩy tới trước mặt Cách Lâm, ngồi chồm hỗm trên mặt đất trừng mắt to, chờ mong nhìn.
 
 	Sau một lúc lâu, không có bất cứ động tĩnh gì, nữ hài lắc lắc đầu.
 
 	"Không ăn thịt sống? Không phải sinh vật ăn thịt, vẫn là không ăn thịt sống?"
 
 	Cappuccino lại từ sau lưng lấy ra một hộp đồ ăn bằng gỗ, tiếp đó mở ra hộp đồ ăn, bốc lên hương vị món ăn thơm phức, chính là hơi có chút cháy khét.
 
 	Nữ hài lè lưỡi, ngượng ngùng nói: "Đây chính là ta nấu, không biết có hợp khẩu vị ngươi hay không."
 
 	Một lát sau, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, Cappuccino lại từ sau lưng lấy ra món ăn thứ ba, lần này là một rổ rau xanh, cũng không có phân loại cứ thế đặt ở trong rổ, hiển nhiên là vừa mới trộm từ nhà bếp, có vẻ còn rất tươi.
 
 	"Cũng không thích ăn sao?"
 
 	Cappuccino bĩu môi, có vẻ rất thương tâm, nhìn một chút bên trong túi lớn trống không chỉ còn lại một trái chuối, một quả quýt, một chùm quả khô và sáu cây kẹo đường, thẳng thắn một mạch đều lấy ra, đẩy đến trước mặt Cách Lâm.
 
 	"Chỉ có những thứ này, nếu như ngươi vẫn không thích ăn, ta lại ngẫm nghĩ biện pháp khác đi."
 
 	Tựa hồ nhận đến oan ức rất lớn, bé gái một chân quỳ trên mặt đất, vành mắt đỏ đỏ, phảng phất là đang vì mình chuyên tâm chuẩn bị vào sáng sớm, vô tư trả giá nỗ lực vô dụng mà đau lòng.
 
 	"Dát. . ."
 
 	Đúng vào lúc này, đột nhiên, trong phòng thí nghiệm truyền đến một tiếng kêu quái dị, Cappuccino "Xẹt" một tiếng đứng lên, tiếp theo hưng phấn nhìn thấy quả khô và kẹo đường trên mặt đất tất cả đều không còn!
 
 	Hóa ra là Cách Lâm không nói mà cứ nhìn từng biểu hiện của Cappuccino, thực sự vô phương hiểu rõ trong lòng bé gái đến cùng đang suy nghĩ gì, rất ấu trĩ, rồi lại cảm thấy vô cùng thú vị, thẳng thắn thông qua thời không tương thông thiên phú đem tiểu Bát triệu hoán tới đây.
 
 Che miệng tiểu Bát, ra hiệu nó đừng mở miệng nói chuyện, Cách Lâm một tay vung qua, lặng yên không một tiếng động đem mấy quả khô và kẹo đường cất đi.
 
 	"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy, ta đang chơi cùng tiểu Vạn."
 
 	Tiểu Bát không cam lòng cắn nát một quả khô, trong linh hồn câu thông lầm bầm.
 
 	Cách Lâm thì lại chỉ chỉ Cappuccino bên ngoài Vạn Tượng Chi Bào, linh hồn truyền âm nói: "Đi bồi tiếp nàng cố gắng vui đùa mấy năm, đứa bé này có tiềm lực không tệ, nhìn xem có thể làm đại đệ tử của ta hay không."
 
 	Dát! ?
 
 	Tiểu Bát kinh ngạc, liền bị Cách Lâm ném ra phạm vi bao phủ của Vạn Tượng Chi Bào, xuất hiện ở trong tầm nhìn của Cappuccino, để cho Cappuccino hoàn toàn hưng phấn phải trợn to con mắt, khó mà tin nổi nhìn tới tiểu Bát.
 
 	"Oa, ông ngoại vậy mà triệu hoán tới đây một con Anh Vũ đẹp như thế! May mà trước đó không có nói cho ông ngoại."
 
 	Tiểu Bát ở trong sự thúc giục của Cách Lâm, không tình nguyện rơi vào trên bả vai Cappuccino, bị Cappuccino thật cao hứng mang ra phòng thí nghiệm đi chơi.
 
 Bé gái đơn thuần hiển nhiên cũng không có lại lợi dụng Thế giới ý chí thiên phú đi nhận biết dị thường phía trước.
 
 	Cách Lâm đem phiến đá khắc thượng cổ Vu sư văn tự đặt ở chỗ cũ, trầm thấp lẩm bẩm nói: "Có tiểu Bát ở bên cạnh nàng quan sát đã đủ rồi, sau này vẫn là ít tới đây đi."
 
 	Nghĩ như vậy, Cách Lâm lặng lẽ cầm lấy mấy quyển thư tịch Vu sư mà mình vẫn chưa có xem qua, rời khỏi phòng thí nghiệm trong lòng đất. (chưa xong còn tiếp. . )