Chương 651: Xuất chinh Triều tịch Thế giới
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp Săn ma Ám vu sư tổng bộ, lục giác đại lâu đỉnh chóp quảng trường.
 
 	Cách Lâm thân ảnh vặn vẹo mơ hồ trên Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ hơn ba mươi mét, một cách tự nhiên trở thành tiêu điểm thị giác của tất cả Ám Vu sư ở phụ cận tụ tập mà đến.
 
 	Cách Lâm bình tĩnh đứng chống Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng, tiểu Bát đứng trên đầu vai, đeo Chân Lý Chi Diện màu xám trắng, dưới Vạn Tượng Chi Bào hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo, hai tên Săn ma Vu sư phụ trách tiếp đón chủ động bay tới.
 
 	"Đại sư, chúng ta đã vì ngài kêu gọi Cơ Giới Phong lần này Săn ma viễn chinh, sau đó phụ trách đem ngài tiếp đón đến không gian cứ điểm phòng chỉ huy tác chiến."
 
 	Nữ Vu sư đứng lặng ở Thiên Nhãn Cự Giải càng cua có hơn ba mươi mét, Vu sư áo bào rộng lớn che đậy thân thể, một đôi mắt màu máu yêu dị bốc hơi lên khí tức màu máu, đối với vị Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương cao quý trước mặt cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 Tên cấp hai Vu sư thần bí này vậy mà uy thế cường đại như thế, dĩ nhiên vượt qua bình thường cấp hai Vu sư quá nhiều.
 
 Bên cạnh nữ Vu sư, một nam Vu sư đang phụ trách tiếp đón vị Săn ma Vu sư khác nắm giữ vinh dự huân chương trước một bước leo lên không gian cứ điểm, cùng Minh Vu sư tiểu đội trưởng tiến hành câu thông phối hợp Săn ma viễn chinh quy hoạch, khi Cách Lâm còn chưa đạt được cấp một vinh dự huân chương mà chỉ có cấp ba vinh dự huân chương, cũng tự mình tham dự qua Săn ma viễn chinh tác chiến trình tự.
 
 	"Cạc cạc, thông báo bên đó nhanh một chút, Bát gia ta không thích chờ đợi."
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm kêu to, chỉ là theo thói quen biểu thị một hồi sự tồn tại của chính mình mà thôi.
 
 	Nhưng nữ Vu sư cũng không dám tùy tiện đối xử, biểu hiện nghiêm túc gật gật đầu, lấy ra quả cầu thủy tinh thúc giục Cơ Giới Phong trên không gian cứ điểm mau mau buông xuống.
 
 	"Mời đại sư lại kiên trì chờ đợi chốc lát, tiếp dẫn Cơ Giới Phong đang trên đường tới."
 
 	Mà những phổ thông Săn ma Vu sư tuyệt đại đa số ở phương xa, thì lại chỉ có kiên trì chờ đợi các Săn ma Vu sư vinh dự huân chương an bài hoàn tất, lại leo lên không gian cứ điểm.
 
 	Vù. . .
 
 	Chốc lát sau, một chiếc Cơ Giới Phong từ không trung lao thẳng mà đến, vỗ cánh tần số cao mơ hồ không rõ, không khí phát ra tiếng chấn động "Ong ong ong", nhanh vô cùng, nước chảy mây trôi, hệt như Lưu Tinh trực tiếp dừng lại phía trước Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, Cơ Giới Phong khoang mở ra, Vu sư điều khiển Cơ Giới Phong nhìn tới Cách Lâm.
 
 	"Ngươi ở phía trước dẫn đường."
 
 	Cách Lâm trên Thiên Nhãn Cự Giải lên tiếng, Vu sư điều khiển trong Cơ Giới Phong gật gật đầu, lại lần nữa đem cửa khoang đóng lại, Cơ Giới Phong phát ra tiếng vỗ cánh "Ong ong ong", phóng lên trời.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải thân hình khổng lồ cự đại bóng mờ rơi xuống ở Ám Vu sư tổng bộ lục giác đại lâu đỉnh, đi theo Cơ Giới Phong dần dần vọt vào tầng mây trên không, bay tới trên một tòa không gian cứ điểm  hơn vạn mét.
 
 	. . .
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải và tiểu Bát chờ đợi ở trên boong thuyền tầng cao nhất không gian cứ điểm, Cách Lâm thì lại đi tới không gian cứ điểm nội bộ phòng chỉ huy tác chiến.
 
 	Trong phòng chỉ huy tác chiến gần trăm tên Vu sư hoàn toàn bận rộn, trước khi Săn ma viễn chinh là thời điểm bận rộn nhất của không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến, chiến tranh chưa bắt đầu, bộ chỉ huy tác chiến liền phải trước một bước thiết lập sẵn kế hoạch chiến tranh, Cách Lâm đối với chuyện này từ lâu đã không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương chấn động hiển lộ mà ra, một lão Vu bà tóc bạc cưỡi ở trên Ma pháp Trượng, trước người tung bay một quả cầu thủy tinh cự đại đường kính nửa mét bay tới.
 
 	Song phương đối với quan hệ xử lý giữa bộ chỉ huy tác chiến và Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương đã vô cùng thành thạo, Cách Lâm cũng không còn là tân nhân không có chỉ huy tác chiến kinh nghiệm .
 
 Dưới sự giới thiệu của lão Vu bà giới thiệu, một mục tiêu Săn ma viễn chinh Thế giới biển cả liên quan tới Triều tịch Thế giới, dần dần hiện ra ở trước mắt Cách Lâm.
 
 	Trong Triều tịch Thế giới, không có bất kỳ một khối lục địa nào ở trên biển cả.
 
 	Đây là một Thế giới biển cả.
 
 Biển cả vô biên vô tận và Triều Tịch Cự Nhân sinh sống ở trong đại dương, là chủ giai điệu của Thế giới này, tổng thể mà nói đây là một Thế giới nhỏ bé tương đối lạc hậu, cũng không có quá cao cấp văn minh hệ thống và năng lực đặc thù, chỉ là Vu sư Thế giới Săn ma viễn chinh nhịp bước tiến tới một tiểu Thế giới không có gì đặc biệt mà thôi.
 
 	"Eo Biển Trân Châu!"
 
 	Cách Lâm chú ý tới quả cầu thủy tinh và trong trang giấy số liệu thu thập tin tức, trung tâm Triều tịch Thế giới là một địa phương tên là Eo Biển Trân Châu ở trong biển sâu, xem ra ở nơi đó nên chính là Triều tịch Thế giới Thế Giới Chi Chủ.
 
 Cùng Vu sư Thế giới đã chinh phục phần lớn Thế giới biển cả, trí tuệ sinh vật bộ tộc của Thế giới biển cả này sẽ tụ tập địa thành lập ở trong eo biển, hải cốc, cũng có một phần sinh vật biển thì lại thói quen sẽ tụ tập địa thành lập ở chỗ nước cạn, lấy hấp thu ánh mặt trời, lượng lớn thu thập thực vật tảo biển lót dạ.
 
 	"Đúng, Săn ma chiến tích Điệp ảnh Vu sư trong tin tức cấp cho, xác nhận Triều tịch Thế giới này chỉ có một vị Thế Giới Chi Chủ, là Triều Tịch Cự Nhân bộ tộc sinh ra một dị loại sinh mệnh, Triều Tịch Tinh Linh."
 
 	"Ừm."
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm bắt đầu nhìn tư liệu trên trang giấy liên quan tới Triều tịch Thế giới đủ loại sinh vật bộ tộc phân bố tình báo tin tức và cướp đoạt Thế giới tài nguyên tin tức.
 
 	Sinh vật bộ tộc phân bố nói tới.
 
 	Ngoại trừ Triều Tịch Cự Nhân thống trị Thế giới này, Thế giới này còn có hơn mười loài trí tuệ sinh vật bộ tộc bất đồng, nhưng cùng những Thế giới khác bất đồng chính là những sinh vật bộ tộc này ở dưới sự thống trị của Triều Tịch Tinh Linh cộng đồng hài hòa sống chung.
 
 Bởi vậy đến xem, vị Triều Tịch Tinh Linh hẳn là một vị Thế Giới Chi Chủ tương đối ham muốn hòa bình, không thích chém giết.
 
 Thế giới tài nguyên, tài nguyên cấp thấp thì Cách Lâm đại khái nhìn lướt qua một lần, tiếp theo ánh mắt chủ yếu tập trung ở ba tên tài nguyên xếp hạng đầu.
 
 Tài nguyên	xếp hạng thứ ba, tên là Triều Tịch Metan Hydrat, là tài nguyên đặc thù ở trong biển sâu Triều tịch Thế giới.
 
 Metan Hydrat rất nhiều ở trong Thế giới biển cả đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít, thậm chí ở trong địa bàn Hải tộc ở biển sâu Vu sư Thế giới, đều có phân bố Metan Hydrat, nhưng Triều Tịch Metan Hydrat của Triều tịch Thế giới lại cùng Triều Tịch Metan Hydrat của Thế giới bình thường bất đồng.
 
 	Triều Tịch Metan Hydrat, sau khi bốc cháy sẽ sản sinh một loại năng lượng đặc thù tên là Triều Tịch Thủy Diễm, cao cấp Luyện kim Vu sư phát hiện lợi dụng loại năng lượng này tiến hành luyện kim luyện chế, có thể chế tạo ra hợp thành tài liệu có một ít công năng đặc thù, Thiên Không Chi Thành điểm danh tài nguyên trân quý.
 
 Tài nguyên xếp hàng thứ hai, tên là Hải Tạo, là cơ sở tài liệu chất lượng tốt nhất chế tạo một lần Vu khí công kích quy mô lớn Thủy thuộc tính, ở Triều tịch Thế giới có phân bố lượng lớn.
 
 	Đồng thời căn cứ nghiên cứu phát hiện, loại tài liệu này cùng Vu sư Thế giới Địa Để Thâm Uyên Thâm Uyên cỏ rêu tựa hồ còn có một ít phản ứng đặc thù. . .
 
 	Cho tới tài nguyên xếp hạng thứ nhất, tên là Titan Chi Mâu, Cách Lâm nhìn thấy tin tức giới thiệu Titan Chi Mâu có thể tan vào huyết nhục, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt ngưng lại!
 
 	"Titan Chi Mâu phía sau, tại sao không có ghi chú tin tức?"
 
 	Lão Vu bà liếc nhìn Cách Lâm, suy nghĩ một chút, tựa hồ quyết định nói cho Cách Lâm tự mình biết tin tức, âm thanh vô cùng trầm thấp.
 
 	"Đây là tài nguyên Thất Hoàn Chân Linh Vu sư chỉ rõ yêu cầu thu thập, là một loại kim loại thần kỳ đem Thần Bí Chi Lực tinh luyện tiến vào tự thân, trong đó còn phải lần theo dấu vết lịch sử trước khi Vu sư Thế giới đi tới vùng Thế giới quần lạc này, cường đại văn minh Thế giới thống trị vùng Thế giới quần lạc này, Titan văn minh Thế giới!"
 
 	Cách Lâm hít sâu một hơi.
 
 Nhớ tới thần bí kim loại trên Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng thân trượng, xem ra chính là mảnh vỡ Titan Chi Mâu không còn nghi ngờ.
 
 	Chẳng trách Rafi gia gia nghiên cứu kết luận, Vu sư vạch trần kim loại bí mật này, sẽ đạt được cường đại lực lượng khó có thể tin, đây vậy mà liên quan đến một di tàng của văn minh Thế giới diệt vong! (chưa xong còn tiếp. . . )