Cho dù muốn chạy trốn, Tà Thần nhóm cũng không lộ có thể trốn!
 
 	Thông qua một lần lại một lần  thế giới tặng, này đó du đãng Tà Thần nhóm đang không ngừng tăng cường đồng thời, căn nguyên đã muốn đuổi dần cùng Tà Thần Nhạc Viên hòa hợp một khối, trở thành Tà Thần Nhạc Viên chi chủ, giống như Tà Thần Nhạc Viên  thân thể khí quan đồng dạng, ở trăng tròn chi môn đóng cửa sau, thế nào cũng đi không dứt.
 
 	Tà Thần Nhạc Viên tuy lớn, nhưng cũng chính là nhất phương trung cấp quy mô thế giới, đối với song phương đều tự  quân đoàn mà nói càn quét một vòng cũng không tính cái gì.
 
 	Hừng hực thiêu đốt  xích viêm đầu thượng, tứ điều hẹp dài chi mắt toát ra lạnh lẽo tàn bạo ánh sáng, nhìn xa hướng Âm Ảnh Cốt Long đầu.
 
 	Tuy rằng chính là chính mình tùy ý một kích, chỉ như vậy nhỏ yếu đồ vật này nọ thế nhưng có thể theo chính mình Luyện Ngục lò luyện hạ tạm trốn một mạng, nhưng thật ra có chút thực lực, này không chỉ có làm cho Ai Batang cảm thấy lần này chiến tranh càng thú vị vị .
 
 	Ngoắc, hóa thành Tà Thần Nhạc Viên hừng hực liệt nhật  Luyện Ngục lò luyện đem Âm Ảnh Cổ Long thân hình thu nạp luyện, tăng cường  Luyện Ngục lò luyện trưởng thành uy lực, nhưng mà tòa này Luyện Ngục lò luyện mặc dù không phải phàm vật, lại dù sao quá mức khổng lồ cồng kềnh , trong lúc sẽ có tương đương thời gian cách.
 
 	Âm Ảnh Cốt Long nói  đúng vậy.
 
 	Lúc này còn chưa tụ tập cường đại Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn  Ai Batang chi vương, này nhất đoạn ngắn Luyện Ngục lò luyện rời tay ngắn ngủi khe hở, đó là tương đối tối bạc nhược  thời khắc, mà một khi tụ tập chính mình cường đại  Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn, chỉ sợ ở đây Tà Thần đem không còn cơ hội.
 
 	Rời tay lò luyện công kích  trong nháy mắt vì tối cường, lò luyện không dưới trên tay thực lực lớn ngã, Âm Ảnh Cốt Long không hổ là năm tháng đã lâu  cường đại sinh vật, thế nhưng ở tử cảnh còn sinh đi sau hiện  điểm này.
 
 	Động !
 
 	Trước hết ra tay , dĩ nhiên là đông đảo Tà Thần trung Cách Lâm tương đối quen thuộc  một vị, Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương!
 
 	Quanh thân lượn lờ  kinh người  lực lượng sóng gợn, theo trong cơ thể trái tim UHF tỷ lệ nhảy lên đè ép huyết dịch, thân thể thế nhưng giống như bóng hơi bàn điên cuồng bành trướng bùng nổ , một tầng tầng nham thạch tinh lạp bám vào bên ngoài thân, hai mắt trũng cô mãn tơ máu, hiển nhiên là ở thiêu đốt tính mạng của mình tiềm lực lâm thời bộc phát ra siêu việt đỉnh phong  lực lượng, hùng hậu  hùng trảo cùng kẻ khác giật mình  mãnh liệt chi lực, trên cao nhìn xuống đánh về phía lúc này chân thể cũng không tính cao lớn  Ai Batang chi vương.
 
 	"Rống! Cuồng bạo hùng phác!"
 
 	Ai Batang ngửa đầu nhìn xa Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương. Bạo ngược  khinh thường cười lạnh, tứ điều hẹp dài chi mâu nanh sắc chợt lóe, mắt thấy Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương càng ngày càng gần sau, này đầu chân thể tương đối nhỏ bé  hỏa cự nhân đột nhiên một cái tát chém ra.
 
 	"Dơ xấu xí  huyết nhục sinh vật. Cút ngay cho ta!"
 
 	Oanh. . . . . .
 
 	Một tiếng thê thảm  kêu rên, giống như chụp ruồi bọ đồng dạng, trên cao nhìn xuống đập ra  Cuồng Bạo Chiến Hùng Vương thân hình thiêu đốt  hừng hực hỏa diễm, bị Ai Batang Luyện Ngục chi vương một cái tát chụp phi, cho trời cao trung hoạt ra một cái thật dài đường cong quỹ tích sau."Ầm vang" cả đời rơi xuống đại địa, liều lĩnh.
 
 	Không có Luyện Ngục lò luyện nơi tay  Ai Batang chi vương, lực lượng quả thật ngã xuống nhất mảng lớn, nhưng chính là tương đối lục cấp đỉnh phong sinh vật thậm chí chúa tể mà nói!
 
 	Làm trưởng thành con đường vẫn dũng cảm tiến tới, gió thổi cỏ rạp, Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc kiêu ngạo  Ai Batang, cho dù chưa chú thành Luyện Ngục lò luyện phía trước, có được Luyện Ngục quân kỳ  thượng một đời Luyện Ngục Cự Nhân vương cũng không có thể đem áp chế, tuyệt đối là chúa tể dưới  đỉnh phong tồn tại.
 
 	Đinh.
 
 	Cơ hồ là ở cùng thời gian, một quả ánh vàng rực rỡ tiền xu đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở Ai Batang chi vương bên cạnh người, theo sát chi, một cái đội nón  loại nhân sinh vật thô táo bàn tay to bắt lấy. Đúng là Quyền Hoàng Tebizi!
 
 	Vị này đã từng cùng Cách Lâm từng có ngắn ngủi tầng dưới thứ đối kháng Tà Thần, giờ phút này đã muốn bắt đầu sử dụng chân thể phát huy ra tối cường chi lực, hai tròng mắt lộ ra rõ ràng  người có văn hoá·wen] nhã nhặn trật tự, đó là đúng quyền chi áo nghĩa  nhất chiêu nhất thức chân lý thể hội.
 
 	Một quyền, hai quyền, tam quyền, tứ quyền, ngũ quyền, hoàn mỹ  dung hợp chồng làm một thể, tầng năm Thánh Đấu Quyền. Đây là Tebizi  đỉnh phong chi lực, lực công kích đã muốn đem tự thân lực lượng tăng phúc  gấp đôi có thừa.
 
 	Nhưng mà lúc này, ở chân thật quang âm thời gian bên trong, Tebizi thế nhưng ngừng thở. Hai tròng mắt là tuyệt đối  bình tĩnh cùng khát vọng, kia chi đã muốn liên tục chồng  tầng năm  tay phải nổi gân xanh, theo lông tơ khổng toát ra rậm rạp vết máu, một tiếng bệnh tâm thần  rít gào trung, thứ sáu quyền chém ra .
 
 	"Lục tầng Thánh Đấu Quyền!"
 
 	Cuồng bạo vô cùng  lực lượng sóng gợn phun dũng mà ra, lấy hình cung hình quạt đem lộ ra vẻ kinh ngạc trông lại  Ai Batang chi vương bao phủ. Mặt đất bị Ai Batang chi vương rơi xuống tạp ra  mênh mông vô bờ nham thạch nóng chảy chi hải vẫn hố sóng lớn ngập trời, lực lượng sóng xung ngân thẳng hướng phía chân trời, đó là yên lặng quan sát chú thích  Cách Lâm, giờ phút này cũng không cấm làm cho này vị Tà Thần bùng nổ chân chính uy lực chấn động.
 
 	Người kia!
 
 	Nhưng mà siêu việt tự mình chém ra lục tầng Thánh Đấu Quyền  Tebizi, nhưng cũng bởi vì này xa xa siêu việt tự thân thừa nhận cực hạn  áp lực, đã bị kinh người  phản xung lực hóa thành một đạo đường cong bay ngược mà ra, tùy theo hơi thở cấp tốc suy sụp, cũng không quay đầu lại  hướng chân trời bỏ chạy.
 
 	"Rống, ngươi trốn không thoát!"
 
 	Lực lượng sóng xung kích đang đứng ở đỉnh phong trạng thái, bên trong lại truyền đến Ai Batang chi vương dã man nóng nảy  phẫn nộ Thánh Ngân, một bàn tay búng lực lượng sóng gợn tầng vách tường sau, há mồm đó là một đạo việt siêu âm ảnh Long Vương liều chết đỉnh phong chi lực  lửa cháy cột sáng, thẳng hướng nọ vậy đạo đã muốn chạy trốn tới chân trời  thân ảnh.
 
 	Phốc. . . . . .
 
 	Lực lượng cấp tốc suy sụp  Quyền Hoàng Tebizi bị hỏa diễm cột sáng lau cái biên, lại ngay cả cổ họng cũng chưa cổ họng một tiếng liền bị thiêu đốt hầu như không còn, không trung tiêu tán .
 
 	"Đã muốn siêu việt 600000 độ . . . . . . Này quái vật."
 
 	Cách Lâm hít vào một hơi nam nật , đã siêu việt Cách Lâm bản thể thực lực quá nhiều, Chân Lý Chi Diện dò xét  công kích số ghi trị số bắt đầu trở nên mơ hồ vặn vẹo, cực độ không ổn định, rất có có thể thực tế cường độ còn muốn vượt qua Cách Lâm  dự đánh giá.
 
 	Này còn chính là đối phương  bình thường cường độ công kích, Ai Batang chi vương đối với cấp thấp trình tự sinh vật, quả thực là ngay cả bính đều bính không được  quái vật.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Đột nhiên, bốn thân ảnh xuất hiện ở Ai Batang chi vương toàn lực giãy dụa khai Tebizi lục tầng Thánh Đấu Quyền  đầu trên tay phương, nở rộ ra bốn đạo xán lạn ánh sáng, Đao Phong Đồ Tể, Hắc Hồn, Emicase Thái Dương Thần, Thập Tam Vĩ Bào Hao Cự Thú, Thiên Tai Luyện Ngục phe cánh các hai gã, toàn bộ là Cách Lâm cẩn thận đề phòng  cường đại Tà Thần.
 
 	Nửa người trên đao phong cánh tay, lợi hại lạnh lẽo ánh sáng, lượn lờ  giết chóc ý chí là lưỡi dao hạ sổ lấy ngàn vạn lần vong hồn cô đọng, nửa người dưới bát chân con cua cước.
 
 	Sinh ra cho ác hồn khe sâu  nó một đường trưởng thành chí Thế Giới Chi Chủ sau, Đao Phong Đồ Tể chính là sớm nhất gia nhập Tà Thần Nhạc Viên  tồn tại một trong, đã bị  thế giới tặng thúc đẩy hắn sớm  vượt qua  tứ cấp sinh vật trình tự, như thế trưởng thành đi xuống, đợi một thời gian, chưa chắc không thể bước vào lục cấp!
 
 	Giờ phút này  nó, tứ chi đao phong cánh tay nhất tề múa may.
 
 	Tuy nói vị này Ai Batang Luyện Ngục Cự Nhân chi vương suất lĩnh  khổng lồ Luyện Ngục Cự Nhân vừa mới hàng lâm Tà Thần Nhạc Viên, còn chưa năng tụ tập, nhưng mà lúc này nhưng cũng có vạn hơn người, trong đó ba cấp Luyện Ngục Cự Nhân không dưới số ít, cũng có một vị nóng nảy như sấm tứ cấp tồn tại, tuyệt không có thể bỏ qua.
 
 	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
 
 	Cước đạp nham thạch nóng chảy chi hải chạy như điên đến mà  bọn này Luyện Ngục Cự Nhân sôi nổi rít gào , trên đầu vai hỏa diễm cự bổng ngưng tụ  tự thân tối tinh túy hùng hậu Luyện Ngục chi hỏa, ném lại đây!
 
 	"Tưởng vây công ngô vương, trước quá ta đây một cửa!"
 
 	Trời cao, tứ cấp Luyện Ngục Cự Nhân trên cao nhìn xuống múa may cự bổng, giống như một viên quả cầu lửa vẫn thạch, tạp  xuống dưới.