Rống!
 
 	Dã man vô cùng chi lực, kịch liệt  trên chiến trường, Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn thế nhưng chỉ điều động  một chi loại nhỏ hư không hạm đội, tạm thời ngăn trở ở Cách Lâm sở suất lĩnh quân đoàn trước mặt.
 
 	Lục chỉ cánh tay, sớm vận sức chờ phát động  một cánh tay, tối đen một mảnh  Cửu Sùng Sơn thượng, tụ tập  khó có thể tin lực lượng dao động, ở ngay cả không khí đều giống như bị xé nát  chói tai vù vù trong tiếng, hắc diệu ánh sáng chợt lóe lướt qua, Ngay sau đó, vặn vẹo  AT Lập Trường Tráo "Bang"  một tiếng, lại giống như bọt khí đồng dạng phá toái!
 
 	Rầm rầm ầm ầm, chói mắt ánh lửa rộng lớn đẩy ra, yếu ớt  hư không mẫu hạm cánh bị Cách Lâm ném  Cửu Sùng Sơn tạp  phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Trong tay chợt lóe, Cửu Sùng Sơn lại thu hồi ở Cách Lâm trên bàn tay, theo ma lực bắt đầu khởi động, lại bắt đầu từ xanh thẫm dần dần chuyển vì tối đen.
 
 	Này chi loại nhỏ hạm đội, tổng cộng hai mươi hai cái, nếu ở trên hư không bên trong, cho dù lúc này Cách Lâm cũng đem có điều kiêng kị.
 
 	Chỉ ở thế giới nội bộ, phía sau lại suất lĩnh  như thế khổng lồ quân đoàn, mới bày trí  chính là hai mươi hai cái hư không mẫu hạm chặn đánh, không tránh khỏi cũng quá sơ sài.
 
 	Nghênh diện trịch sơn, siêu cự ly xa dẫn đầu phá hủy  một tòa hư không mẫu hạm sau, Cách Lâm phía sau đông đảo màu đen hỏa diễm điểu đầu, giương nanh múa vuốt tư thế, trong miệng nổi lên  Hắc Ám chi nguyên Viêm Hồn hỏa diễm, đã muốn vận sức chờ phát, đây là Cách Lâm phát hiện phá hủy hư không mẫu hạm  đơn giản nhất hiệu quả thực tế thủ đoạn, tuy rằng tầm bắn hơi gần một chút.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . . . . .
 
 	Ít ỏi mấy thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả suất lĩnh  hơn hai mươi vạn kim chúc người máy, lưa thưa tán tán bay tới, không cần Cách Lâm quá nhiều ứng phó, bốn phương tám hướng vu sư quân đoàn nhóm liền sôi nổi nhất ủng mà lên. Hướng tới này đó quân đoàn vọt tới, từng đạo nguyên tố vu thuật, năng lượng cơ giới lượng pháo liên miên không ngừng.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Tương đối mà nói. Hư không mẫu hạm tầm bắn, tắc nếu so với Cách Lâm Viêm Hồn điểu đầu nguyên tố chân thân công kích xa nhiều lắm.
 
 	Lúc này Cách Lâm còn chưa tới gần, từng đạo năng lượng pháo liền tụ năng oanh kích lại đây, cho dù Cách Lâm cũng tuyệt đối không thể đồng thời ứng đối nhiều như vậy cao cường độ công kích, trải qua Chân Lý Chi Diện chuẩn xác không có lầm đường đạn công kích quỹ tích tính toán phán đoán sau, một cái nguyên tố thuấn di. Tránh được này đó công kích.
 
 	Cách Lâm tuy rằng vô sự. Chỉ phụ cận  vu sư quân đoàn, không gian tàu bay lại đại diện tích bị bắn trúng, bị phá hủy rơi xuống, không ít nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi, vu sư, bị chói mắt năng lượng chùm tia sáng tức thì oanh thành tra.
 
 	Màu đen hồ quang chợt lóe lướt qua, tại nơi quang ám lần lượt thay đổi  vặn vẹo trung, màu đen hỏa diễm kềnh càng xuất hiện.
 
 	Đội Chân Lý Chi Diện đầu  tam sắc lãnh khốc mâu quang, phía sau gần ba trăm cái Viêm Hồn điểu đầu một tiếng kêu to, hướng tới bốn phương tám hướng phụt lên  hừng hực màu đen hỏa diễm, mỗi một đạo hỏa diễm số ghi ngã vào mấy ngàn đến mấy vạn độ trong lúc đó. Màu đen cột sáng lần lượt thay đổi, trong lúc nhất thời thanh thế làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	So với hơn hai ngàn thước hư không mẫu hạm, lúc này Cách Lâm nguyên tố chân thân vẫn là nhỏ hơn không chỉ một bậc, chỉ tại nơi đầy trời  màu đen hỏa diễm cột sáng trùng kích hạ. Phụ cận  hai tòa hư không mẫu hạm AT Lập Trường Tráo, lại không hề có phòng hộ tác dụng, nước gợn đồng dạng đẩy ra sau, hạm ngoài thân tầng yếu ớt  kim chúc xác bị dễ dàng nấu chảy phá hủy.
 
 	Về phần này cấp thấp bình thường người máy, màu đen hỏa diễm cột sáng lại là hoàn toàn trí mệnh  khủng bố công kích, sát đến nhất điểm, rất nhanh sẽ gặp lan tràn đến toàn thân. Nấu chảy vì kim chúc lưu dịch.
 
 	Ngay sau đó, cây số cự nhân múa may trong tay cây số Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, tựa như một thanh băng sương chiến chùy!
 
 	Như vậy đáng sợ sinh mệnh thể, thân mình liền đã muốn có được một ít bị động tiến hóa lục cấp sinh vật mới có  sinh vật đặc tính, nhất cử nhất động đều là tự nhiên tai nạn, hơn nữa cực độ thâm hàn cùng trọng lực lĩnh vực vặn vẹo, chỉ một thoáng, tại đây đáng sợ cự nhân hỏa lực toàn khai uy năng hạ, phạm vi vạn thước nội tức thì hóa thành một mảnh địa ngục, băng hỏa đan vào.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	Ước chừng hơn hai mươi cái hư không mẫu hạm, cấp thấp kim chúc người máy không có sợ hãi, không có cảm xúc, cũng không có lui về phía sau, lạnh như băng  điều khiển  hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, ở Thiên Võng  vĩ mô điều động hạ, ở tự mình trí tuệ và năng lực xử lý trung, đợt thứ hai công kích đã đến.
 
 	Cho dù giờ phút này Cách Lâm đại triển thần uy, cũng bất quá phá hủy  này nhất tiểu chi hư không hạm đội  hai chiến thuyền mẫu hạm thôi, Cách Lâm cần đối mặt , như cũ có nhiều lắm.
 
 	Mà cho dù này nhất tiểu chi hư không hạm đội cộng lại, tại đây mở mang trên chiến trường, cũng chỉ là bé nhỏ không đáng kể nước gợn.
 
 	Sổ lấy hàng tỉ kim chúc người máy, vu sư quân đoàn tựa như phiên giang đảo hải sóng dữ, lẫn nhau va chạm, không ai nhường ai, tiến hành  thiết cùng huyết  chém giết.
 
 	. . . . . .
 
 	Trung bộ khu vực.
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư cùng Bà Sa Hồn chúa tể, không hề nghi ngờ chính là chiến trường  trung tâm, có được đại lượng chiến tranh kinh nghiệm  Thánh Ngân vu sư môn, sớm suất lĩnh quân đoàn tận lực tránh khỏi kia phiến khu vực nguy hiểm.
 
 	Tại nơi nguyên tố chi lực gió giục mây vần  ba đào gầm lên giận dữ trung, mênh mông vô bờ Hắc Ám tràn ngập đến chân trời cuối, chỉ có Thất Hoàn Chân Linh vu sư vai trái  nhất điểm Sinh Mệnh Thụ xanh biếc nhiễm thượng  mai rùa, cùng với tay phải chưởng ngón cái  cực nóng lửa cháy, lấy kỳ đặc có sáng bóng dao động nở rộ, sinh sôi không thôi.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Tại nơi mênh mông bát ngát  mở mang hư không mẫu hạm thượng, đông đảo người máy cánh tay tạo ra một cái kim chúc đại môn, lộ ra nội bộ cự đại không gian, giống như đem cơ giới nghệ thuật phát huy tới làm bằng máy, lại hình như mộng ảo  âm hạp bị mở ra, một tòa hơn trăm thước  kim chúc người máy, lấy này đỏ sậm tối đen thân thể, chậm rãi nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"Thiên Võng liệp sát danh sách bài danh đệ tam  vu sư thống lĩnh quái, Thất Hoàn vu sư! Nga. . . . . . Còn có một con phụ thuộc BOSS, Bà Sa Hồn."
 
 	Theo Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm trung mới vừa đăng trường, này làm so với Chung Kết Giả đề thăng một cái sinh mệnh trình tự  Kim Chúc Hủy Diệt Giả, thế nhưng dùng nào đó khuếch đại âm thanh trang bị, dùng vu sư ngữ cùng xa xôi phương Thất Hoàn Chân Linh vu sư nói chuyện với nhau !
 
 	Vu sư quái?
 
 	Này xưng hô, nhưng thật ra rất thú vị!
 
 	Chính là thật không ngờ, Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng ở Thiên Võng liệp sát danh sách trung bài danh đệ tam, như vậy trước hai gã không hề nghi ngờ, đó là phân biệt chưởng quản Vận Mệnh Đòn Bẩy  Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành  Nhất Luân Chân Linh Vu Sư .
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư, đối này tựa hồ sớm có đoán trước  bộ dáng, không có...chút nào kinh ngạc, tiếp tục đi về phía trước , càng ngày càng tới gần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phía trên  khối này Kim Chúc Hủy Diệt Giả.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc khặc, nguyện ý cùng chúng ta những kinh nghiệm quái này trao đổi  Thiên Võng quang não ngoạn gia chính là không nhiều lắm đâu, mà này Thiên Võng người máy đều là bị nô dịch  không trọn vẹn sinh mệnh, cùng này nô lệ trao đổi cũng không còn ý tứ. Nói đi. Giết ta ngươi sẽ nhận được cái gì ưu đãi?"
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư thế nhưng ở dùng cấp thấp vu sư không thể lý giải  thâm ảo từ ngữ, cùng này Kim Chúc Chung Kết Giả trao đổi .
 
 	Hiển nhiên. Đối với này cường đại văn minh, Thất Hoàn Chân Linh vu sư so với bình thường vu sư biết càng nhiều  tin tức!
 
 	"Nga nga nga, thế nhưng đã quên tự giới thiệu, ta quên , các ngươi này đó vu sư quái là nhìn không thấy trên người của ta ID danh hiệu. Ta là Thiên Võng bài danh đệ tam  ngoạn gia, ID Uy Chấn Thiên. Ân đúng rồi. Bởi vì kia Nhất Luân Chân Linh Vu Sư quái đem của ta thần khí phong ấn  một bộ phận, hiện tại bài danh lưu lạc đến đệ tứ ."
 
 	Nói xong, Kim Chúc Hủy Diệt Giả phát ra vu sư đồng dạng  tham lam tà cười.
 
 	"Ha ha ha ha, về phần giết ngươi ưu đãi, Thiên Võng tin tức biểu hiện là bốn mươi lăm triệu thiên nghiệm tệ, sau khi trở về cũng đủ để ta đem tự thân cấp bậc tăng lên tới một ngàn năm trăm cấp đã ngoài . Xôn xao! Về phần tuôn ra  trang bị, tuy rằng so với Nhất Luân vu sư quái bạo  trang bị hiệu quả kém một ít, không thể cùng ta  Kim Chúc Hỏa Chủng dung hợp, trở thành so sánh Thiên Võng bao che  Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật vô thượng truyền thuyết trình tự. Nhưng cũng đồng dạng là thần khí trình tự. . . . . ."
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	. . . . . . . . . . . .