Chương 763: Ma uy lẫm liệt (Hạ)
 
 	"Quả nhiên ngoại trừ con huyết nô kia, xuất hiện tên Vu sư ra dáng, không hổ là áo khoác vừa ý của bản Vương!"
 
 Xuất hiện đầu Khổng Tước Tường Linh, rồi đánh giết đang chuyển hóa Nguyệt Ngân Tà Long nô bộc, Nhật Ngân Tà Long nô bộc, mặc dù để cho Vô Tướng Cổ Ma cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng vẫn chưa quá mức quan tâm.
 
 	Nhìn ra được, con khổng tước chỉ là một tên Vu sư quái dị không có Ma lực của Vu sư Thế giới mà thôi, thủ đoạn báo phát ngắn ngủi cùng biến thân thuật trùng lặp, tương tự với thủ đoạn bạo phát ngắn ngủi tự mình phong ấn thuật, từ trước đến nay Thâm Uyên Thế giới đều không thiếu hụt, chớ đừng nói chi thân là ngón tay cái của Vô Tướng Ma Tổ hóa thành Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	Thế mà, khi xuất hiện hắc động lôi kéo thôn phệ tất cả tia sáng xung quanh, Vô Tướng Cổ Ma trong đôi mắt đen kịt như mực chỉ có tàn bạo ngang ngược, lại xuất hiện một thần sắc nghiêm nghị.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, Vu sư Thế giới những thượng cổ Vu sư cường đại thần bí kia từ lực lượng tầng cao nói tới không chỉ không có thua kém những thượng cổ Thâm Uyên Ma tổ, thậm chí còn có một ít áp chế!
 
 	Rất khó tưởng tượng, nếu không phải vị Vô Tướng Ma Tổ rất có trí tuệ kia tìm tới nhược điểm của Vu sư Thế giới, cuộc chiến thượng cổ sẽ có cảnh tượng như thế nào, còn có thể giống như lúc đó hay không, thuận lợi giành được thắng lợi.
 
 	Mà lúc này hắc động lôi kéo thôn phệ tất cả tia sáng xung quanh, tức khắc để cho trí nhớ của Vô Tướng Cổ Ma phảng phất vượt qua thời không, hồi ức đến thời kỳ thượng cổ, cuộc chiến có một không hai đã làm cho Thâm Uyên Thế giới phải đồng dạng trả giá đánh đổi vô cùng thê thảm.
 
 	Không sai, đây chính là chủ đạo của thượng cổ Vu sư, Nguyên tố Vu sư khí tức!
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, bây giờ đã trôi qua năm tháng như vậy, Vu sư Thế giới chạy trốn đến vùng Thế giới quần lạc xa lạ chưa biết, hậu bối Vu sư không biết còn bảo lưu mấy phần thực lực, nếu như lúc đó bản Vương vẫn còn Ma Tổ Chi Thể, còn có mấy người có thể tổn thương đến bản Vương!"
 
 	Cười gằn, Vô Tướng Cổ Ma vung lên bốn cánh tay, tàn ảnh cự chùy, lang nha bổng dây dưa cùng lông đuôi Khổng Tước Tường Linh có màu xanh lục khắp cả đất trời, hai cánh tay khác giơ lên cao, làm động tác quái dị phảng phất cử động nâng gì đó, trong miệng phun ra, vậy mà phun ra củ sen màu máu!
 
 	Chỉ là lúc này Huyết Quỷ, nguyên bản ánh mắt thuần màu máu thì bây giờ lại lượn lờ ma vân, lạnh lẽo nhìn Khổng Tước Tường Linh, xoay tròn huyết liên trong tay, khuấy động khí tức khủng bố.
 
 	Xèo!
 
 	Huyết Quỷ bắn nhanh tới Khổng Tước Tường Linh, trên huyết liên, lan rộng từng sợi tơ hình lưới, lưới lớn kéo tới phạm vi gần 200 mét phảng phất gió thổi không lọt!
 
 	"Huyết Liên Chi Ấn!"
 
 	Nguyên bản Khổng Tước Tường Linh dứt khoát kiên quyết xông tới Vô Tướng Cổ Ma thì đột nhiên dừng lại, cảm thụ đạo Huyết Liên Chi Ấn, một tiếng thét kinh hãi.
 
 	"Huyết Chi Phong Ấn Thuật! ?"
 
 Bên trong	Phong Ấn Thuật, có uy lực lớn nhất, có phong ấn vững chắc nhất, có phong ấn thần bí nhất khó lường khó mà giải thoát, không gì bằng Thời Không Phong Ấn Thuật, nhưng mà đối với nữ Kỵ sĩ hiện tại thi triển Khổng Tước Tường Linh huyết mạch Vu thuật mà nói, lại là Phong Ấn Thuật kinh khủng nhất, một tấm lưới xuất kích phải trước một bước ức chế kích phát huyết mạch Vu thuật, tiến tới lực lượng giảm mạnh, khi đó...
 
 	Trong tiếng kinh hô, tung bay mỗi một lông duôi Khổng Tước Tường Linh, đuôi dài vung lên, ngọn lửa ba màu đỏ xanh lam cuộn trào mãnh liệt mà ra, mỗi một lông đuôi tường linh đều nhiễm phải mảnh lớn ngọn lửa ba màu, lông đuôi trơn nhẵn thật dài bắn nhanh mà đi, mưu toan phá vỡ huyết võng.
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương giằng co không xong.
 
 	Thi triển huyết mạch Vu thuật, giải trừ tự mình Phong Ấn Thuật, có thể thấy được uy lực bạo phát của nữ Vu sư, lại chỉ vẻn vẹn miễn cưỡng có thể chống lại sự công kích của Huyết Quỷ mà thôi, có thể thấy được Huyết Quỷ cường đại, nếu không phải bởi vì một tia Thâm Uyên ý chí cuối cùng trong thân thể chưa bị thanh trừ, nói không chừng Huyết Quỷ thật sự phải cho Vô Tướng Cổ Ma tạo thành phiền toái lớn.
 
 	Một bên khác.
 
 	Vô Tướng Cổ Ma lại phun ra huyết nô, liền không tiếp tục để ý con côn trùng này.
 
 	Đối với Vô Tướng Cổ Ma đã kế thừa một phần ký ức của Vô Tướng Ma Tổ, vẫn như trước thoát khỏi không được thái độ nói như rồng leo, chỉ là một đầu cấp ba sinh vật, dù cho là cường giả bên trong cấp ba sinh vật, cũng chỉ là một con côn trùng.
 
 	Từng tia Thâm Uyên ma khí hội tụ ở trên hai bàn tay làm cử động nâng gì đó, vậy mà hình thành một viên cầu to lớn, ma vân cuồn cuộn, tinh khiết đến cực điểm!
 
 	"Thú vị, năm đó những thượng cổ Vu sư nhìn thấy Ma tổ, đều là trốn đến rất xa để tiến hành tấn công từ xa, đã nhiều năm trôi qua như vậy, những hậu bối Vu sư vậy mà đã thoái hóa đến lại có thể chủ động tới gần để thực thi công kích sao?"
 
 	"Xèo" một tiếng, đuôi dài trăm mét xé nứt không khí, dường như muốn đem không gian xé thành hai đoạn!
 
 Sáng tối đan xen, Cách Lâm biến thành Dã Man Cự Nhân trên một bàn tay lượn lờ Mẫn Diệt Chi Lực Lôi Cầu, chộp tới đuôi dài, đau đớn phảng phất điện giật, Dã Man Cự Nhân chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, "Rắc" một tiếng, vậy mà phát sinh xương cốt rạn nứt, có thể thấy được lực lượng một đòn của Vô Tướng Cổ Ma.
 
 	"Hống!"
 
 Song, Cách Lâm lại tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, vốn không hề để ý, ngược lại là Vô Tướng Cổ Ma thốt lên một tiếng kinh ngạc thống khổ kinh thiên động địa.
 
 	Trong lúc đó, chỗ mà Vô Tướng Cổ Ma bị Cách Lâm Mẫn Diệt Lôi Cầu bắn trúng, tầng phòng ngự vẫn lấy làm kiêu ngạo vậy mà dồn dập tiêu diệt, mảnh lớn huyết nhục biến mất không còn tăm hơi, đuôi vậy mà cắt thành hai đoạn!
 
 	Xèo!
 
 	Lại là một tàn ảnh, cự chùy nanh sói oanh lại.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen vặn vẹo tia sáng bốn phương tám hướng, lôi kéo hấp dẫn tới đây, "Oành" một tiếng ở giữa lang nha bổng, toàn bộ lang nha bổng liền biến mất, Vô Tướng Cổ Ma hết sức ngạc nhiên, tiếp theo một bàn tay lớn đánh xuống Cách Lâm.
 
 	"Ô..."
 
 	Cách Lâm một tiếng kêu rên thống khổ, bàn tay lớn vỗ vào trên vai Cách Lâm, chỉ cảm thấy bị một sóng chấn động mật độ cao đảo qua, toàn thân tế bào "Vù" một tiếng, vậy mà sản sinh cứng đờ tê tê nhất thời, sau một khắc, một thanh cự chùy oanh lại.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Hồ quang điện màu đen lại lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này cũng không phải lại tuyển chọn cùng đối phương liều, mà là tuyển chọn công kích bản thể đối phương, hồ quang điện màu đen trúng ngay ngực Vô Tướng Cổ Ma, sáng tối đan xen (chưa xong còn tiếp. )