Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . . . .
 
 	"Ân? Đây là cường từ phản điện năng thạch mặc đạn?"
 
 	Cơ giới vu sư, phát hiện ra  chiến lược tính vũ khí đồng dạng rất nhiều, từng Cách Lâm tới tay  một quả đại lục chấn động đạn đó là một trong số đó.
 
 	Hiện hiện giờ, nhằm vào kim chúc người máy quân đoàn đặc điểm, nguyên tố vu sư phát hiện ra thần bí chi lực độ cao sử dụng  nguyền rủa vu sư, mà làm động năng lý niệm gần  cơ giới vu sư, cùng lúc là bị Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh gắt gao khắc chế, về phương diện khác lại đang không ngừng nghiên cứu tiêu hoá đối phương  tri thức, cũng đã muốn bắt đầu bất tri bất giác đã xảy ra một ít chân lý áo nghĩa nghiên cứu phương hướng biến hóa.
 
 	Lần thứ ba văn minh cuộc chiến sau, nếu là vu sư văn minh thắng lợi, so với nguyên tố vu sư đối với năng lượng phát hiện phương diện  trưởng thành, chỉ sợ cơ giới vu sư đối với thế giới vi mô  nghiên cứu cùng với hoàn toàn mới chân lý lĩnh vực phát hiện, đem khiến cho khôi phục đỉnh phong, thậm chí tới cùng nguyên tố vu sư tranh hùng Vu Sư Thế Giới quyền thống trị  trình độ, chẳng biết hươu chết về tay ai cũng chưa biết!
 
 	Này cường từ phản điện năng thạch mặc đạn, đó là cơ giới vu sư nhằm vào Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cấp thấp người máy đại quân, phát hiện ra  một loại hoàn toàn mới hình thức chiến lược tính vũ khí.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một quả cường từ phản điện năng thạch mặc đạn nóng nảy.
 
 	Lấy không gian chi lực sắc, nội bộ vì đơn giản nhất  cơ giới nổ mạnh trang bị, ngoại tầng vì đại lượng thạch mặc phấn, lấy cơ giới vu sư phát hiện ra  đặc biệt trang bị lấy ra luyện chế, gia nhập cường từ thuộc tính.
 
 	Cùng vu sư đồng dạng, một bậc đến ba cấp người máy, đều là lấy điện năng làm cấp thấp nguồn năng lượng, mà chung kết giả nhóm, tắc hội lấy một loại hoàn toàn mới  biến chất năng lượng làm hoạt động phương thức, tựa như năng lượng biến chất  Thánh Ngân vu sư nhóm cùng cấp thấp vu sư trong lúc đó  khác biệt.
 
 	Căn cứ cơ giới vu sư nghiên cứu, cấp thấp kim chúc người máy trung tâm có hai cái, phân biệt vì cup trung tâm cùng năng lượng khối, phá hủy bất kì một cái đều muốn hội đối này hoàn toàn mới hình thức sinh mệnh thể tạo thành trí mệnh đả kích.
 
 	Nhưng mà này hai nơi trung tâm, lại ở kim chúc người máy lực phòng ngự tối cường bộ phận, đã bị chặt chẽ bảo hộ.
 
 	Nếu là có có thể phá hủy này hai nơi trung tâm  phần ngoài lực lượng. Liền đủ để phá hủy cả kim chúc người máy trụ cột bố trí, kia đó là đi lên  cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh so đấu năng lượng phát hiện đại quy mô lợi dụng  đường.
 
 	Không hề nghi ngờ, cơ giới vu sư ở văn minh cuộc chiến  trong thời gian ngắn. Không có khả năng tại đây con đường thượng cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tranh phong.
 
 	Vu sư  cường đại chỗ, đang làm lấy tri thức trí tuệ khiêu động quy tắc đòn bẩy. Đem bé nhỏ không đáng kể  năng lượng mở rộng đến cực hạn, đạt tới thay đổi thế giới mục đích.
 
 	Trải qua cơ giới vu sư trường kỳ nghiên cứu phát hiện, này đó cấp thấp kim chúc người máy, trên thực tế còn tồn tại  một cái nhược điểm, thì phải là đối với năng lượng  vận dụng phương thức giới hạn cho tương tự cho Lôi Đình nguyên tố chi lực đơn độc thuần điện năng!
 
 	Như thế, loại này đại diện tích đem thạch mặc khuếch tán đến trên chiến trường, hơn nữa hấp thụ đến nhận chức bất kì kim chúc từ tính vật chất thượng  chiến lược vũ khí, liền bị phát hiện ra rồi.
 
 	Giá rẻ, hiệu suất cao, uy lực cự đại!
 
 	Thành trăm hơn một ngàn cái cường từ phản điện năng thạch mặc đạn theo không gian tàu bay trung phóng ra. Sôi nổi nổ mạnh, đường kính cây số, hắc màu xám thạch phấn phô thiên cái địa, mãnh liệt bay tán loạn, Ngay sau đó này đó thạch mặc phấn ở vu sư  đặc biệt điều phối hạ, giống như một đoàn đoàn sinh mệnh sức sống kinh người  mây mù, hướng tới Kim Chúc Chung Kết Giả, kim chúc người máy, một số cơ giới vu sư, kim chúc cứ điểm quan trọng hấp thụ qua.
 
 	Chỉ là mấy chục cái hô hấp thời gian đi qua, phô thiên cái địa thạch mặc phấn toàn bộ biến mất vô tung, không trung lại một mảnh chiến tranh mấy ngày liền  trong suốt.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu. . . . . .
 
 	Đó là tính bằng đơn vị hàng nghìn kim chúc người máy quân đoàn theo không trung rơi xuống thanh âm, theo đại lượng cường từ phản điện năng thạch mặc phấn chỗ nào cũng nhúng tay vào  xâm nhập này đó kim chúc người máy trong cơ thể. Năng lượng khối cùng cup cùng với toàn thân tất cả động năng hệ thống, toàn bộ đã xảy ra luồng điện chập mạch.
 
 	Mất đi nguồn năng lượng ủng hộ, này đó kim chúc người máy tựa như một khối lại một khối gặp phải Hắc Vu Sư ôn dịch nguyền rủa  thi thể. Vô cùng cứng ngắc, theo hai tròng mắt số liệu lưu quang màu dần dần ảm đạm biến mất, tùy theo theo không trung rơi xuống.
 
 	Có khác một bộ phận kim chúc người máy tắc tựa hồ bởi vì lây dính thạch mặc phấn ít nguyên nhân, thân thể tuy rằng cứng ngắc, phản ứng chậm chạp, lại như cũ vẫn duy trì động lực, cũng sôi nổi hướng gần nhất  hư không mẫu hạm bay đi, AT Lập Trường Tráo chợt lóe, dung nhập trong đó.
 
 	Tựa hồ hư không mẫu hạm đã muốn nhằm vào này đó thạch mặc phấn bom. Nghiên cứu chế tạo ra rửa sạch kỹ thuật.
 
 	Tương đối , Vu Sư Thế Giới  tất cả tác chiến giả. Đều quyết không sẽ phải chịu này đó vô hại thạch mặc phấn  một chút ít ảnh hưởng.
 
 	Chỉ một thoáng, không trung rộng lượng người máy quân đoàn. Giờ phút này thế nhưng đuổi dần rỗng tuếch, Cách Lâm chấn động, khó trách thế giới nội bộ tác chiến, Vu Sư Thế Giới vẫn vẫn duy trì tương đối ưu thế.
 
 	Ngay sau đó, Cách Lâm đã phát hiện một ít cơ giới vu sư, điều khiển  một cái hoàn toàn mới chưa gặp qua loại nhỏ hóa cơ giới chiến hạm, thật cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh  ****** chiến đấu cơ có vài phần chỗ tương tự.
 
 	Bất đồng điểm chính là, này đó tác chiến máy móc tài liệu, dĩ nhiên là Cách Lâm vô cùng quen thuộc  chất liệu, tịnh hóa đi qua  Titan chi mâu kim chúc!
 
 	Đúng rồi!
 
 	Titan chi mâu, Cách Lâm rất sớm trước kia liền phát hiện trong đó có được hòa tan huyết nhục  thần bí chi lực, cũng là từng Dương Giác Ngạc Lâu ma pháp trượng thân trượng  nguyên vật liệu.
 
 	Mà lúc này, Vu Sư Thế Giới thế nhưng lấy này làm cơ sở tài liệu, phát hiện ra một loại hoàn toàn mới khái niệm tác chiến vũ khí, có thể coi thường at Lập Trường Tráo, đối hư không mẫu hạm tiến hành châm chích đả kích!
 
 	Nếu là có thể đem này đó hư không mẫu hạm đánh tan, không cần nhiều lời, bên trong đã bị thạch mặc đạn ô nhiễm  kim chúc người máy, liền căn bản không kịp rửa sạch thạch mặc, đem luân làm một đôi lại một đôi vứt đi kim chúc hài cốt, không hề ý nghĩa.
 
 	"Vu Sư Thế Giới  phát triển tốc độ, thật là ngoài dự đoán mọi người, đã muốn thật to vượt qua  mong muốn."
 
 	Giật mình trung, Cách Lâm thì thào tự nói .
 
 	Theo không trung chiến cuộc đuổi dần trong sáng hóa, này một chi đột nhập vào hư không hạm đội, trừ bỏ còn sót lại  hơn hai trăm cái hư không mẫu hạm ngoại, còn sót lại chút ít may mắn  kim chúc người máy cùng với Kim Chúc Chung Kết Giả, Quỷ Tinh Chung Kết Giả .
 
 	Lúc này, Quỷ Tinh Chung Kết Giả đã muốn toàn bộ hiện thân, lại vẫn có một trận, ở một khác khu vực bùng nổ  mãnh liệt uy lực, mà khoảng cách Cách Lâm phụ trách trấn thủ hai trăm năm mươi tám khu gần nhất  Quỷ Tinh Chung Kết Giả, không hề nghi ngờ còn lại là Tam Túc Tử Vong Ô Nha bám trụ  kia một trận.
 
 	Ba Mẫn Diệt chi nguyên phân thân suất lĩnh  vu sư quân đoàn hướng hư không mẫu hạm phóng đi, Cách Lâm tắc đem ánh mắt đầu hướng về phía này Quỷ Tinh Chung Kết Giả.
 
 	Thử phong ấn?
 
 	Một hồi lâu sau sau, Cách Lâm cuối cùng âm thầm lắc lắc đầu, ngăn chặn chính mình  tham lam.
 
 	Làm một hồi văn minh cuộc chiến  ngay mặt chiến trường, chiến tranh động tắc liên tục mấy tháng thậm chí vài năm, hiện giờ lúc này mới chính là một chi ngẫu nhiên nhân tố đột phá tới được hư không hạm đội mà thôi, về sau tình huống như vậy không biết còn có thể có bao nhiêu, không đến chân linh chúa tể ra tay quyết định chiến tranh hình thức một khắc này, chiến tranh liền xa không có chấm dứt, chính mình liền nhất định phải tận lực bảo trì điệu thấp.
 
 	To như vậy chiến trường, ít nhất cũng muốn có mấy chục cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, Cách Lâm hiểu được là cơ hội không vội cho này nhất thời.
 
 	Nghĩ kỹ lúc sau, Cách Lâm một tiếng rít gào, lấy đơn thuần  Cổ Cự Xi Ma chân thể trạng thái, hướng tới người này đang cùng Quỷ Tinh Chung Kết Giả đối chiến  Thánh Ngân Đại vu sư trợ giúp quá.
 
 	"Thật cường đại chân thể, không sai!"
 
 	Người này nữ cơ giới vu sư khen ngợi  Cách Lâm, đồng thời ý chí dao động hướng tới vùng địa cực ở chỗ sâu trong trợ giúp tới được vu sư quân đoàn thủ lĩnh nói : "Yếu Tắc Chi Tâm, trước cùng nhau giải quyết  người kia!"