Xanh tím sắc Lôi Đình cùng với  màu đỏ sậm quả cầu lửa cắt qua không trung, không trung tràn ngập  kẻ khác áp lực thở gấp  hỏa lãng diễm ngân.
 
 	Đại địa phá thành mảnh nhỏ, một cái lại một vài mười thước chí mấy ngàn thước vẫn trong hầm ương, chậm rãi đứng lên  một cái lại một cái hỏa diễm cự nhân, tứ điều hẹp dài  lạnh như băng tàn bạo hỏa diễm quang mâu, đầu vai khiêng tối nguyên thủy dã man  hỏa diễm cự bổng.
 
 	Này đó rải rác phân bố  nhị cấp, ba cấp Dã Man Cự Nhân nhìn thấy đông đảo Tà Thần suất lĩnh  phô thiên cái địa Thất Cách Bái quân đoàn sau, ngửa mặt lên trời rít gào, thế nhưng sôi nổi chủ động xuất kích, hỏa diễm cự bổng ném hướng trời cao, dấy lên một đoàn lại một đoàn to lớn quả cầu lửa.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Chính là một ít chính là con kiến bàn cấp thấp sinh vật, cũng dám ở Tà Thần Nhạc Viên mạo phạm Tà Thần uy nghiêm, thật sự là liều lĩnh!
 
 	Âm ảnh Long Vương hai ngàn dư thước khổng lồ thân thể già thiên tế nhật, này đó cấp thấp Luyện Ngục Cự Nhân  công kích dừng ở nó kia màu xám tử vong hơi thở lượn lờ hài cốt thân thể thượng, khiến cho từng trận hỗn độn, đầu hốc mắt nội linh hồn hỏa diễm một đạo phẫn nộ ý chí sau, cao thấp ngạc mồm to hé ra, phô thiên cái địa tử vong hơi thở nước lũ trào ra.
 
 	Ngay sau đó, này đó tử vong hơi thở bao trùm trong phạm vi nhiều điểm hỏa diễm, rít gào trung không ngừng giãy dụa , lại càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Đãi tử vong hơi thở nước lũ dần dần tiêu tán sau, này đó hỏa diễm cự nhân cũng đã muốn hoàn toàn tán loạn, đại địa thượng chỉ để lại một cái lại một cái vẫn hố kể ra  chúng nó từng  tồn tại dấu vết.
 
 	"Đây là từ đâu tới đây  hỏa nguyên tố sinh vật, Tà Thần Nhạc Viên tài nguyên thiếu hụt, lại hội tụ  đông đảo Tà Thần bảo hộ lực lượng, chúng nó điên rồi sao?"
 
 	Sát sinh quỷ dạ xoa thét chói tai , tử hồng sắc Lôi Quang ám nhận chớp động không ngừng, theo Tà Thần Nhạc Viên sinh ra tới nay, cho tới bây giờ cũng chỉ có Tà Thần Nhạc Viên xâm lấn mặt khác thế giới  phân, làm sao từng có bị xâm lấn  trải qua?
 
 	"Nếu ta không có đoán sai, đây là này phiến thế giới quần lạc trung dã man rớt lại phía sau tràn ngập  vô cùng bạo lực  Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc, đối với này đó dã man cuồng bạo tiến hoá con đường  hỏa nguyên tố sinh vật mà nói, chúng ta này đó sức chiến đấu siêu việt cùng giai  đoạt lấy Tà Thần. Chỉ sợ đối với chúng nó chính là tối đáng quý tài nguyên!"
 
 	Cách Lâm thoáng giải thích  một phen, làm mới gia nhập  Tà Thần, Cách Lâm Lôi Đình Cốt Hoàng thân phận tại đây đó Tà Thần trong mắt thập phần thần bí.
 
 	"Rống. Cũng dám cho xâm lấn Tà Thần Nhạc Viên, nếu muốn chiến. Liền lập tức khai chiến đi!"
 
 	Luyện Ngục phe cánh nhất phương  trăm nham thạch thạch cự nhân, song chưởng không ngừng chủy đánh  văn lộ rõ ràng ngực, phát ra"Đông" , "Đông" , "Đông" vang vang mạnh mẽ tiếng đánh, hơn mười vị Tà Thần suất lĩnh  vừa mới mới vừa vào xâm hoàn Bỉ Ngạn Hoa thế giới  Thất Cách Bái Hắc Ám quân đoàn, hướng tới xa xôi chân trời kia đoàn dần dần dâng lên  liệt dương chỗ rất nhanh bay đi.
 
 	Mênh mông vô bờ  nham thạch nóng chảy hổ phách"Ùng ục" ", ùng ục" mạo hiểm bọt khí, trong không khí nơi nơi tràn ngập  tối thuần túy hỏa nguyên tố, vặn vẹo bốc hơi .
 
 	"Rầm rầm ầm ầm"  đại địa chấn chiến trong tiếng, đại lục khối vỡ ra  khe rãnh đột nhiên phun trào ra một đạo đến từ dưới nền đất sâu nhất chỗ Dung Nham. Nóng rực Sí lưu phóng lên cao, như thế nóng nảy vô thường tự nhiên quy tắc, làm cho một ít không kịp lẩn tránh  Thất Cách Bái quân đoàn sôi nổi kêu thảm thiết trung bị bao phủ .
 
 	Dần dần, vượt qua  mở mang  nham thạch nóng chảy hổ phách, Tà Thần nhóm đón kia luân vạn thước quả cầu lửa đi trước , làn da bị tổn thương  cảm giác, hỏa lạt lạt  đau.
 
 	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
 
 	Trầm trọng  tiếng bước chân, vụn vặt tán loạn, Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn hiển nhiên cũng không có hợp quy tắc xong, này đó hỏa diễm cự nhân cũng không có sắp hàng đội hình hành vi. Cũng chỉ là tuân theo bản năng, đi theo  bên người  người mạnh nhất.
 
 	Không hề nghi ngờ, giờ này khắc này. Mới tụ tập  chính là vạn dư cái Luyện Ngục Cự Nhân trung ương nhất, đúng là kia đầu vai khiêng nguyên thủy ngay ngắn lò luyện  hơn trăm thước Luyện Ngục Cự Nhân!
 
 	Mỗi đi một bước, cả Tà Thần đại lục đều giống như chấn động , dã man cuồng bạo  Man Hoang khô nóng, nhất lũ bách chiến bách thắng, dũng cảm tiến tới, phá hủy hết thảy  bạo lực ý chí lộ ra, tuy rằng chích thể hiện rồi hơn trăm thước hỏa diễm chân thân, mọi người lại giống như thấy được một cái giơ lên trời hỏa diễm cự quái!
 
 	Song phương giằng co, không, chuẩn xác mà nói. Hẳn là Tà Thần nhóm suất lĩnh nước cờ lượng kinh người quân đoàn, đại quân tiếp cận. Nhưng mà bất luận là Âm Ảnh Cổ Long vẫn là mặt khác cường đại Tà Thần, càng là tới gần đối phương. Càng là lại cảm thấy  khó có thể thở gấp  áp lực, trong lúc nhất thời nguyên bản đã muốn chuẩn bị tốt  đủ loại lời kịch lại nói không nên lời .
 
 	Tuy rằng trước mắt, này vạn dư đầu Luyện Ngục Cự Nhân trung, chỉ có chính là hai vị Thế Giới Chi Chủ, thậm chí còn một vị khác, chính là tứ cấp sinh vật mà thôi.
 
 	Áp lực  trầm mặc, theo song phương khoảng cách càng ngày càng gần, gần như có thể cảm nhận được đối phương tự nhiên tràn ra ngoài  năng lượng, trầm mặc  Âm Ảnh Cổ Long lúc này mới phản ứng lại đây, cảm thụ được phía sau sổ lấy hàng tỉ  khổng lồ quân đoàn, nhìn bên người hơn mười vị uy thế hiển hách  cường đại Tà Thần, Âm Ảnh Cổ Long giả mới rốt cục có sung túc lượng không khí thở, nhìn thẳng vào hướng này lai giả bất thiện  hỏa nguyên tố sinh vật.
 
 	"Nơi này là Tà Thần Nhạc Viên, ngươi. . . . . ."
 
 	Thoáng nghỉ chân, Tà Thần Nhạc Viên nhất phương đã muốn biểu hiện ra cũng đủ  uy hiếp lực, Âm Ảnh Cổ Long đang muốn tiến hành một phen đàm phán lẫn nhau hiểu biết, tái quyết định chiến cùng thủ tục, mặt khác Tà Thần cũng sôi nổi biểu hiện ra đỉnh phong khí thế, đặt song song một loạt kéo dài qua không trung, hơi thở nối thành một mảnh, thậm chí khiến cho  Tà Thần Nhạc Viên  một ít căn nguyên quy tắc hướng này đáng sợ  quái vật tạo áp lực, đủ loại ưu thế có.
 
 	Nhưng mà!
 
 	Này đó hỏa diễm cự nhân lại gắt gao đi theo  kiên khiêng lò luyện mạnh mẻ vô cùng Luyện Ngục Cự Nhân vương nện bước, không có bất kì ngừng.
 
 	Ngay sau đó, theo Luyện Ngục Cự Nhân vương một tiếng nhe răng cười rít gào, bốn phía hỏa diễm quy tắc ầm ầm khuếch tán, đầu vai lò luyện giơ lên cao quá mức độ đỉnh, giống như giơ lên  một viên cuồng nhiệt liệt dương, thiên địa trong lúc đó biến sắc, thế nhưng làm cho Tà Thần Nhạc Viên căn nguyên ánh sáng bị đuổi tản ra.
 
 	"Cũng dám chủ động mở ra kết nối  vĩ đại Luyện Ngục Cự Nhân bộ tộc  thế giới thông đạo, chỉnh đốn và sắp đặt quân đoàn thử xâm nhập, khiêu chiến Luyện Ngục Cự Nhân uy nghiêm, các ngươi  thân thể linh hồn đem đã bị đến Luyện Ngục chi hỏa thiêu huỷ luyện, ngô tên Ai Batang!"
 
 	Hoàn toàn không có mạnh yếu phân chia, rõ ràng là Tà Thần Nhạc Viên thế giới đại quân tiếp cận, Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương lại ở một khắc này chủ động ra tay , mục tiêu đúng là cho đến khai * thiệp  Âm Ảnh Cổ Long!
 
 	Luyện Ngục lò luyện ngưng tụ  Luyện Ngục thế giới tối tinh túy nấu chảy đốt chi lực cùng Ai Batang dã man vô cùng cuồng bạo ý chí, động chi, thế giới tan vỡ, thiên địa biến sắc, một đoàn mấy ngàn thước tận thế quả cầu lửa nghiền nát  đông đảo Tà Thần tụ tập  thế giới chi lực áp chế, oanh hướng hai ngàn dư thước tử vong hơi thở lượn lờ  Âm Ảnh Cổ Long.
 
 	"Nha. . . . . ."
 
 	Lồng ngực xương sườn trung  Liệt Phùng Quái thét chói tai .
 
 	Âm Ảnh Cổ Long tả hướng hữu chàng, thế nhưng không thể thoát khỏi Luyện Ngục lò luyện  tập trung, quanh thân tử vong hơi thở điên cuồng tán loạn, cảm thụ được nghênh diện mà đến  bá đạo bao trùm oai, đối mặt này đoàn đã muốn xa xa siêu việt chính mình bản thể chân thân thừa nhận năng lực  công kích, Âm Ảnh Cổ Long há mồm, linh hồn thiêu đốt, hộc ra chính mình suốt đời tối thuần túy, cường đại nhất, tối hùng hậu tử vong hơi thở, đón Luyện Ngục lò luyện nghiền đè xuống  tận thế quả cầu lửa dũng mãnh lao tới.
 
 	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Dễ dàng sụp đổ, một đường đổ nát nghiền áp.
 
 	Đạo này tử vong hơi thở tựa như liệt nhật dưới  huỳnh hỏa, không chịu nổi một kích, ở đông đảo Tà Thần sôi nổi cực kỳ hoảng sợ thoát đi sau  hoàn vọng trung, này khỏa xán lạn liệt nhật hoàn toàn đem Âm Ảnh Cổ Long bao phủ .
 
 	Tuyệt vọng thống khổ  tiếng kêu rên vang vọng không trung, mơ hồ xước xước, một cái tử vong hơi thở lượn lờ  điểm đen theo quả cầu lửa trung cường hoành phá vây, chính là một viên Âm Ảnh Cổ Long  đầu lâu, bên trong  linh hồn chi lực suy nhược không chịu nổi, Liệt Phùng Quái vì lần này phá vây cũng lực lượng hao hết, ở Cốt Long đầu nội hóa thành tiêu bụi.
 
 	"Mặt khác  hỏa cự nhân cường giả đang ở tới rồi, thừa dịp hiện tại kia tòa lò luyện không có ở trên tay hắn vây sát nó, đây là Tà Thần Nhạc Viên duy nhất  cơ hội. . . . . ."
 
 	Cốt Long đầu mở miệng, hốc mắt nội linh hồn chi hỏa đã muốn tới tắt biên giới, suy bại thê thảm  rít gào .