Chương 883: Tình thế mở rộng
 
 Sau thời gian chín Sa Lậu.
 
 Con Chương Lang Chi Mẫu bị rất nhiều Săn ma Vu sư sâu không lường được vờn quanh, bị tầng tầng lớp lớp lực lượng nguyên tố trói buộc, đôi mắt sợ hãi nhìn tới thân ảnh sinh vật quỷ dị thần bí ở trước mắt, khí tức thể nội là cường đại như thế, cho tới Chương Lang Chi Mẫu có loại cảm giác ngước nhìn cự nhân cao ngất, không thể chống lại.
 
 Thân thể lưu động Thất Thải phù văn, tay trái cầm 《 Chân Lý Chi Thư 》, tay phải cầm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn tới con cấp ba sinh vật này, chỉ là bình tĩnh nhìn, lại cấp cho con Chương Lang Chi Mẫu cảm giác hệt như một con ác ma nuốt sống người ta, vô cùng hoảng sợ.
 
 Xung quanh, hơn mười con Tê Hào Chương Lang vốn có trí tuệ độc lập, thấp kém nằm sấp, khấu bái chủ nhân của chúng nó, dịu ngoan như con chó con.
 
 "Cường giả đến từ dị vực, không cần lãng phí thời gian ở trên người ta, bên trong mẫu sào của ta không có bất cứ đồ gì mà ngươi muốn, Tê Hào Chương Lang bộ tộc rất nhanh liền sẽ bị đánh thức bởi mùi vị tươi ngon trên người các ngươi, đến thời điểm... Hừ hừ hừ hừ hừ!"
 
 Có bất đồng với những Tê Hào Chương Lang khác bị đói bụng đến gần như khô quắt, thì Chương Lang Chi Mẫu có thân thể mập mạp, dài chín mét, bụng to mập lại gần như sáu mét, hoa văn màu xanh tím trên người tổ hợp thành một cái lại một cái lốm đốm, màu sắc sặc sỡ.
 
 Ở trong cuộc đời của con Chương Lang Chi Mẫu này, không biết đẻ ra bao nhiêu trứng gián.
 
 Nói, con Chương Lang Chi Mẫu nhìn tới Tê Hào Chương Lang nằm sấp ở xung quanh Cách Lâm, tựa như chó con, trong lòng phẫn nộ, đỉnh đầu một đôi vòi ánh chớp liên tục đong đưa, mưu toan khống chế những dòng dõi thấp kém.
 
 "Làm sao có khả năng, ngươi đã làm gì với chúng nó! ?"
 
 Đối với khống chế dòng dõi huyết mạch mà mình sinh ra lại không có kết quả, con Chương Lang Chi Mẫu càng hoang mang, chỉ cảm thấy trước mặt sinh vật đến từ Thế giới thần bí chưa biết, nhỏ bé, khó coi, sâu không lường được.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia, nó quả nhiên có trí tuệ nhất định ư!"
 
 Đỉnh đầu Cách Lâm, tiểu Bát đứng ở trên một con chim nhiều đầu lộ ra răng nanh dữ tợn, duỗi cái cổ thật dài, hưng phấn cười nói.
 
 "Chúng nó chỉ là thần phục theo Vu sư ý chí vĩ đại, kính dâng đến thể xác và linh hồn của mình, mà ngươi, rất nhanh cũng sẽ giống như chúng nó, hê hê hê hê hê."
 
 Cách Lâm linh hồn thanh âm, ở trong tai Chương Lang Chi Mẫu, khàn khàn mà tà ác.
 
 Các Săn ma Vu sư bao quanh, thiên hình vạn trạng, nhìn xuống sinh vật thấp kém bị lao tù, liên tục cười lạnh.
 
 "Vu sư? Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Dừng tay! Ah..."
 
 Thống khổ giãy giụa, không hổ là cấp ba sinh vật cổ lão có năm tháng lâu đời, sức đề kháng vượt xa sinh vật bình thường có khả năng đánh đồng, vậy mà toàn lực trục xuất Cách Lâm Thánh Ngân linh hồn xâm lấn.
 
 Thánh Ngân Chi Hỏa như mặt quỷ ở đỉnh trượng Ma pháp Trượng, xâm chiếm cực kỳ gian nan.
 
 "Hê hê hê hê hê, từ bỏ vô tri chống lại đi, dùng linh hồn đi cảm thụ Vu sư ý chí vĩ đại, ngươi sắp kết thúc đần độn u mê, chân chính sống sót."
 
 Nói xong lời cuối cùng, Cách Lâm hiển lộ ra thần sắc dữ tợn, vậy mà đem đỉnh trượng Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng toàn bộ đâm vào trong bụng Chương Lang Chi Mẫu, tung tóe chất lỏng màu xanh lục, thực thi khống chế linh hồn vô cùng tàn bạo.
 
 Co giật không ngừng, sau một lúc lâu, khi con Chương Lang Chi Mẫu mở mắt lần nữa, linh hồn khí tức đã có xu hướng lệ thuộc Cách Lâm.
 
 "Chủ nhân!"
 
 Thấp kém phục tùng, thành kính trong đôi mắt càng sâu hơn bất cứ tín đồ nào, vì Cách Lâm ý chí kính dâng đến bản thân hết thảy, chính là chỗ tồn tại ý nghĩa suốt đời của nó.
 
 "Ừm."
 
 Mặc dù chỉ có mười bốn con nô lệ, nhưng mà thông qua con Chương Lang Chi Mẫu, Cách Lâm lại cảm nhận đến thiên thiên vạn vạn.
 
 Ngắn ngủi giao lưu câu thông, Cách Lâm xác định, phụ cận tổng cộng có sáu nơi mẫu sào, mà trong đó có một cái tam liên mẫu sào, thì lại là ba tỷ muội cộng đồng thao túng chủ trì, là mẫu sào mạnh nhất ở phụ cận.
 
 "Bẩm báo chủ nhân, Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng, lại là ngọn nguồn của Tê Hào Chương Lang bộ tộc, tương truyền 15000 trước, sau khi Thế giới này sinh ra Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng, liền bắt đầu cấp tốc lớn mạnh lên, cho đến 300 năm trước, Thế giới này đã không có bất cứ đồ ăn gì, mặt đất tái sinh những khoáng vật có thể ăn, cũng chỉ vẻn vẹn đủ mỗi một cái mẫu sào miễn cưỡng sống qua ngày."
 
 Con Chương Lang Chi Mẫu này, biết thì nói không biết thì im lặng.
 
 "Như vậy, Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng sào huyệt ở đâu?"
 
 Cách Lâm bên này không ngừng hỏi dò đủ loại tin tức, tiểu Bát bên khác thì lại điều động Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, đi theo sáu quân đoàn Săn ma Vu sư xuất phát, hưng phấn ly khai, đi chinh chiến mỗi một cái mẫu sào.
 
 Theo Chương Lang Chi Mẫu nói ra một phương vị cơ bản, Cách Lâm ngắn ngủi tính toán một lúc, gật gật đầu, xác thực ở phụ cận U Tuyền buông xuống không gian cứ điểm!
 
 Chỉ là U Tuyền cùng với Cách Lâm bất đồng, Cách Lâm là Nguyên tố Vu sư, linh hồn nô dịch là Tiên Thiên thiên phú.
 
 U Tuyền là Vu sư Thế giới Chi Chủ, tuy có một ít thủ đoạn tăng vọt nguyên tố, nhưng mà bản chất lại là Dã tính Luyện thể Vu sư, nô lệ chỉ là dùng để Giác Đấu Trường tiêu hao hoặc là buôn bán, không có thủ đoạn linh hồn nô dịch, không biết bên kia có đạt được tình báo xác thực hay không.
 
 Nghĩ thế, Cách Lâm đem liên tiếp tin tức phù văn mã hóa, truyền cho U Tuyền, chỉ trong chốc lát, U Tuyền truyền về một đoạn tin tức.
 
 "Tê Hào Chương Lang Thế giới tỉnh lại, mẫu hoàng thực lực đang khôi phục?"
 
 U Tuyền cấp cho liên tiếp tin tức đã biểu lộ rõ ràng, thực lực trước đó của Chương Lang Mẫu Hoàng, vượt xa biểu hiện nhỏ yếu trong điều tra của Điệp ảnh Vu sư, tựa hồ có duyên cớ Thế giới tài nguyên kiệt quệ, thực lực giảm sút, lại bị cho rằng vừa mới thăng cấp Thế Giới Chi Chủ.
 
 Mà theo hai người Cách Lâm, U Tuyền mang đến lượng lớn mùi đồ ăn mới mẻ, trong lúc vô tình đánh thức một ít Tê Hào Chương Lang đói bụng rơi vào trạng thái hôn mê, Thế giới ý chí tăng lên , liên đới con Chương Lang Mẫu Hoàng lực lượng cũng có tăng lên?
 
 Có muốn ngay lập tức chạy đến chỗ U Tuyền hay không, trước tiên đồng thời liên thủ để giải quyết con mẫu hoàng đó?
 
 Chẳng qua là vừa đến, lượng lớn mùi đồ ăn e rằng đủ để đánh thức Tê Hào Chương Lang có số lượng vượt qua tưởng tượng, những Tê Hào Chương Lang không có bị Vu sư ý chí khống chế, sắp trở thành căn nguyên Thế giới ý chí tỉnh lại, đến thời điểm liên quan Thế Giới Thủ Hộ Giả cũng như nước lên thì thuyền lên.
 
 Đột nhiên, trong quả cầu thủy tinh của Cách Lâm truyền đến tin tức Vu sư Thế giới không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến.
 
 "Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư!"
 
 Xuất hiện Andrew có khuôn mặt khô lão, lại có mấy phần thần sắc nghiêm túc, để Cách Lâm phát hiện đến không đúng.
 
 "Làm sao?"
 
 Xuất hiện liên tiếp hình ảnh mà quả cầu thủy tinh thu lại, vậy mà là lượng lớn Tê Hào Chương Lang đang chém giết lẫn nhau, kẻ mạnh nuốt thi thể kẻ yếu, huyết nhục khí tức đang không ngừng đánh thức phạm vi lớn Chương Lang hôn mê, khuếch tán ra.
 
 "Đại sư, ta thành lập một nhóm Vu sư vốn có đốt cháy thuộc tính đi thanh lý thi thể huyết nhục Tê Hào Chương Lang, nhưng mà cũng đã vô phương lại ức chế tình thế lan truyền, tựa hồ bản nguyên ý chỉ của Thế giới này đã ý thức được tự thân nguy cơ, bắt đầu cơ chế sau cùng."
 
 "Làm hết sức kéo dài, có phương thức xử lý tốt không?"
 
 Cách Lâm ánh mắt lưu chuyển, cau mày.
 
 "Ta đã liên lạc cùng với Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư không gian cứ điểm bộ chỉ huy tác chiến, bên kia cũng xuất hiện tình hình đồng dạng, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, cứ tùy ý tình thế như thế lan xuống, rất có khả năng sẽ phát sinh một ít quy tắc đại tai biến, bảo hiểm để đạt được mục đích nào đó, còn đại sư tại trước khi sự kiện không có mở rộng rồi lại không thể khống chế, đi hoàn toàn khống chế Chương Lang Mẫu Hoàng Thế Giới Chi Chủ!"
 
 Andrew nín thở ngưng thần, âm trầm nói: "Mà chúng ta sẽ khởi động không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo, vẽ ra dãy cách ly, phái ra Vu sư vốn có đốt cháy thuộc tính, toàn lực ức chế tình thế mở rộng!" (chưa xong còn tiếp... )