So với Mẫu Sào cùng Quỷ Hóa Sư, đầu nhập vào đại lượng tinh lực Thiết Huyết Tinh Hà bộ tộc, hiển nhiên càng thêm để ý nơi này không biết phát hiện, nhưng không có nghĩ đến. . . . . .
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương còn sót lại  một chi gấp khúc ngưu giác hạ, hai tròng mắt ngóng nhìn hướng đạo này Thiết Huyết ý chí.
  
  	"Nơi đó là . . . . ."
  
  	Ầm vang!
  
  	Tê tê tê tê. . . . . .
  
  	Hư Không Hành Giả chi vương vừa mới mở miệng, đột nhiên, cả Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới chấn động mạnh!
  
  	Làm như sụp đổ  đại địa ở một khắc này, tìm được rồi nào đó cân bằng, Ngay sau đó là Hư Không Diệt Thế Giả chi vương phía sau, kia đạo nguyên bản thuần màu tím thời không chi môn thế nhưng bị điểm điểm hắc ban rất nhanh ăn mòn, phát ra bất quy tắc chấn động, như là  gì đó ở đem hết toàn lực giãy dụa .
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang. . . . . .
  
  	Này lộ ra phong cách cổ xưa hơi thở  phù văn, tựa như bị cường hoành băng khai  gông xiềng, một cái tiếp theo một cái tán loạn mở ra.
  
  	Ngay sau đó một trương dữ tợn xấu xí  Thâm Uyên Ma Tổ khuôn mặt, dữ tợn miệng rộng lộ ra một đạo tà ác gấp khúc độ cong, theo thời không chi môn trung hiện lên, phô thiên cái địa tàn bạo đến xương ý chí áp bách mà đến, trong nháy mắt, thế nhưng làm cho phụ cận mấy tương đối yếu kém hư không báo thù giả "Phốc" , "Phốc" , "Phốc" thể bạo, biến thành một đoàn đoàn thuần màu tím sương mù.
  
  	"Ngươi trốn không thoát, tà tà tà, trừ phi các ngươi so với từng đám kia vu sư con chuột càng thêm thiện cho chạy trốn, nếu không liền ngoan ngoãn cống hiến thượng chính mình huyết cùng thịt, dâng lên chính mình văn minh truyền thừa. Tiến vào cơ thể của ta, cùng vĩ đại Thâm Uyên ý chí hòa hợp một khối đi!"
  
  	Này ở Cách Lâm trong mắt. Khủng bố giống như tận thế đồng dạng Thâm Uyên Ma Tổ, nanh thanh tà ngữ, thế nhưng áp bách  vị này Hư Không Diệt Thế Giả chi vương cũng bị vây hoàn cảnh xấu!
  
  	Ô ô ô ô. . . . . .
  
  	Tàn sát bừa bãi cuồng phong tựa như ma quỷ  kêu khóc, tàn sát bừa bãi  phong bạo lộ ra kẻ khác tim đập nhanh  không rõ, đó là tận thế hàng lâm trước  áp lực!
  
  	Vị này cách xa nhau  thời không kính mạc  Thâm Uyên Ma Tổ, hiển nhiên còn không có khả năng cảm giác đến này phương thế giới hỗn loạn phong bạo trên không. Sở tụ tập đáng sợ lực lượng.
  
  	Cùng chi giống nhau. Trời cao trung tam phương văn minh hội tụ lực lượng, cũng đồng dạng không thể nhận thấy thời không kính mạc một chỗ khác, Thâm Uyên Ma Tổ cùng Thâm Uyên quân đoàn!
  
  	Nếu giờ phút này. . . . . .
  
  	Nếu!
  
  	Nếu song phương nhận thức đến đối phương vô cùng vô tận kinh sợ tính lực lượng, làm đang ở gặp vận mệnh chi thủ bao vây tiễu trừ đùa bỡn  Thâm Uyên văn minh, tuyệt không hội dễ dàng đánh vỡ tầng này yếu ớt thời không không hiểu nhau, hàng lâm không sai, cuốn vào trận này cơ hồ hiện hình trước mắt  càng thêm cuồn cuộn mở mang vận mệnh lốc xoáy đùa bỡn.
  
  	Nơi này  tam phương lẫn nhau mâu thuẫn kiêng kị văn minh, đồng dạng tuyệt không hội chủ động lâm vào chiến tranh bên trong!
  
  	Nhưng mà ở vận mệnh chi thủ đùa bỡn hạ, căn bản không có nhiều như vậy  nếu.
  
  	Hết thảy. Đều trùng hợp đương nhiên. . . . . .
  
  	Hư Không Chi Quan hạ, Hư Không Diệt Thế Giả chi vương bị vị này cường đại  quả thực khó có thể tin Thâm Uyên Ma Tổ hơi thở áp chế, trên người quay cuồng hừng hực màu tím quang diễm quay cuồng đằng chuyển, lại căn bản khó có thể tin khuếch tán đi ra ngoài. Chỉ có thể tự do ở bên ngoài thân trong lúc đó.
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương bốn phía, "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" , "Hưu" tiếng xé gió không dứt bên tai, này đó cấp thấp Hư Không Hành Giả thế nhưng ngay cả đối mặt Thâm Uyên Ma tộc dũng khí đều hoàn toàn đánh mất, bay lên trời, bốn phía bỏ chạy.
  
  	Đã muốn thay tên vì hư không báo thù giả bộ tộc, trừ bỏ vị này Diệt Thế Giả chi vương ngoại, duy nhất Hư Không Diệt Thế Giả Minh Châu Hạt Tử Vương sừng sững cho tộc đàn Vương Giả bên cạnh. Tinh giáp phía trên tính bằng đơn vị hàng nghìn xán lạn bảo thạch đồng thời chớp động, cùng Hư Không Diệt Thế Giả chi vương hơi thở dung hợp, rốt cục miễn cưỡng ngăn cản vị này Thâm Uyên Ma Tổ áp chế.
  
  	Thâm Uyên Ma Tổ không có để ý.
  
  	Màu tím thời không quầng sáng đang ở bị Thâm Uyên ma khí rất nhanh ăn mòn, diện tích càng lúc càng lớn, không ngừng từ thuần tím chuyển vì tối đen.
  
  	Chỉ đợi thời không quầng sáng chậm rãi ăn mòn xong sau, tái đem này đó trốn chết con chuột một đám bắt lấy, hoàn toàn diệt vong Hư Không Hành Giả văn minh!
  
  	Này trong khoảng thời gian ngắn, là tránh Thâm Uyên văn minh cùng Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào văn minh  cuối cùng cơ hội. . . . . .
  
  	Trời cao bên trong, mười bốn đạo chúa tể ý chí tựa hồ tiến hành rồi lẫn nhau câu thông, giờ phút này thế nhưng hàng lâm hạ ba đạo thân ảnh, một gã hắc giáp khôi ngô Thiết Huyết trưởng lão, một vị Tử Kinh đao phong trùng mẫu, một cái cầm trong tay Tử Vong Liêm Đao Ma Thiên Quỷ Hóa Sư.
  
  	Ba đạo thân ảnh tuy rằng cùng phi trong tộc chân chính cường giả, chỉ làm đỉnh phong lực lượng một trong, ở một loại vi diệu cân bằng bên trong lẫn nhau chế ước, đang rình phía dưới mãnh liệt thời không dao động trung mơ hồ bất an, đến tột cùng đã xảy ra cái gì.
  
  	Một khi để cho chúng nó hàng lâm vào Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới địa tâm thời không chi môn trước, rất có khả năng một hồi sắp bùng nổ chưa từng có chiến tranh, liền đem tắt cho nảy sinh bên trong!
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	"Hanh hanh, hanh hanh hanh hanh, khặc khặc khặc khặc khặc khặc!"
  
  	Thời không chi môn Thâm Uyên Ma Tổ giằng co Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, Minh Châu Hạt Tử Vương mặt sau, không chớp mắt  âm ảnh bên trong, âm lệ  phẫn nộ, vui sướng, tà tiếng cười dần dần ngẩng cao, tại này danh Thâm Uyên Ma Tổ  nghi hoặc, kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, một gã bán trong suốt nhỏ bé thân ảnh chậm rãi đi ra.
  
  	Xám trắng khuôn mặt thượng, tam sắc quang mâu nhìn thẳng người này Thâm Uyên Ma Tổ!
  
  	Đang ở cùng Thâm Uyên Ma Tổ giằng co Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, Minh Châu Hạt Tử Vương, ghé mắt hướng chủ động đi ra Cách Lâm.
  
  	Vị này Mẫn Diệt vu sư, muốn làm cái gì?
  
  	"So với vu sư con chuột càng thêm thiện cho chạy trốn sao? Xem ra thượng cổ vu sư nhóm vì Thâm Uyên thế giới mang tới đau đớn, cũng không phải của ngươi ma tử ma tôn nói vậy nhẹ, đã muốn đem Vu Sư Thế Giới làm chiến bại giả hoàn toàn Lãng Quên a, khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Cách Lâm kia chỉ tu trưởng, tái nhợt, khô gầy bàn tay, nắm chặt Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, nhẹ nhàng nhất hoa.
  
  	Duy Độ Khe Hở dao động trung, hai cái lục cấp đỉnh phong Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản hư ảnh đuổi dần hiện lên, ngâm ở trong suốt thủy tinh dụng cụ dung dịch bên trong, bày ra cung ngoại giới toàn phương vị tham khảo thưởng thức chính mình thân thể  xấu xí bất nhã tư thế, lẳng lặng đứng lặng.
  
  	Này rõ ràng là Cách Lâm cho Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong, phân biệt theo Ma Vũ Phượng Hoàng, Vô Thường Quái trung phân chia ra ký sinh Ma tộc.
  
  	Hai cái Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản  xuất hiện, làm cho Hư Không Diệt Thế Giả chi vương cả kinh, đây là có chuyện gì?
  
  	Vu sư văn minh đã cùng Thâm Uyên văn minh tiếp xúc ?
  
  	Bất luận người khác, Cách Lâm sở dĩ lựa chọn đem này hai cái Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản lấy ra, mục đích đúng là hy vọng chọc giận vị này Thâm Uyên Ma Tổ rất nhanh hàng lâm này phương Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới, do đó không thể tránh khỏi cùng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, Mẫu Sào văn minh bùng nổ xung đột.
  
  	Trong lòng đối với Thâm Uyên văn minh bản năng cừu hận, Cách Lâm làm vu sư phải không kịp thủ đoạn, mà mượn dùng nơi này  tam phương cường đại văn minh thế giới cùng Thâm Uyên văn minh xung đột, là rước mắt Cách Lâm trả thù trực tiếp nhất thủ đoạn.
  
  	Như thế, Cách Lâm bất kể như thế nào cũng không hy vọng trong đó lại có cái gì ngoài ý muốn, tùy ý vị này Thâm Uyên Ma Tổ như vậy tái rì rì, chờ đợi thiên không phía trên Thiết Huyết Tinh Hà, Quỷ Hóa Sư, Mẫu Sào văn minh hàng lâm, song phương tiếp xúc nhận tri sau có thể phát sinh đàm phán, thậm chí còn đem chính mình cùng này đó Hư Không Hành Giả làm đàm phán lợi thế!
  
  	Tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh, nhất định phải hoàn toàn chọc giận này Thâm Uyên Ma Tổ!
  
  	Bất quá, hiển nhiên Cách Lâm quên cái gì. . . . . .
  
  	Giờ phút này, thời không kính mạc thượng Thâm Uyên Ma Tổ, hai tròng mắt hoàn toàn không để mắt đến Cách Lâm hai bên Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản, mà là đem toàn bộ ánh mắt, tụ tập ở tại Cách Lâm trong tay, kia căn Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng phía trên!
  
  	" Thập Thất Luân, ngươi là Thập Thất Luân chân linh  hậu duệ, ngươi dám như thế nhục nhã ta, đem cánh tay của ta làm. . . . . . Rống! Ta muốn ngươi chết!"
  
  	Bị vô cùng vô tận hừng hực ma diễm lửa giận bao phủ, vị này Thâm Uyên Ma Tổ đã muốn bị Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hoàn toàn chọc giận, Ma Tổ mặt mạnh mẽ hướng thời không kính mạc ngoại lao ra một cái, trong nháy mắt, lại ép tới Hư Không Diệt Thế Giả chi vương cùng Minh Châu Hạt Tử Vương một tiếng kêu rên, rút lui nửa bước.
  
  	Cánh tay?
  
  	Thế nhưng là này Thâm Uyên Ma Tổ cánh tay!
  
  	Cách Lâm trợn mắt há hốc mồm.