Chương 611: Tùy ý tung hoành (7)
 
 	"Ngươi làm sao sẽ ở nơi đây Lục Hoàn Thánh Tháp?"
 
 	Minna đáp xuống ở trước mặt Cách Lâm, nhận đến Izemar và ba tên cấp một Vu sư ở phía sau cung kính hành lễ, Thế giới chi Lực vờn quanh nhìn tới Cách Lâm.
 
 	Ác mộng Thế giới trở về, Cách Lâm cũng đã từ nơi Millie đạt được tin tức Minna từ Phụng Hiến Giả chính thức trở thành Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Bây giờ thời gian hơn hai trăm năm trôi qua, Minna mục tiêu là Vu sư Thế giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả, hiển nhiên đã hoàn toàn thoát khỏi Vu sư Thế giới địa vị cấp thấp Phụng Hiến Giả, hoàn toàn thích ứng Thế Giới Thủ Hộ Giả thân phận mới, trở thành Thế Giới Thủ Hộ Giả khiến cho Săn ma Vu sư buồn phiền.
 
 	Chỉ bất quá, nàng là một vị Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả!
 
 	"Ngươi đã thành công thăng cấp cấp hai Vu sư sao? Nơi đây đang tiến hành Cửu Thủ Nộ và Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư Học viện chiến tranh, ngươi sẽ không phải là nhận đến một phương thuê mà đến đây chứ?"
 
 	Vu sư văn tự trên《 Chân Lý Chi Thư 》 vẫn đang không ngừng một tầng lại một tầng bao phủ cánh tay đẫm máu kia, không chỉ là Thời Không Phong Ấn Thuật, bất cứ Phong Ấn Thuật nào đều là phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng có nhược điểm trí mạng, đó chính là cần thời gian chuẩn bị thật dài, vì vậy thông thường mà nói Phong Ấn Thuật đều nhất định phải ở thời cơ thích hợp mới có thể vận dụng đến.
 
 	Lúc này, hiển nhiên chính là thời cơ thích hợp, nắm giữ thời gian chuẩn bị tương đối dài.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt từ cánh tay đẫm máu chuyển tới Minna, mặc dù trải qua ngàn năm Phụng Hiến Giả đã để cho tính tình nàng dần dần trầm ổn xuống, nhưng lời nói giọng điệu và luồng nhuệ khí phấn chấn bộc phát lại vẫn cứ không giảm, chỉ là ẩn núp càng sâu.
 
 	Mỗi khi nhìn thấy nàng, Cách Lâm đều là không khỏi nhớ tới Vu sư học đồ tân nhân thí luyện thời kỳ, điên cuồng truy sát Bibi Leona, còn có ý chí bất khuất bất diệt lấy một địch ba đối chiến cùng ba Tuyệt Vọng Giả Julian, Vẫn Lê, Bibi Leona.
 
 	Đây mới là tính tình bá đạo đã xuyên suốt nàng!
 
 Vì mục tiêu Vu sư Thế giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả, xác thực là nàng thích hợp nhất.
 
 	"Minna."
 
 Nơi đây nhìn thấy Minna, Cách Lâm cũng có chút bất ngờ.
 
 	"Không sai, ta đạo sư Pell Oceanus, lúc này đang ở Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện nhậm chức Học Viện Viện trưởng, mà Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư lại là ta U Minh Chi Tâm Thánh Ngân sư tổ một mạch Đại sư thúc."
 
 	Izemar và ba tên cấp một Vu sư hai mặt nhìn nhau, Cách Lâm vậy mà quen biết vị Thủ Hộ Giả này?
 
 	Một bên khác, dị vực Thế giới sinh vật trong vòng xoáy màu đen có sương mù lại càng ngày càng dày đặc, tiếng âm tà khàn khàn đang từ trong sương mù lộ ra, phảng phất là vì sắp buông xuống dị vực Thế giới mà hưng phấn.
 
 Chẳng qua, bất luận là Cách Lâm vẫn là Minna, đều không có quá lưu ý dị vực sinh vật này, trái lại Izemar và ba tên cấp một Vu sư hơi có chút bất an.
 
 	Nếu như đang ở thời kỳ bình thường, phát hiện dị vực Thế giới cấp ba sinh vật nguy hại nhân loại phổ thông Thành thị thôn xóm, nhất định cần phải có hai tên Học Viện Viện trưởng tự mình dẫn dắt rất nhiều Vu sư đến đây tham chiến.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo!
 
 Ở phương xa, vậy mà lại có ba vị Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả nhận đến dị vực sinh vật khí tức hấp dẫn, chạy tới, dường như từng con chó săn phát hiện con mồi vậy.
 
 	Minna liếc mắt nhìn Cách Lâm Thời Không Phong Ấn Thuật nói: "Cách Lâm, hừ hừ, không cần phải mất sức như thế, để ta dẫn động Thế giới chi Lực đem vết nứt không gian xoắn nát xóa đi thôi."
 
 	"Không!"
 
 	Cách Lâm ngăn cản Millie nói: "Mẫu xét nghiệm quý giá như thế, không muốn lãng phí."
 
 	Theo lời nói Cách Lâm, không gian vòng xoáy màu đen "Răng rắc" một tiếng, dường như mỏ neo của tàu viễn dương va chạm nham thạch đáy biển phát ra tiếng nặng nề, một đạo sương mù màu đen phát ra tiếng cười âm u khàn khàn chui ra.
 
 	"Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt, Peton, ngươi rốt cục chịu dùng hiến tế để triệu hoán ta, đây chính là ngươi Thế giới đang ở... sao?"
 
 	Cũng không biết sinh vật vô hình thể sương mù màu đen đến cùng là to lớn cỡ nào, một đoàn sương mù màu đen mấy chục mét quanh quẩn ở không trung lại vẫn chỉ là phần nhỏ thân thể của nó, còn đang cuồn cuộn không dứt từ trong vòng xoáy dâng trào ra và nhận đến thân thể bản năng thúc giục ngay lập tức buông xuống.
 
 	Chỉ là thoáng trong nháy mắt, dị vực sinh vật lại nhận ra tình hình xung quanh, bốn vị Thế Giới Thủ Hộ Giả?
 
 	"Hống! Ngươi lại dám làm trái khế ước..."
 
 Khi sinh vật quái dị vô hình thể phát hiện không có hình bóng Peton, phẫn nộ biến thành hoang mang, bắt đầu liều mạng thân thể buông xuống sương mù màu đen lui lại bên ngoài Vu sư Thế giới, muốn trốn chạy.
 
 	"Ồ? Hư không sinh vật?"
 
 	Minna và ba tên Thế Giới Thủ Hộ Giả khác đuổi tới một tiếng kỳ dị kinh ngạc.
 
 Hư không Thế giới mênh mông rộng lớn tương đương với vô tận Thế diện tích tiếp nối, vô cùng vô tận Hư không Thế giới đồng dạng có Hư không sinh vật, nắm giữ Hư không quy tắc, mà Hư không sinh vật Hư không quy tắc chỉ có thôn phệ lẫn nhau!
 
 	Bởi vì ở Hư không Thế giới, mỗi một Hư Không Nhuyễn Trùng từ tầng thấp nhất tiến hóa thành Hư không sinh vật nắm giữ trí tuệ, đều bởi vì Hư không quy tắc mà sẽ không thành lập quần thể, chỉ là ở vô cùng vô tận Hư không Thế giới tìm kiếm thôn phệ mục tiêu và tránh né Hư không Thôn Phệ giả càng mạnh mẽ, thân thể cũng sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	Bởi vì Hư không sinh vật là sẽ không thành lập quần thể xã hội, chúng nó chỉ là vì Hư không quy tắc mà tồn tại.
 
 	Cho đến có một ngày, một ít Hư không sinh vật mạnh mẽ thôn phệ tiến hóa có thể sánh ngang Vô Tận Chúa Tể, sẽ tại mỗi một khắc phát sinh một ít biến chất, diễn hóa thành một khỏa mới tinh... Thế Giới Chi Tâm!
 
 	Những Thế Giới Chi Tâm mới tin sẽ dần dần diễn hóa thành một Thế giới, thay vì vô tận Thế giới tự nhiên già yếu biến mất hoặc là nội bộ quy tắc quá mức kịch liệt vì vậy mà Thế giới tan vỡ đi.
 
 	Cách Lâm tự nhiên cũng phát hiện sinh vật buông xuống Vu sư Thế giới vậy mà là một Hư không sinh vật.
 
 	"Hê hê hê hê! Muốn tới thì tới? Muốn đi thì đi! Ngươi cho rằng... Vu sư Thế giới là công viên trò trơi do Hư không Thế giới mở à! ?"
 
 	Trên cánh tay đẫm máu khó mà tính toán Vu sư văn tự đột nhiên phát ra ánh sáng chói mắt, lấy Cách Lâm 《 Chân Lý Chi Thư 》 trình độ hoàn thành lúc này, cũng chỉ có thể mở ra một cánh cửa Thế giới lãng quên khoảng hai mét mà thôi, thậm chí có thể nói là vết nứt khe hở.
 
 Trong	vết nứt khe hở phân ra khó mà tính toán bàn tay nhỏ, dường như là từng giọt mồ hôi tạo thành, tỏa ra khí tức lạnh lẽo cô quạnh lãng quên, vô cùng vô tận bàn tay nhỏ đem sương mù màu đen lôi kéo vào bên trong《 Chân Lý Chi Thư 》 ở tay trái Cách Lâm, lôi kéo vào Thế giới lãng quên hư huyễn thuộc về mình .
 
 	"Không! Ngươi không thể như vậy, ta là người giao lưu hiến tế của Hư không Thế giới, ngươi không thể đối xử với ta như thế! Chúng ta có thể làm bằng hữu, ngươi chỉ cần hiến tế bản thân một ít Linh Hồn Chi Hỏa và huyết nhục liền có thể triệu hoán ta cường đại buông xuống, cỡ nào... Ah..."
 
 	Nếu như chỉ là công kích, bất luận công kích cường đại cỡ nào, dù cho là một đòn toàn lực của Thánh Ngấn Vu sư, đối với Hư không sinh vật có thân thể to lớn mà nói đều không đến mức tử lộ.
 
 	Hư không sinh vật khuyết điểm trí mạng lớn nhất chính là không thể ở Vật chất Thế giới nội bộ lưu lại thời gian quá lâu.
 
 Nếu như là Thời Không Phong Ấn Thuật, thân thể to nhỏ sẽ không có bất cứ trợ giúp nào.
 
 	"Lãng Quên Chân Lý Thời Không Phong Ấn Thuật!"
 
 	Cách Lâm trong tiếng âm u lạnh lẽo, Hư không sinh vật tiếng kêu gào, Thế giới lãng quên dường như hút một mì sợi thật dài vậy, đem Hư không sinh vật ở ngoài vòng xoáy màu đen, tiếp đó cuồn cuộn không ngừng hút kéo vào Vu sư Thế giới, lại lôi kéo tiến vào Cách Lâm tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 Thế giới lãng quên.
 
 	Chỉ là cũng không biết thân thể Hư không sinh vật rốt cuộc to lớn cỡ nào, sương mù màu đen phảng phất vô cùng vô tận vậy, Thời Không Phong Ấn Thuật căn bản không có dấu hiệu dừng lại.
 
 	Như thế, Cách Lâm cũng liền mất đi ý nghĩ lại tiếp tục truy sát Jingelis Săn ma Vu sư cấp ba vinh dự huân chương. (chưa xong còn tiếp)