Cách Lâm  chuẩn bị chiến tranh mệnh lệnh, làm cho mĩ hạ tất cả kinh hoảng săn ma vu sư nhóm sôi nổi phục hồi tinh thần lại. 
 
 	Kia một nét thoáng hiện cơ hồ xỏ xuyên qua cả chiến trường  khủng bố hạt chùm tia sáng công kích, làm có thể phá hủy nhất phương tiểu thế giới  chiến lược vũ khí, dễ dàng gian, liền làm cho ven đường mấy trăm vạn vu sư quân đoàn, nô lệ quái vật trùng kích thành tro bụi, hoàn toàn hủy diệt vô tận thế giới bên trong từng tồn tại  hết thảy dấu vết.
 
 	Ầm vang! Ầm vang!
 
 	Hai tòa không gian cứ điểm quan trọng bị tiêm tinh hạt pháo bắn trúng, trong đó một tòa trực tiếp bị ngay mặt phá hủy, tính bằng đơn vị hàng nghìn kim chúc toái khối tựa như không trung vẫn thạch mảnh nhỏ, hoạt  thật dài vĩ diễm thiên nữ tán hoa đồng dạng rơi xuống, mắt thấy suốt một tòa không gian cứ điểm quan trọng thượng  vu sư, thực có thể tính cả trấn thủ Thánh Ngân vu sư ở bên trong, một cái cũng không có thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị nhất pháo hủy diệt.
 
 	Này đã muốn thuộc về thuần túy  vận khí thành phần , đó là đối với trấn thủ  Thánh Ngân vu sư đồng dạng như thế.
 
 	Cách Lâm cũng chỉ có thể may mắn cảm thán chính mình  vận khí, may mắn. . . . . . Này nhất pháo không có rơi xuống trên người mình.
 
 	Mà một tòa khác không gian cứ điểm quan trọng, nhìn như may mắn đó, tiêm tinh hạt pháo chính là theo này mấy trăm thước ngoại gặp thoáng qua, chỉ cho dù chính là dư ba uy lực, quang huy đi qua, thế nhưng cũng làm cho bên kim chúc cứ điểm quan trọng hoàn toàn hòa tan, cùng mặt khác bên đọng lại thành một cái kim chúc ngật đáp, từ trên cao rơi xuống.
 
 	Về phần bên trên  vu sư?
 
 	Cho dù chính là năng lượng dư ba, thân thể bại lộ ở này uy lực hạ, cũng đã muốn bị hạt chùm tia sáng trong nháy mắt vô số lần cọ rửa sau hoàn toàn tan rã, chỉ có trong đó phụ trách trấn thủ Thánh Ngân vu sư một tiếng rít gào sau, cơ giới chân thể bành trướng, đem hết toàn lực bảo hộ  chính mình  yếu hại bộ phận, sống quá  đạo này trí mệnh công kích.
 
 	Hưu!
 
 	Giờ khắc này, có lẽ những người khác không có tái hỗn loạn chiến trường trung chú ý đến kia ngắn ngủi xuất hiện  thân ảnh, chỉ lấy Chân Lý Chi Diện cảm giác  kia may mắn còn tồn tại Thánh Ngân vu sư  Cách Lâm, lại rõ ràng thấy được một vị không chớp mắt vu sư đánh lén đánh chết trọng thương Thánh Ngân vu sư một màn!
 
 	Hắc Sắc Chung Kết Giả! ?
 
 	Không, cùng tầm thường  Hắc Sắc Chung Kết Giả không giống với.
 
 	Chẳng lẽ là bí mật tình báo trung đề cập  Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh trung  đặc thù tồn tại, Thiên Võng phân thân vật dẫn?
 
 	"Mẹ đản nha, Cách Lâm thú, ngươi trước tiên ở bên này đứng vững, ta cùng Diệp Diệp về phía sau mặt trốn tránh sẽ không cho ngươi thêm phiền !"
 
 	Tiểu Bát cầm lấy Diệp Diệp liền hướng Nhất Luân thánh tháp căn cứ phía sau bay đi.
 
 	"Mọi người nghe ta chuẩn bị chiến tranh đợi mệnh!"
 
 	Không để ý đến tiểu Bát, Cách Lâm  tồn tại. Làm cho đông đảo tận thế hồng uy hạ tụ tập tới vu sư quân đoàn nhóm tìm được hướng tâm chủ lực sau, sôi nổi yên ổn xuống dưới, dù sao trong đó nhất đại bộ phận đều không phải là Vu Sư Thế Giới tân tấn vu sư, tuy rằng trải qua lớn như vậy hình văn minh ngay mặt chiến trường  vu sư chính là số ít. Chỉ mấy ngày qua liên tiếp trải qua  loại nhỏ chiến tranh, coi như là đã trải qua chiến tranh lễ rửa tội.
 
 	"Đến đây."
 
 	Tiêm Tinh Ly tử pháo mở ra  vu sư phòng tuyến lỗ thủng, ở một con chiến thuyền AT Lập Trường Tráo hư không mẫu hạm yểm hộ hạ, người máy quân đoàn như vỡ đê nước, mãnh liệt đánh tới. Nhìn như hỗn độn trận thế lại đều nhịp  lạnh như băng ý chí, nhìn về phía huyết nhục sinh vật nhóm  tử vong không có bất kì cảm xúc dao động, liền giống như huyết nhục sinh vật nhóm nhìn này cơ giới khôi lỗi rơi tan.
 
 	Loại cảm giác này, thực sự không phải là cao cấp văn minh xem dân bản xứ sinh vật  cảm giác về sự ưu việt, mà là vu sư nhìn thánh tháp hiếm sinh vật tiêu bản triển lãm viên  trí nhớ lưu niệm.
 
 	Sổ lấy ngàn vạn lần người máy quân đoàn trung, tiên phong quân đoàn trừ bỏ mấy trăm cái hư không mẫu hạm ngoại, đại lượng Kim Chúc Chung Kết Giả lí lí ngoại ngoại cài, âm thầm Hắc Sắc Chung Kết Giả không biết ẩn tàng rồi nhiều ít, cũng có đốm nhỏ nhiều điểm Quỷ Tinh Chung Kết Giả thân ảnh.
 
 	Đối mặt như thế kim chúc nước lũ trùng kích, Cách Lâm cùng mặt khác bảy tòa gắn bó một đường không gian cứ điểm quan trọng tạo thành  đạo thứ hai phòng tuyến. Chỉ sợ cũng căn bản khó chắn này quá dài thời gian, trong lúc nhất thời cấp thấp vu sư mỗi người cảm thấy bất an, lại ai cũng không có trốn tránh.
 
 	"Vì vu sư ý chí!"
 
 	Người máy quân đoàn không có bất kì cảm xúc, áp dụng cho chiến trường  hư ảo chân thân không thể mở ra.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Đạo thứ hai phòng tuyến  không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo sôi nổi bùng nổ, hủy diệt tính màu đỏ sậm năng lượng cột sáng phá không phóng đi, năng lượng nước lũ cùng không khí nguyên tố phân biệt rõ ràng, làm như hai cái bất đồng  thời không đồng dạng, vu sư văn minh đối với năng lượng  vĩ mô khai quật không thể so Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, chỉ đối với năng lượng sử dụng hiệu suất, cũng cực đoan hiệu suất cao. Đây cũng là vu sư lấy tinh thần lực khiêu động quy tắc đòn bẩy  lực lượng nơi phát ra.
 
 	Nghênh diện oanh tới hủy diệt tính năng lượng cột sáng, toàn bộ dũng hướng phá vây vọt tới  kim chúc người máy quân đoàn, đỉnh ở trước nhất phương  hư không mẫu hạm AT Lập Trường Tráo minh ám không ngừng, tùy theo oanh, oanh, oanh, oanh. Sổ cái hư không mẫu hạm AT Lập Trường Tráo chống đỡ hết nổi phá toái, hủy diệt năng lượng hướng toái hạm thân, phát sinh kịch liệt nổ mạnh sau mảnh nhỏ theo thiên rơi xuống.
 
 	Mười mấy hô hấp thời gian đi qua.
 
 	Hư không mẫu hạm để tại phía trước, hủy diệt cự pháo công kích trừ bỏ tạo thành mấy cái hư không mẫu hạm rơi tan, vẫn chưa cấp người máy quân đoàn tạo thành hủy diệt tính tai nạn.
 
 	"Chúng nó thật là kim chúc sinh mệnh sao? Chúng nó chẳng lẽ sẽ không có tử vong  sợ hãi sao?"
 
 	Ngóng nhìn  thần tình lạnh lùng cũng bắt đầu hàng loạt tiến công  người máy quân đoàn, đi tới nện bước không có bởi vì vu sư quân đoàn chặn đánh tạo thành  cự lượng tổn thất mà có bất kì tạm dừng. Lurenma không khỏi thanh âm lạnh run  thì thào .
 
 	Đó là lãnh khốc vô tình  Ám Vu Sư, cũng khó tiếp thu loại này khủng bố  quân đoàn tác chiến phương thức.
 
 	"Đây là một cái cùng vu sư tiến hóa phương thức hoàn toàn bất đồng  hoàn toàn mới văn minh, không cần lấy vu sư lối suy nghĩ khuôn phép đi lý giải loại này hoàn toàn mới  văn minh hành vi phương thức, cuồn cuộn Vô Tận Thế Giới, vu sư văn minh như cũ thập phần nhỏ bé hèn mọn, chúng ta cần bảo trì đầy đủ  kính sợ!"
 
 	Phía trước, tính bằng đơn vị hàng nghìn Minh Vu Sư quân đoàn ở không gian tàu bay yểm hộ hạ, tập hợp thành một đám cỡ lớn hỗn hợp vu thuật, đón nhất thúc thúc hủy diệt tính đạn đạo, hạt chùm tia sáng, at lập trường pháo đối oanh, tiến hành  cục bộ chiến trường chủ quyền tranh đoạt.
 
 	Hai trăm năm mươi tám khu lân cận một tòa không gian cứ điểm quan trọng thượng, giống như một con cao nhã chi ca, tối nghĩa huyền diệu vu thuật chú ngữ dần dần vang lên, ở Cách Lâm giật mình  trong ánh mắt nhìn lại, một vị tứ cấp Thánh Ngân vu sư tại bên người vạn dư danh vu sư tạo thành  ma pháp chiến trận thêm vào hạ, Ma Lực Chi Nguyên bàng bạc thiêu đốt đến làm Cách Lâm ghé mắt trình độ.
 
 	"Xa xôi thời không  bằng hữu a, thỉnh hoàn thành từng đồ tế khế ước hàng lâm ngô thế gian giới, cho ta và ngươi cộng đồng chi địch hủy diệt đi!"
 
 	Kịch liệt  thời không vặn vẹo dao động, dĩ nhiên là thời không triệu hoán vu thuật, một vị tứ cấp Thánh Ngân vu sư ở cứ điểm quan trọng tế đàn thượng, trong một nồng đậm vu sư ý chí Vận Mệnh Đòn Bẩy trong hoàn cảnh, như cũ cần như vậy nhiều cấp thấp vu sư ma lực ủng hộ, này triệu hoán sinh vật hay là. . . . . .
 
 	Bùm bùm!
 
 	Lôi Đình tạo thành  lục tinh mang ma pháp trượng trời cao hội tụ, không chỉ là vu sư nhóm, đó là này kim chúc người máy ở trong chiến đấu, cũng sôi nổi ngửa đầu nhìn lại, tam chi trăm mét màu vàng cự trảo chậm rãi xé mở ma pháp trận ngưng kết ra  thời không chi môn, màu đen  tử vong vũ dực, đỏ như máu hai tròng mắt, dĩ nhiên là một con Tam Túc Tử Vong Ô Nha.
 
 	"Oa oa, vu sư, ngươi rốt cục đã triệu hoán ta hoàn thành khế ước , ta chính là đợi ước chừng một ngàn năm trăm năm, nhanh lên giải quyết đi địch nhân của ngươi. . . . . ."
 
 	Uy thế lẫm lẫm Tam Túc Tử Vong Ô Nha đang nói, chìa  đầu đột nhiên phát hiện, một đám làm kỳ tâm run sợ  lực lượng dao động theo bốn phương tám hướng bùng nổ , thậm chí một ít năng lượng dao động đó là nó cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi, thậm chí cho tuyệt vọng.
 
 	Huyết sắc song đồng hoảng sợ nhìn lại, kia vài trăm thước cao  kim chúc tường thành, cuồn cuộn vọng không đến cuối  kỷ luật sâm nghiêm cấp thấp vu sư quân đoàn, khó có thể tin  vạn thước không gian cứ điểm quan trọng tựa như một viên lại một viên huyết sắc trăng tròn, cao quải không trung, hàng trăm ...!
 
 	Không chỉ nói tứ cấp, cấp năm  tồn tại, đó là lục cấp  sinh vật dao động, cũng là một cái tiếp theo một cái bùng nổ, thậm chí còn. . . . . .
 
 	Trời ạ!
 
 	Chính mình đã tới một cái dạng gì  khủng bố thế giới!
 
 	Chúa tể! Tuyệt đối là trong truyền thuyết  Vô Tận Chúa Tể! Hơn nữa xa không chỉ một cái hai cái, thế giới này chúa tể tụ tập số lượng làm cho  quy tắc bạo loạn, kia cổ khiến kẻ khác không thể thở gấp  áp lực, quả thực muốn cho chính mình trái tim đình chỉ nhảy lên.
 
 	Chúa tể chiến trường, chính mình thế nhưng chạy tới đại lượng chúa tể hỗn chiến  chiến trường trung tâm!
 
 	Vô biên vô hạn  sợ hãi nháy mắt đem bao phủ , giống như nhìn không tới sáng ngời  Hắc Ám, tại nơi kẻ khác cảm thấy hèn mọn run rẩy  sinh mệnh trước mặt, Tam Túc Tử Vong Ô Nha làm xa xôi thế giới quần lạc phụ cận mấy thế giới trung cũng coi như danh khí thật lớn  tồn tại, giờ phút này đứng lặng ở hỗn loạn chiến trường trung ương, thân thể cứng ngắc run rẩy.
 
 	. . . . . . . . . . . .