Chương 931: Vu sư tai ương (11)
 
 Viễn cổ long nhân, vẫn là sinh vật bộ tộc có uy hiếp lớn nhất đối với người tiến hóa.
 
 So sánh người đáy biển có phạm vi hoạt động chủ yếu là hải dương, người lòng đất có phạm vi hoạt động chủ yếu là một không gian nhỏ hẹp trong lòng đất, viễn cổ long nhân thì lại rong ruổi tàn phá ở trên mảnh đại lục này.
 
 Mà đối với căn cứ A, căn cứ X, căn cứ M có điều kiện phát triển tốt đẹp, thì căn cứ L đối mặt những viễn cổ long nhân, muốn phát triển lên thực sự là quá khó khăn.
 
 Thậm chí bởi vì ở cùng một vùng địa vực, nguyên bản người tiến hóa, người kiến là kẻ địch của nhau, khi đối mặt viễn cổ long nhân cũng cần phải ở một số thời khắc liên thủ, để cầu sinh tồn.
 
 "Cạc cạc cạc, thiếu gia, người kiến thật giống như ngươi nói trước đó ah!"
 
 Cách Lâm suất lĩnh quân đoàn nô lệ quái vật, đi ngang qua khu vực rộng lớn phía trước thì liền bắt đầu gầm thét không ngừng, kết bè kết lũ hỗn loạn tưng bừng, tựa hồ bị đồ gì cản trở, rộn rộn ràng ràng, sát ý sôi trào.
 
 Tiểu Bát hiếu kỳ bay ra ngoài chốc lát, đạt được đáp án này.
 
 "Ồ? Người kiến?"
 
 Giữa lúc Cách Lâm hiếu kỳ, bên trong quân đoàn nô lệ hỗn loạn đột nhiên bay ra hơn mười tên cấp A, cấp S người kiến, trên người có hoa văn trắng đen xen kẽ, tầng bảo hộ vỏ ngoài khung xương tựa như thủy tinh trong suốt, vốn có cường hiệu sức phòng ngự, có thể phun ra một loại chất lỏng ăn mòn có cường hiệu axit, năng lực tác chiến không thể khinh thường.
 
 Mà những người kiến này, vậy mà đôi mắt hoàn toàn đỏ đậm chọc thủng rất nhiều quân đoàn nô lệ ở phía trước, lao thẳng tới Cách Lâm trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở giữa bầu trời cao!
 
 Khặc khặc, chú ý, là Cách Lâm. . .
 
 "Mẹ nó! Vậy mà muốn cường tập Bát gia, dẫn đến quân đoàn nô lệ như rắn mất đầu sao, thật là đám gia hỏa âm hiểm ah, đã như vậy, Bát gia liền ban tặng vinh quang vô thượng cho các ngươi là diệt tộc đi, cạc cạc cạc cạc cạc!"
 
 Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm cười bỉ ổi, một cái cánh hướng cổ một vạch, rồi lè lưỡi, hướng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu làm ra tư thế cắt cổ
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ngầm hiểu, xòe hai cánh, rất nhiều cái đầu cười nhạt lẳng lặng chờ đợi cơm trưa đưa tới cửa.
 
 Đúng vào lúc này!
 
 Trong cái bóng của những người kiến, một làn khói đen lóe lên liền qua, tiếp theo đôi mắt đỏ đậm trên đầu người kiến đều dồn dập dập tắt, đầu và thân thể vô thanh vô tức tách rời, thi thể rơi xuống.
 
 Cái bóng màu đen lóe lên, Dạ Ảnh Tát Kỳ lại lần nữa xuất hiện ở sau lưng Cách Lâm, cung kính nói: "Bát gia, liền không làm phiền Mê Đoàn Cự Điểu tự mình động thủ, về sau có chuyện gì cứ giao cho ta đi."
 
 Tiểu Bát há miệng, đang muốn tức giận chỉ trích tên này dám cướp danh tiếng, rồi lại đột nhiên nghe được Tát Kỳ nói thế, quả thực thoải mái đến tận đáy lòng, cái mặt say sưa đều sắp phát ra tiếng rên rỉ, một cái cánh không ngừng chỉ vào Tát Kỳ, quả thực thỏa mãn cực kỳ.
 
 "Chà? Cạc cạc cạc cạc cạc, vẫn là tiểu tử ngươi biết xử lý, yên tâm đi, theo Bát gia hỗn, bảo đảm ngươi ăn ngon uống say, oa cạc cạc cạc cạc, Bát gia rất thích ngươi rồi!"
 
 Tiểu Bát nhíu mày trừng mắt nói.
 
 Một bên khác, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm song sắc quang mâu nhìn tới phía trước một lúc, cũng không quay đầu lại trầm giọng nói: "Đám gia hỏa này, đều vội vàng hướng bên kia mò chỗ tốt đi, cũng không chăm nom quân đoàn nô lệ bên này, hừ, nếu như chết quá nhiều chung quy không tốt. Dạ Ảnh, ngươi trước phụ trách một hồi bên này đi, nhất định phải xác nhận con Thủy Tinh Nghĩ Hậu tử vong."
 
 Phụ trách bên này! ?
 
 Dạ Ảnh Tát Kỳ trợn lên đôi mắt đen kịt bên dưới mặt nạ trắng xanh, hưng phấn đến hô hấp gấp rút.
 
 Nơi đây thế nhưng có đầy đủ hơn trăm vạn quân đoàn nô lệ ah, chính là những Săn ma Vu sư cấp một vinh dự huân chương, e rằng ở trong Săn ma viễn chinh cũng không có cơ hội nắm giữ lực lượng như vậy, mà hiện giờ mình lại. . .
 
 Đây chính là quyền lực mà Thánh Ngân Vu sư nắm giữ, ngoại trừ bản thể lực lượng à! ?
 
 Khát vọng, hưng phấn, tham lam, Tát Kỳ vừa vặn cảm thụ đến lúc trước Cách Lâm viễn chinh Nguyên Từ Thế giới, lần thứ nhất dùng thân phận Chính Thức Vu Sư để hiểu rõ khoái cảm nắm giữ không gian cứ điểm, loại tượng chưng cho thân phận và quyền lực.
 
 "Vâng, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, tại hạ nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 Bên trong quân đoàn nô lệ phía dưới mặc dù có hỗn tạp rất nhiều quái vật mà Thánh Ngân Vu Sư khác dự trữ nuôi dưỡng, lại vẫn duy trì gần nửa đủ loại kiểu dáng con gián, những thứ này đều là thu hoạch mà Tát Kỳ đi theo Cách Lâm tự mình chinh phục Thế giới, tất nhiên là quen thuộc.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, trước cứ chơi đùa ở bên đây đi, phàm là sinh vật bộ tộc có uy hiếp đến người tiến hóa thống trị trật tự quy tắc của Thế giới, toàn bộ giết chết, toàn bộ diệt tộc, nhằm dọn dẹp sạch sẽ hậu viện của thiếu gia!"
 
 Tiểu Bát thanh âm theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu giương ra đôi cánh cực tốc đi xa, dần dần biến mất.
 
 Dạ Ảnh Tát Kỳ giữa không trung cúi đầu, vẫn duy trì tư thái hướng Cách Lâm, tiểu Bát hành lễ.
 
 Sau một lúc lâu, mặt nạ trắng xanh mới ngẩng đầu lên, hào quang hưng phấn dữ tợn nhìn đến mảnh địa vực rộng lớn của người kiến đã thành lập Vương quốc và văn minh của mình, âm u cười lạnh chậm rãi rơi xuống, theo điều động một tia ý chí khí tức của Cách Lâm đã được thực thi gia tăng ở trên người, đến hàng mấy chục ngàn đủ loại kiểu dáng nô lệ quái vật và Tê Hào Chương Lang đi theo tới đây.
 
 "Hê hê hê hê hê hê, một tên không lưu. . ."
 
 ...
 
 Mấy ngày sau.
 
 "Quá chậm!"
 
 U Tuyền, Agmond, Seaver Nice chỉ dẫn theo chút ít nô lệ quái vật tinh nhuệ đứng sừng sững ở đỉnh đồi rừng mưa nhiệt đới, sau cùng Cách Lâm cũng đến đây rồi vừa mới hạ xuống, liền nghe được Seaver Nice oán giận.
 
 Cách Lâm không để ý đến, theo ánh mắt ba người nhìn đến mặt bên núi nhỏ có rất nhiều sinh vật dường như con muỗi khổng lồ, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu khẽ cau mày, không nói gì.
 
 "Chúng nó chẳng lẽ là viễn cổ long nhân? Làm sao có một bộ dáng con muỗi biến dị?"
 
 Agmond bàn tay lớn sờ sờ gáy, hướng Cách Lâm hỏi.
 
 "Mẹ nó, số lượng nhiều như vậy, người tiến hóa xảy ra chuyện gì, người muỗi liền người muỗi, làm cái gì nhất định phải gọi là viễn cổ long nhân, còn ở trên tư liệu. . ."
 
 Tiểu Bát vừa vặn oán giận, phương xa có rất nhiều con muỗi đốm hoa không lồ bay múa đầy trời bày ra trận hình phòng thủ, đột nhiên có mười mấy con rít lên một tiếng sau đó lại hoàn thành biến thân, thân thể bành trướng rồi một trận biến hình, lực lượng đang lấy tốc độ kinh người tăng lên.
 
 Ngay ở thời gian chỉ trong nháy mắt, hoàn thành kiểu siêu tiến hóa từ cấp một sinh vật hướng cấp ba sinh vật!
 
 "Dát! ? Đúng là viễn cổ long nhân!"
 
 "Hí. . . Thật là nghệ thuật biến thân kinh người, nếu như có thể đem loại năng lực biến thân huyết mạch cấy ghép đến Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện, bán cho Chí Cường Kỵ Sĩ Chúa Tể. . ."
 
 Sau khi Seaver Nice tận mắt nhìn đám cấp một sinh vật đang biến thân, vậy mà kiểu siêu tăng cường, không khỏi ngay lập tức nghĩ đến nó có tiềm lực rất lớn.
 
 Một bên Cách Lâm, với tư cách Nguyên tố Vu sư tất nhiên cũng đồng dạng nghĩ đến điểm này.
 
 Đối lập với Seaver Nice, Cách Lâm muốn tỉnh táo nhiều lắm, hiện giờ với số lượng con muỗi khổng lồ như vậy lại chỉ có chút ít hoàn thành viễn cổ long nhân biến thân, chỉ sợ trong này tất nhiên có tồn tại một loại hạn chế nào đó.
 
 Bất quá cho dù như thế, trong đó vẫn tồn tại giá trị nghiên cứu rất cao.
 
 "Vậy chúng ta. . ."
 
 Ầm ầm ầm!
 
 Ừm! ?
 
 Giữa lúc Agmond muốn giống như lúc ở chỗ người lòng đất, quyết chí tiến lên xông tới chỗ hạch tâm viễn cổ long nhân bộ tộc, đột nhiên, một gợn sóng không gian du dương triền miên được truyền đến từ tận sâu trong rừng mưa.
 
 Mấy người từng trải qua xâm lấn Thế giới, tất nhiên chỉ nháy mắt liền biết bên kia đến cùng phát sinh cái gì.
 
 "Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới!"
 
 Cùng lúc đó, xa xa những người muỗi, viễn cổ long nhân hoảng sợ trên người những quái vật to lớn ở đỉnh núi nhỏ, chỗ tỏa ra khí tức, đều dồn dập nhảy nhót lên như đánh thuốc kích thích.
 
 Tựa như đang vì bên kia chúc mừng sự tình gì đó. (chưa xong còn tiếp. )