Ông! Ông! Ông! Ông! Ông. . . . . .
  
  	Từng con chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm lui tới không dứt, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  dấu hiệu. 
  
  	Tòa này ở tử sao băng hố ở phát hiện  Thiết Huyết mỏ, quy mô muốn xa so với trong tưởng tượng lớn rất nhiều, một con thuyền chiến thuyền hơn hai trăm thước trưởng Thiết Huyết chiến hạm bỏ neo ở giữa không trung, tùy thời vẫn duy trì trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ nhóm lui tới.
  
  	Này đó Thiết Huyết chiến sĩ, không riêng là chiến sĩ, lại lâm thời  thợ mỏ, toàn lực khai quật  nơi này  tài nguyên.
  
  	Bất quá, Thiết Huyết chiến sĩ trưởng thành lễ sát hạch trung cũng không có lấy quặng mỏ này hạng nhất, có thể nghĩ tòa này mỏ  khai thác hiệu suất, mặc trầm trọng  kim chúc giáp trụ, dẫm nát đại địa thượng phát ra "Bang" , " Bang " , " Bang "  chấn động thanh, hướng tới một tòa bề mặt thượng nhiều lần tổn hại lại bị một lần nữa chữa trị  lấy quặng nhà xưởng đi đến.
  
  	Đèn pha thường xuyên bất quy tắc chuyển động , làm cho lòng người khẩn trương  trạng thái chuẩn bị chiến đấu, cuồn cuộn mở mang vẫn hố bốn phía, san sát  một tòa nhìn xa tháp cùng điện từ phóng ra tháp, còn có kia lờ mờ  tuần tra chiến sĩ.
  
  	Nơi đóng quân ở chỗ sâu trong.
  
  	Thiết Huyết thẩm phán giả một thân màu đen giáp trụ, thái dương mặt nạ hạ hai tròng mắt nở rộ ra nhiếp người tâm phách thần quang, uy nghiêm  ngồi ở kim chúc cao ghế, tay phải cơ giới trang bị thượng một trận gảy sau, xuất hiện  một đạo màu sắc rực rỡ quầng sáng.
  
  	"Đây là mới nhất  tiến triển."
  
  	Màu sắc rực rỡ quầng sáng thượng, cỡ lớn cơ giới cùng Thiết Huyết chiến sĩ ở "Vang ầm ầm" vù vù trong tiếng, cho dưới nền đất hầm trung không ngừng xuống phía dưới khai thác khai quật, lại bị một tầng màu đen không biết năng lượng tráo ngăn cản.
  
  	Kỳ dị chính là, tầng này màu đen năng lượng tráo giống như một cái cự đại  trứng chim xác, trơn nhẵn cứng rắn, che dấu cho Hư Không Tinh Vẫn đại lục sâu trong lòng đất.
  
  	Vài tên Thiết Huyết thẩm phán giả, Thiết Huyết liệp sát giả. Chỉ huy đại lượng Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ, hợp lại chứa một đám cỡ lớn thăm dò dụng cụ. Này đó dụng cụ thể tích to lớn, ước chừng nắm chắc trăm mét, một tầng tầng kinh người  huyết sắc năng lượng lượn lờ, tựa hồ đã muốn tới cuối cùng giai đoạn.
  
  	"Căn cứ đế quốc này đó tiên tiến nhất  huyết hạch cộng hưởng phúc xạ đồ  tin tức phán đoán, tầng này quầng sáng phía dưới, là một cái phi thường mở mang  trống trải không gian. Đồng thời có rất mạnh  thời không dao động."
  
  	Theo người này Thiết Huyết thẩm phán giả ngón tay không ngừng ở cơ giới quầng sáng thượng gảy. Quầng sáng trung, bắt đầu xuất hiện liên tiếp Thiết Huyết văn minh quang phổ đo vẽ bản đồ số liệu hình.
  
  	"Tuy rằng không rõ trừ bên trong cụ thể là cái gì, chỉ không hề nghi ngờ, một khi đem bên trong  thời không năng lượng gợi lên đi ra, rất có khả năng đem mở ra một cái trước nay chưa từng có môn, một cái liên hệ đến không biết bí mật thời không thế giới  môn!"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Thiết Huyết thẩm phán giả thanh âm thế nhưng có chút kích động  run rẩy.
  
  	Nhất Thiết Huyết Tinh Hà đế quốc sau Thiết Huyết trưởng lão  tồn tại, Thiết Huyết thẩm phán giả rõ ràng  biết quầng sáng phía dưới che dấu  thời không dao động cấp bậc, ý vị như thế nào.
  
  	Bất luận nó liên hệ ở đâu. Kia đều rất có khả năng là thay đổi tam phương văn minh hỗn chiến vận mệnh  một cái lực lượng, bởi vì nơi này ở Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào, Quỷ Hóa Sư  chen hạ, lực lượng phát triển đã muốn thật sự quá mức cho bão hoà !
  
  	Mà lúc này, làm nắm giữ  này cánh cửa  Thiết Huyết Tinh Hà văn minh. Có được  tuyệt đối  quyền chủ động!
  
  	"Hanh hanh, yên tâm. Đã muốn có bốn gã hoàng gia vệ sĩ đang ở tới rồi  trên đường, phụ cận  mặt khác căn cứ Thiết Huyết thẩm phán giả, Thiết Huyết trọng tài giả cũng bị ta âm thầm tập hợp, hơn nữa tùy thời có thể triệu hoán mười thế nữ hoàng bệ hạ hình chiếu hàng lâm, cho dù chính là nữ hoàng  một tia ý chí uy lực, cường đại trình độ cũng đem vượt quá tưởng tượng. Tam thế tử tinh cùng lục thế tử tinh tùy thời chờ phân phó, nếu phương diện này thật sự có đủ để thay đổi đế quốc thực lực của một nước  bảo tàng. Có khoáng cổ tuyệt kim mười thế Thiết Huyết nữ hoàng bệ hạ ở, tái dẫn phát một lần đế quốc toàn diện cuộc chiến lại như thế nào! ?"
  
  	Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, khí phách hào hùng vạn trượng.
  
  	Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, tất nhiên cũng là giống cái Thiết Huyết chiến sĩ, cũng là mẫu hệ xã hội  quyền lực căn cơ.
  
  	Này đó Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ nói xong, ám nguyệt mặt nạ hạ nổi lên một đạo cười lạnh.
  
  	"Về phần kia mẫu trùng cứu cực thể, còn có kia chỉ ám kim trùng mẫu, hanh hanh, cũng chỉ là Mẫu Sào tầng ngoài đi ra  nhị lưu mặt hàng thôi, ở chân chính  Thiết Huyết ý chí trước mặt, không chịu nổi một kích, đến bao nhiêu thứ cũng là tự thảo mất mặt, nhìn xem bên kia có thể hay không theo Mẫu Sào chìa cử lại đây mấy cứu cực thể hoặc là ám kim thể đi. Hiện tại nhiệm vụ của ngươi là toàn lực giám sát hảo phía dưới, mau chóng xác nhận bên trong đến tột cùng là cái gì, không cần sợ hãi hậu quả, đế quốc là ngươi kiên cố nhất  hậu thuẫn, có biến tùy thời hướng ta hội báo."
  
  	Nhìn ra được, vị này trợ giúp tới được Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, không phải bình thường cường.
  
  	"Hảo."
  
  	Kiến thức  Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ  chưa từng có sức chiến đấu, người này Thiết Huyết thẩm phán giả ý chí ngẩng cao, tràn ngập ý chí chiến đấu, nhất định phải phá vỡ tầng này bảo hộ xác!
  
  	. . . . . .
  
  	Chỉ là qua mấy ngày sau.
  
  	Ông ô, ông ô, ông ô, ông ô. . . . . .
  
  	Ngẩng cao  cảnh minh còi âm thanh quanh quẩn cho vẫn hố trong lúc đó, sổ lấy trăm vạn  Thiết Huyết chiến sĩ quân đoàn đi theo  Thiết Huyết chiến hạm, nghênh đón  phô thiên cái địa  trùng đàn, già thiên tế nhật, cuồn cuộn khôn cùng, vô cùng vô tận, khó có thể đếm hết.
  
  	Cả không trung, đều bị trùng đàn hoàn toàn bao phủ !
  
  	Tại này trùng đàn  mặt sau, thế nhưng ở trên bầu trời nổi lơ lửng một tòa sơn nhạc, giống như một cái cự đại  tổ ong, màu vàng  hung lệ bọ cánh cứng từ bên trong cuồn cuộn không dứt bay ra.
  
  	Nhưng mà tối làm người chú ý , cũng một con trong suốt thủy tinh con nhện.
  
  	Này chỉ con nhện, rõ ràng cùng với hắn ý chí tập kết thể trùng đàn tiến hóa phương thức hoàn toàn bất đồng, đây là một cái độc lập sinh mệnh, một cái chân chính  lục cấp đỉnh phong sinh mệnh thể.
  
  	Đương nhiên, cũng chỉ là vô tri sinh vật trong mắt  cái gọi là đỉnh phong.
  
  	Vô biên vô hạn trùng đàn giống như Ma Vân sương khói, lượn lờ ở sơn nhạc trùng sào bốn phía, cuồn cuộn lực áp bách phô thiên cái địa phóng thích ra, "Sàn sạt"  côn trùng kêu vang thanh tựa như sóng thần, theo kia không ngừng mấp máy  thịt chi trạng sơn nhạc trung, lục đôi ngao túc chậm rãi chìa, chậm rãi búng ra một cái khe, bốn phương tám hướng trùng đàn thối lui .
  
  	Kinh người chính là, này chỉ ám kim sắc bọ cánh cứng  đầu, dĩ nhiên là lưng thượng nhất thúc thúc hoa văn, không ngừng mấp máy , đã hình thành một cái xấu xí dữ tợn khuôn mặt.
  
  	Vô biên vô hạn trùng đàn, gần như tương tương làm khắp cả Vu Sư Thế Giới chân linh vẫn hố mỏ khu nội tình hoàn toàn che , bịt kín một tầng thật dày mây mù.
  
  	Trên bầu trời khó có thể lộ ra một tia ánh sáng.
  
  	Vô biên vô hạn trùng đàn, lẫn nhau trong lúc đó du lủi lưu chuyển, đã hình thành một đám lớn nhỏ không đồng nhất hình thái, hàng trăm ..., đó là trùng mẫu ý chí cuộn sóng.
  
  	Đông đảo mẫu trùng bảo vệ chung quanh  ở chỗ sâu trong, sơn nhạc bên trong truyền đến  trầm trọng ý chí dao động.
  
  	"Hanh hanh hanh hanh, Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, ta giống như đã muốn nghe thấy được các hài tử của ta ở mồm to nhai ngươi huyết nhục thanh âm, là như vậy  ngon, hanh hanh hanh, các ngươi thủ không được cái kia hố trong bí mật!"
  
  	To lớn trùng sào, đây là đao phong trùng mẫu nhóm mới có được dấu hiệu.
  
  	Nhưng mà, này bị đàm xác định vị trí ám kim trùng mẫu gia hỏa, thế nhưng trước tiên có được?
  
  	Thực hiển nhiên, chính là Mẫu Sào thế giới quần lạc bên trong, chân chính đáng sợ cường giả, thiên phú lẫm nhiên mẫu trùng!
  
  	Mà ở này hàng trăm ...  trùng mẫu bên trong, tương đương với lục cấp tồn tại ám kim trùng mẫu, chỉ sợ không dưới mười, này nghiễm nhiên chính là Vu Sư Liên Minh một hồi không có chúa tể tham gia văn minh cuộc chiến!
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm. . . . . .
  
  	San sát  điện từ phóng ra tháp, ở đông đảo Thiết Huyết chiến sĩ  bảo hộ trung, đại diện tích trán lượng, chỉ ở tụ tập  như thế quy mô  cuồn cuộn trùng hải trước mặt, cũng là không đáng giá nhắc tới, nhất thúc thúc vết lốm đốm đang ở không ngừng tắt .
  
  	Trời cao bên trong, người này đội ám nguyệt mặt nạ Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ cô đơn một người, cầm trong tay một thanh huyết sắc trường kiếm, phiếm yêu dị  tinh hồng sáng bóng, nhìn ra xa hướng về phía sơn nhạc trùng sào cùng kia chỉ thủy tinh con nhện.
  
  	"Cuối cùng đến đây một cái ra dáng gia hỏa , may mắn lúc này đây, đế quốc  đến tiếp viện cũng không thiếu."
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Trời cao bên trong, một cái siêu cấp Thiết Huyết chiến hạm xuyên qua  Hư Không Tinh Vẫn năng lượng lại cách tầng, hạ xuống tới, mà ở kia bàng bạc ánh sáng trung, một đạo lại một đạo Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, Thiết Huyết thẩm phán giả chậm rãi hiện lên.
  
  	Xa hơn phương mở mang đại địa, còn lại là tới rồi trợ giúp Thiết Huyết quân đoàn cùng trùng đàn lẫn nhau đan vào, đã muốn chiến thành một mảnh.