Mười lăm năm sau.
 
 	Ven đường trằn trọc  mấy môi giới thế giới, mang theo một đám yếu ớt không chịu nổi cấp thấp vu sư, Cách Lâm tận khả năng lựa chọn  tối an ổn lộ tuyến, Seymour lãnh hội kiến thức  phong thổ cùng chiến tranh tàn khốc, hơn nữa ở Cách Lâm không ngừng  tôi luyện hạ, thuận lợi thăng cấp chính thức vu sư.
 
 	Văn minh cuộc chiến, Mẫn Diệt Chi Tháp vu sư học viện  học viện áo nghĩa vu sư, cũng từng bị nhị hoàn thánh tháp mỗi mười năm một lần  điều động , gia nhập đến dị vực trong chiến tranh.
 
 	Mẫn Diệt bí cảnh hư không mẫu hạm nội, Cappuccino, Hắc Tác, Seymour ngươi ba người cung kính đứng thẳng.
 
 	Như vậy nhiều năm qua, Cappuccino làm Cách Lâm sớm nhất tiếp thu  đệ tử, đảm nhiệm Mẫn Diệt Chi Tháp học viện viện trưởng nhiều như vậy năm, chân lý tri thức  thăm dò cũng chưa bao giờ hạ xuống, hiện giờ đã muốn làm ba cấp Đại vu sư, hoàn thành năng lượng biến chất  nàng hơn nữa kỳ đặc thù thiên phú, nghĩ đến sớm trở thành lúc này Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân dưới đỉnh phong tồn tại một trong.
 
 	Cũng không biết thời đại này  ba cấp Đại vu sư trung, hay không còn truyền lưu  Chích Thủ Già Thiên Xavier Nice  truyền thuyết. . . . . .
 
 	"Đạo sư, lần này ngươi từ tiền tuyến trở về, tính toán ở Vu Sư Thế Giới dừng lại bao nhiêu thời gian, bên kia chiến sự thế nào?"
 
 	Bất luận Cappuccino vẫn là Hắc Tác, làm thánh tháp bị liệt  cao nhất cấp tiềm lực vu sư, ở chiến tranh chưa hoàn toàn lâm vào Vu Sư Liên Minh nhất phương hỏng mất biên giới, đồng dạng sẽ không đưa bọn họ phái ra tiền tuyến.
 
 	Cappuccino thanh âm có chút lo lắng, theo Mẫn Diệt Chi Tháp trợ giúp  học viện áo nghĩa vu sư tình huống đến xem, tựa hồ chiến tranh cũng không trong sáng, ít nhất cũng không Vu Sư Thế Giới tuyên truyền  vậy chỉ có thắng lợi tin vui.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu trát động , nhìn về phía Cappuccino.
 
 	"Vi sư lần này đi trước chiến tranh tiền tuyến, cũng là cửu tử nhất sinh, các ngươi  này tiểu sư đệ là vi sư đại nạn không chết sau, ngoài ý muốn cơ duyên gặp nhau."
 
 	Nói xong, Cách Lâm thở dài một tiếng.
 
 	"Về phần trước nhất tuyến tổng thể tình thế, như cũ bị vây giằng co bên trong, bất quá tổng thể thượng mà nói Vu Sư Liên Minh vẫn là chiếm cứ  một ít ưu thế , nhất là về sau, theo nguyền rủa vu sư  đại quy mô xuất hiện."
 
 	Cách Lâm trong lời nói làm cho Cappuccino gật gật đầu. Làm tự mình trải qua chiến tranh tiền tuyến  người, tuy rằng ngại cho Cách Lâm Thánh Ngân vu sư thân phận tiếp xúc đến  vẫn đang chính là chiến tranh cục bộ, lại ít nhất so với kia đó chính thức vu sư càng thêm toàn diện.
 
 	Hắc Tác như cũ có có chút trầm mặc lãnh khốc  bộ dáng.
 
 	Này Hắc Tác Tháp chuyển sinh  bán nhân ngư, hiện giờ đã muốn thể hiện ra  tương đương thiên tư. Bất luận trí tuệ vẫn là thiên phú đều là tốt nhất chi tuyển, chỉ cần có thể vượt qua Thánh Ngân cánh cửa, đạt được trước hai thế vu sư con đường trí nhớ, Vu Sư Thế Giới cơ hồ là trống rỗng nhiều ra một vị tuyệt đỉnh Thánh Ngân Đại vu sư, cho dù không có Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương vậy không ai bì nổi. Cũng cũng không đồng dạng  quỷ tinh Chung Kết Giả có thể đánh đồng.
 
 	"Ác Mộng Thế Giới bên kia thế nào?"
 
 	Cách Lâm chủ động hướng này nhị đệ tử hỏi .
 
 	"Những năm gần đây vu sư đại lục tinh lực đều đặt ở  văn minh cuộc chiến thượng, Hắc Vực bên kia áp lực nhỏ rất nhiều, từ Hắc Vu Sư đánh bại Ác Mộng Tài Quyết tổ chức sau, Ác Mộng vu sư nơi chốn đã bị Hắc Vu Sư áp chế, tình cảnh thập phần gian nan."
 
 	Hắc Tác thanh âm trầm thấp lãnh khốc, tâm tư kín đáo, thuộc về Cách Lâm thập phần vừa lòng  vu sư loại hình, hiện giờ đã muốn thăng chức nhị cấp vu sư.
 
 	"Nhất Viên Chân Linh Vu Sư không có một thân trả thù, có thể Hắc Vu vương chính là viễn cổ thời kì trước kia sinh ra  hai đại Chân Linh Vu Sư một trong, lại như thế nào có thể như vậy đơn giản đã bị bàn thật. . . . . ."
 
 	Cách Lâm tuy là ở cảm thán Nhất Viên Chân Linh Vu Sư. Rồi lại chẳng phải không phải ở sầu khổ chính mình.
 
 	Chân Linh Phụng Hiến, Cách Lâm ý đồ lấy Sinh Mệnh Chi Thi tiến triển dã tính bản năng tầng thứ bảy Nhân Tổ về sau  tầng thứ tám, vu sư chi tổ, cũng đem lấy tiên thiên vu sư thay thế nhân loại bình thường, mở rộng hướng cả Vu Sư Thế Giới, này cơ hồ là muốn đem Hắc Vực thôi hướng diệt tuyệt!
 
 	Đến lúc đó gặp được  Hắc Vu Sư lực cản, chỉ sợ đủ để đem Vu Sư Thế Giới nhiệt náo ngất trời địa phúc, chỉ là suy nghĩ một chút Cách Lâm liền cảm thấy một tia tuyệt vọng, rồi lại không thể không tiếp tục đi lên nầy đã muốn tuyển hảo vu sư con đường.
 
 	So với việc sư ca sư tỷ, Seymour cũng không có cái gì xuất chúng  địa phương. Vu sư trí tuệ ở Cách Lâm dạy hạ, cũng chỉ là trung cấp thiên thượng mẫn nhiên mọi người mà thôi, giờ phút này đứng ở sư ca sư tỷ bên cạnh có chút thật cẩn thận  bộ dáng.
 
 	"Lần này vi sư trở về, thừa nhờ vĩ đại Thất Hoàn Chân Linh vu sư ân tình. Nhị hoàn Chân Linh Vu Sư đặc biệt cho phép vi sư năm trăm năm  kỳ nghỉ dùng cho tiềm lực đắp nặn, nhị hoàn thánh tháp hai mươi hai khu bảy tòa vu sư tháp, tuy rằng Tự Do Bồ Công Anh, Điện Hồ Lôi Vân, Sa Ách Chi Ca Ma Lực Chi Nguyên kiến ở, lại đều đã muốn lâm vào xa xôi không biết thế giới quần lạc, cuộc đời này này thế không biết còn có thể phủ trở về, Mẫn Diệt Chi Tháp đến lúc đó cũng không biết thời điểm sẽ bị nhị hoàn Chân Linh Vu Sư an bài cái gì nhiệm vụ."
 
 	Cách Lâm thanh âm trầm thấp. Có vài phần ngưng trọng thở dài.
 
 	Cường như Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, nếu là chúa tể trăm phương ngàn kế tính kế, cũng căn bản trốn không thoát lòng bàn tay, tại đây văn minh cuộc chiến trung chỉ có tự thân thăng cấp chúa tể, mới là tối an ổn  biện pháp, nhưng hôm nay Cách Lâm thăng chức cấp năm vu sư cũng không có nhiều ít năm, tưởng trong khoảng thời gian ngắn thăng chức chân linh, không thể nghi ngờ người ngốc nói mê.
 
 	Bất quá, thăng chức lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, nếu là có thể ở mấy trăm năm thời gian nội đem hết toàn lực trong lời nói, một tia cơ duyên vận khí hạ, nói không chừng thật có như vậy một ít xa vời cơ hội!
 
 	Dù sao vu sư theo đuổi , chính là chủ động tiến hoá, thời gian  dài ngắn đối với tri thức  thu được không có tất nhiên bất cứ ý nghĩa gì.
 
 	Bốn người trao đổi  một lát sau, Cách Lâm này ba gã đệ tử rời đi, Seymour bị Cách Lâm đưa đến thất hoàn trung bộ khu vực săn ma Minh Vu Sư sát hạch trung, về sau  vận mệnh, cũng chỉ năng dựa vào chính hắn .
 
 	Dạ Ảnh Saatchi, Vũ Lộ Phân Thân Lurenma lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Diệp Diệp cùng tiểu Bát ở Lurenma trên đầu vai nói xong lặng lẽ nói, ngọt ngào mật bộ dáng.
 
 	"Đại sư."
 
 	"Cách Lâm."
 
 	Hiện giờ, hai người cùng đã muốn hoàn thành  năng lượng biến chất, bất quá Cách Lâm phát hiện, Dạ Ảnh Saatchi bất luận là vinh dự huân chương vẫn là năng lượng biến chất đều đã muốn hoàn thành, lại chậm chạp không có hình thành Thánh Ngân chi hồn, thăng cấp Thánh Ngân vu sư, chắc là tâm cướp vấn đề !
 
 	Quả nhiên, hai người trước đây sau công đạo  một sự tình sau, Saatchi rốt cục hỏi ra tâm cướp một chuyện.
 
 	"Tâm cướp? Nói thật, ta lúc trước thăng cấp Thánh Ngân vu sư thì vẫn chưa trải qua tâm cướp. Bất quá, đối với tâm cướp, ta cũng có một ít chính mình  lý giải, cái gọi là tâm cướp, có thể lý giải vì linh hồn con đường  không viên mãn, sâu trong linh hồn đối với từng  mỗ ta sự tình ôm sâu đậm chấp niệm hối ý, ngươi có thể thử theo phương diện này bắt tay giải quyết vấn đề."
 
 	Hai người sau khi rời đi, Cách Lâm bưng đại đàn Vũ Lộ Hoa Chi Linh truyền đạt  cà phê, phẩm  một ngụm, nhìn trên mặt bàn sửa sang lại  đại lượng tình báo.
 
 	"Millie, Keeley Diya, chủ động yêu cầu đi trước văn minh cuộc chiến tiền tuyến, xem ra đều là hy vọng đạt được thế giới ý chí chú ý bước trên Thánh Ngân con đường, chính là trên chiến trường chính là ba cấp Đại vu sư. . . . . ."
 
 	Cách Lâm đã muốn thật sự nhớ không rõ theo văn minh cuộc chiến bắt đầu, chính mình thấy  vẫn lạc ba cấp Đại vu sư có bao nhiêu, Thánh Ngân vu sư thượng không thể nắm chắc thế cục vận mệnh, huống chi chính là ba cấp Đại vu sư.
 
 	"Bát hoàn thánh tháp ở vào vu sư đại lục che phủ giác, kia phiến diện tích núi cao thung lũng tuy rằng tài nguyên bần cùng, cho dù cách Hắc Vực, Thánh Ngân chân linh vẫn hố cực nhỏ, nhưng thật ra phiến không sai  địa vực."
 
 	Lật xem  trong chốc lát sau, Cách Lâm nhìn về phía  kế tiếp tình báo.
 
 	"U Minh Chi Tâm Thánh Ngân vu sư, vẫn lạc . . . . . ."
 
 	Hơi hơi đáy lòng không còn, vị này Thánh Ngân vu sư chính là Pell Oceanus đạo sư  đạo sư, hiện giờ ở văn minh cuộc chiến trung, cũng không còn có thể tránh được chiến tranh  tàn khốc, như vậy vẫn lạc .
 
 	Nhỏ không thể nghe thấy thở dài sau, Cách Lâm tiếp tục nhìn về phía tiếp theo trương tình báo giấy nghiệp.
 
 	. . . . . . . . . . . .