Chương 671: Bảng danh sách quy tắc
 
 	Kim Lân Lão Quái bưng lên trà nóng, nhấp một hớp.
 
 	"Kỳ thực quy tắc rất đơn giản, đầu tiên là tham dự khen thưởng quy tắc, bảng danh sách ba vị trí đầu có Quang Âm Chi Vật khen thưởng, một trăm vị trí đầu khen thưởng không giống nhau, phía sau vị trí một trăm thì không có bất cứ khen thưởng gì. Mà cấp hai Săn ma Vu sư đạt được qua khen thưởng, sẽ vĩnh viễn không thể lại tham dự tranh đoạt bảng danh sách."
 
 	Nói xong, Kim Lân Lão Quái thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Tranh đoạt bảng danh sách quy tắc thì lại là vòng thời gian 100 năm, Săn ma Vu sư phía sau vị trí một trăm có thể tùy ý khiêu chiến Săn ma Vu sư vị trí thứ tư đến vị trí thứ một trăm, sau khi chiến thắng thì thay thế địa vị thứ tự của đối phương. Mà Săn ma Vu sư vị trí thứ tư đến vị trí thứ một trăm thì lại có quyền khiêu chiến Săn ma Vu sư vị trí thứ ba, mỗi khi Săn ma Vu sư vị trí thứ ba liên tục thắng lợi ba lần, thì lại có thể phát động khiêu chiến Săn ma Vu sư vị trí thứ hai, Săn ma Vu sư vị trí thứ hai thắng liên tiếp ba lần, thì lại có thể phát động một lần khiêu chiến Săn ma Vu sư vị trí thứ nhất!"
 
 	Cách Lâm ý thức được một vấn đề.
 
 	"Vị trí thứ nhất, thứ hai, thứ ba Quang Âm Chi Vật khen thưởng bất đồng?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Kim Lâm lão quái chuyện đương nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi quên ba con đường thăng cấp Vu sư?"
 
 	Cách Lâm thần sắc nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Thực lực, trí tuệ, vận khí, ba con đường thăng cấp Vu sư, nhưng mà thăng cấp cấp ba Đại Vu sư..."
 
 	"Hừ hừ, không cần nói thăng cấp cấp ba Đại Vu sư, chính là thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, chỉ cần có thể đạt được Vu sư Thế giới thừa nhận thu được đặc cấp vinh dự huân chương, cũng có thể dùng thực lực tuyệt đối để thăng cấp!"
 
 	Kim Lân Lão Quái vẫn để cho Cách Lâm nghĩ đến U Tuyền Đại sư tỷ, Vu sư Thế giới đặc cấp vinh dự huân chương, liền Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí, đại biểu địa vị Vu sư Thế giới Chi Chủ!
 
 	Trong đó ưu thế rất nhiều, một điểm mấu chốt nhất, bất cứ Thánh Ngân Vu sư nào cũng không thể dùng Học viện chiến tranh để tiến hành uy hiếp.
 
 	Hơn nữa, trên con đường tương lai thăng cấp Chân Linh cũng thuận tiện rất nhiều... Chỉ cần Vu sư Thế giới không có tình huống hủy diệt!
 
 	Bưng lên trà nóng, Cách Lâm đồng dạng nhấp một hớp sau đó cuối cùng trầm thấp hỏi: "Như vậy, Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng là làm sao đánh giá mới bắt đầu bài danh?"
 
 	"Đi theo những Săn ma Đại Vu sư tinh nhuệ cao cấp nhất kia, bình định phản loạn một số Thế giới Thống Trị Giả nội bộ thuộc Vu sư Liên Minh, thông thường mà nói nhiệm vụ này đều là đại biểu Vu sư Thế giới ý chí. Tất nhiên sấm rền gió cuốn, quá trình rất nhanh, ta lần đó một năm sau liền đến kết quả."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, đăm chiêu.
 
 	...
 
 	Một năm sau.
 
 	Millie Săn ma pháo đài, nằm ở trên khe hở vách núi cheo leo cột chính Sinh mệnh Thụ.
 
 	Sơ lược nhìn xuống, có chừng mấy trăm tòa Săn ma pháo đài ở khu vực này, đây chỉ là bình thường cấp hai Săn ma Vu sư tụ tập địa, cũng không có giống như Cách Lâm dành cho chiếu cố đặc thù.
 
 	"Cách Lâm, Bát Hồng Nghê Duy Hi đâu?"
 
 	Mở ra cánh cửa Săn ma pháo đài, trên khuôn mặt Millie mang theo một nụ cười tự nhiên, một phương diện là cao hứng vì chính mình thăng cấp cấp hai Vu sư, một phương diện khác lại là nhìn thấy Cách Lâm bằng hữu thâm giao mà vui sướng, hai người giao tiếp ngàn năm qua vẫn vô cùng mật thiết, đã xem như là bằng hữu chân chính có thể nói năng thoải mái.
 
 	"Tên đó đi tìm Diệp Diệp rồi."
 
 	Cách Lâm lắc lắc đầu, Millie nghênh tiếp Cách Lâm đi vào Săn ma pháo đài.
 
 	Một nam một nữ hai tên Á Nhân tôi tớ đang quét dọn gian phòng, có vài tên loài người nô lệ khác bận trước bận sau, chuẩn bị món ngon mỹ vị phong phú ở trên bàn ăn.
 
 	Quay quanh bàn ăn thật dài tổng cộng có bốn người, trong đó nữ Vu sư có tóc dài đỏ rực, khuôn mặt vô cùng tương tự Millie rồi lại tuyệt nhiên bất đồng. Tự nhiên chính là Minna, thần sắc tuy là hờ hững lãnh khốc phổ biến Thế Giới Thủ Hộ Giả, nhưng ánh mắt nhìn tới Cách Lâm lại phảng phất vĩnh viễn mang theo một tia nhiệt tình.
 
 	Mục tiêu Vu sư Thế giới Hạ Chi Thủ Hộ Giả, xác thực vô cùng thích hợp nàng.
 
 	Ba người khác, Cách Lâm đều không biết, vòng bằng hữu của Millie và Cách Lâm tất nhiên là không giống nhau.
 
 	"Tên đó, thật là, lúc trước nó đều mỗi ngày đến ta Săn ma pháo đài ăn thức ăn ta nấu đây."
 
 	Millie lắc lắc đầu, oán giận một câu, tiếp theo nghênh đón Cách Lâm vào bàn ăn, ngồi ở bên cạnh mình, Cách Lâm và Minna bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Ngươi không có đi tới con đường Dục Hỏa Chi Thể, ta cảm ứng ngươi Dục Hỏa Chi Thể trở nên càng ngày càng yếu."
 
 	Minna âm thanh có chút kỳ quái, cũng có chút thương tiếc. Cách Lâm lại bình tĩnh nói: "Thiên phú cũng không thể quyết định con đường Vu sư của chúng ta, quyết định con đường Vu sư chỉ có trí tuệ, sự tình Lục Hoàn Thánh Tháp, cảm ơn ngươi."
 
 	Millie ngồi xuống, ra hiệu một bên loài người nô lệ lui ra, giới thiệu cho Cách Lâm ba bằng hữu xa lạ khác.
 
 	"Cách Lâm, vị này chính là đệ tử thứ hai của phụ thân ta, cũng là ta sư tỷ, Gusno Zana."
 
 	Cách Lâm nhìn sang, cấp hai Vu sư, cấp hai vinh dự huân chương chấn động, tóc ngắn màu xanh lục, dưới Vu sư áo bào vóc người phi thường no tròn, một đôi mắt to dường như sẽ nói câu hồn, nhìn thấy bằng hữu của Millie không phải bình thường "Trọng lượng cấp", khóe miệng nhếch lên.
 
 	Gusno Zana một đôi mắt to lại liếc nhìn qua qua lại lại giữa Cách Lâm và Millie.
 
 	"Cách Lâm đại sư nếu như muốn tìm một thê tử cộng đồng tìm kiếm con đường Vu sư, tiểu Millie ái nữ của đạo sư ta chính là lựa chọn không tồi nhá. Ha ha ha ha, thảo nào lần trước đạo sư có giới thiệu ra mắt nam Vu sư cho nàng thì biểu hiện không hợp tình hợp lý như thế, nguyên lai bên cạnh còn có một vị Săn ma Vu sư xuất sắc như thế ah, đổi lại là ta cũng đối với người đó không lọt nổi mắt xanh đây."
 
 	Gusno Zana cười khẽ, Millie hoàn toàn lúng túng ra hiệu sư tỷ không nên nói nữa.
 
 	Cách Lâm hơi ngạc nhiên, cũng không có biểu thị gì.
 
 	Tuy là bình tĩnh, nhưng từ Cách Lâm hai con ngươi nơi sâu có một vệt đau xót phức tạp đến xem, cho dù thời gian đã trôi qua ngàn năm, Cách Lâm tình yêu trong lòng cũng không vì đó mà trở nên nhạt, trái lại bởi vì năm tháng lắng đọng càng thêm ngưng tụ, thậm chí đã dung nhập trong linh hồn.
 
 	Ký ức vui sướng tươi đẹp ngắn ngủi, đủ khiến cho Cách Lâm dùng cả đời tế điện, trở thành Cách Lâm vòng tuổi trong dòng sông sinh mệnh tìm tòi con đường Vu sư một đạo sâu sắc.
 
 	"Hừ hừ, nhiều năm đã không đề cập tới, tỷ tỷ ngươi thậm chí đã quên, lúc đó Cách Lâm có thể là của ta, vẫn là ngươi ngăn cản ta còn nói Vu sư học đồ không nên sản sinh quá nhiều cảm tình, bằng không một phương thăng cấp Chính Thức Vu Sư một phương khác không có thăng cấp..."
 
 	Nói đến một nửa, Minna ý thức được gì đó, ngậm miệng lại.
 
 Cách Lâm nhìn như vô sự, trầm mặc không nói.
 
 	"Ah... Cách Lâm, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là..."
 
 Millie giới thiệu hai vị Săn ma Vu sư còn lại, là một đôi Vu sư tình nhân, đồng thời song song thăng cấp cấp hai Vu sư, đối mặt Cách Lâm thân phận cấp một vinh dự huân chương, có vẻ khá là khẩn trương hưng phấn.
 
 	Mỗi một tên Vu sư nhìn thấy mình đều là như thế, Cách Lâm sớm thành thói quen.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương, chính là địa vị chuẩn Thánh Ngân, khi chưa thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, cấp một vinh dự huân chương chính là tồn tại đặc thù!
 
 	Thông thường nói tới, những Săn ma Vu sư đạt được cấp một vinh dự huân chương đều là trốn ở Thánh Tháp nơi sâu xa nhất, chuẩn bị thăng cấp cấp bốn Vu sư, cũng hoặc là du lịch dị vực Thế giới, rất ít xuất hiện ở Vu sư Thế giới hoặc là trong Săn ma viễn chinh.
 
 Tiệc rượu	phong phú, Cách Lâm không chế tốt tâm tình, ngắn ngủi tụ tập, vui sướng làm bằng hữu của Millie.
 
 	Tiệc rượu kết thúc, Cách Lâm liên hệ mấy vị bằng hữu của mình, ngoại trừ Duy Cơ tại sáu mươi năm trước thăng cấp cấp hai Vu sư thì Julian, Keeley Diya vẫn là cấp một Vu sư, có vẻ thăng cấp cấp hai Vu sư xa xa khó vời. (chưa xong còn tiếp. )