Chương 662: Biển sâu Titan (3)
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương cũng chú ý tới tình huống Săn ma Vu sư bên này.
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương có một đôi tai dường như tai thỏ, dưới lân phiến dày đặc màu lam lục hai mắt to tròn, thời điểm mở miệng trầm thấp gào thét, trong miệng một đôi răng nanh nhỏ đáng yêu, thật không thể nào tưởng tượng được liền có một sinh mệnh như vậy, lại là một vị Thế Giới Chi Chủ.
 
 	"Hí!"
 
 	Cho dù là biểu cảm phẫn nộ ở trên mặt vị Triều Tịch Tinh Linh Vương, lại là không hề có lực uy hiếp, thật giống một con mèo con nổi giận.
 
 	Trên ngư xoa lượn lờ dòng thác hải dương ở trong sự gào thét của Triều Tịch Tinh Linh Vương, điên cuồng tụ tập, hệt như một vòng xoáy biển sâu cuốn sạch tất cả, một đầu Kích Huyết hung thú nhắm mắt lại lần nữa hung ác nhào đến, chỉ nghe "Oành" một tiếng, non nửa thân thể bị vòng xoáy nghiền thành dòng máu thịt nát, bi thương kêu thảm thiết.
 
 Vị Triều Tịch Tinh Linh Vương hiển nhiên thật sự nổi giận!
 
 	Nhưng mà làm Kích Huyết hung thú, tự thân vốn là sinh vật trí tuệ thấp, tuân theo ở tại bản năng, bây giờ trở thành Kích Huyết hung thú nhận đến Titan Chi Mâu thần bí phóng xạ quấy nhiễu, thậm chí liền bình thường sinh mệnh bản năng đều hoàn toàn hỗn loạn, rõ ràng không địch lại Triều Tịch Tinh Linh Vương thậm chí nhận đến trọng thương, lại còn muốn đi tự tìm đường chết.
 
 	"Làn sóng!"
 
 	"Oành" một tiếng, dòng thác hải dương hỗn loạn lôi kéo khuấy trộn, Kích Huyết hung thú thân hình khổng lồ bị hải lưu nghiền thành vài đoạn sau đó chết đi.
 
 	Cách Lâm bên này, dưới Chân Lý Chi Diện một tiếng cười khẽ.
 
 Vị Triều Tịch Tinh Linh Vương còn có một tính khí tiểu hài tử.
 
 	Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 	Đỉnh đầu tầng trên nước biển, Không Gian Phi Thuyền chủ pháo phóng ra, từng trận "Ầm ầm ầm" chấn động, tiếp theo những Không Gian Phi Thuyền đung đưa đèn pha bắt đầu lặn xuống đến khu vực biển sâu, vậy mà chủ động đón lấy những Kích Huyết hung thú có thể tích khổng lồ nhất, trên cánh tay cơ giới năng lượng quang kiếm chém ra.
 
 	So với những cự thú biển sâu, Không Gian Phi Thuyền thể tích 300 mét cũng đã thuộc cùng một cấp bậc, không chênh lệch chút nào!
 
 	Cho tới số lượng. . .
 
 	Khu vực này có số lượng mấy chục chiếc Không Gian Phi Thuyền, hiển nhiên đã muốn vượt xa quái vật biển sâu Kích Huyết hung thú bên trong phạm vi này, chiến đấu chính diện va chạm cứng đối cứng, những Kích Huyết hung thú căn bản không có khả năng tạo thành phiền phức quá lớn đối với Vu sư quân đoàn.
 
 	Tại các Săn ma Vu sư xem ra, những Kích Huyết hung thú không có quan hệ hợp tác xã hội, chỉ là những sinh vật nguyên thủy của Thế giới nguyên thủy mà thôi, không đáng sợ.
 
 	Rất hiển nhiên, Săn ma Vu sư bình quân sức chiến đấu và toàn thể năng lực tác chiến, vượt qua Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn đủ mấy cái cấp độ, song phương căn bản vô phương đánh đồng, những Triều Tịch Cự Nhân sức chiến đấu thậm chí còn muốn yếu hơn nhiều Âm ảnh Mê đoàn Thế giới Amonlo.
 
 Sau khi thời gian trôi qua đủ vài Sa Lậu.
 
 	Ở dưới sự đẩy mạnh của Không Gian Phi Thuyền vì chủ thể tiên phong sức chiến đấu, vùng nhỏ chiến trường rốt cục bắt đầu xuất hiện thế thắng rõ ràng, trước tiên đem Kích Huyết hung thú thể hình to lớn vây quét giết sạch, rất nhiều Săn ma Vu sư, Triều Tịch Cự Nhân, bọn linh hồn nô lệ quái vật bắt đầu xếp thành trận hình chặt chẽ, ứng đối loại nhỏ Kích Huyết hung thú từ bốn phương tám hướng trong biển sâu hắc ám chưa biết nơi nào tập kích tới.
 
 	Đã như thế, bốn phương tám hướng loại nhỏ Kích Huyết hung thú cũng càng ngày càng ít, không thể tạo thành uy hiếp đối với mọi người lặn xuống đáy biển sâu.
 
 	Trong nước biển mùi máu tươi nồng nặc, Triều Tịch Tinh Linh Vương đứng ở trên bạch tuột to lớn, Cách Lâm đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, song phương lẫn nhau hợp lại.
 
 	"Lúc này mới chỉ là tầng giữa nước biển mà thôi, muốn đến vùng Hải vực di tích nơi sâu nhất, chỉ dựa vào chúng ta vài người còn chưa đủ, nhất định phải cùng hai vị Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Chủ cộng đồng tiến tới."
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương uy thế lẫm liệt, âm thanh dường như tiếng hát.
 
 	Chỉ là tầng giữa nước biển?
 
 	Cách Lâm trong lòng rùng mình, lại sắc mặt bình tĩnh gật gật đầu, tinh tế cảm ứng một hồi phương xa Không Gian Phi Thuyền đèn pha sóng năng lượng to to nhỏ nhỏ, cảm ứng được hai sóng năng lượng cường đại, tiếp theo chỉ về một sóng năng lượng có khoảng cách gần nhất.
 
 	"Bên này."
 
 	Cách Lâm dẫn dắt rất nhiều Săn ma Vu sư, Triều Tịch Cự Nhân, bọn linh hồn nô lệ quái vật, xuyên qua mùi máu tanh che kín, mỗi kiểu thi thể trong nước biển, càng ngày càng tới gần nơi này chiến đoàn to lớn có mấy chục chiếc Không Gian Phi Thuyền.
 
 Vừa mới tới gần, không chỉ là Cách Lâm và Triều Tịch Tinh Linh Vương, phàm là Vu sư, Triều Tịch Cự Nhân khá mạnh về năng lực nhận biết, không không hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"To lớn như thế!"
 
 	Lúc này, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư đã kích phát nguyên tố chân thân, hóa thành một nguyên tố cự nhân cao 150 mét, phía sau sáu đuôi dài nguyên tố bất đồng, trong tầng năng lượng màu xanh lam nhạt, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư hai mắt hào quang lãnh khốc, đang chiến đấu cùng một con Tầm Tượng Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ vượt qua hai ngàn mét.
 
 Thân hình khổng lồ như thế, chính là không có Thế giới chi Lực gia trì, nó có khả năng đủ để sánh ngang cùng Thế Giới Chi Chủ tạo thành lực phá hoại hỗn loạn quy tắc!
 
 	Càng làm cho Cách Lâm chú ý chính là con Tầm Tượng Kích Huyết hung thú thể nội vậy mà tỏa ra Kích Huyết phóng xạ của Titan Chi Mâu, Cách Lâm mơ hồ cảm nhận đến, e rằng một thanh Titan Chi Mâu đã triệt để dung nhập vào trong huyết nhục Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ này.
 
 	Đã như thế, con cự thú này vậy mà đại chiến cùng Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư kích phát nguyên tố chân thân, bất phân cao thấp, khó phân thắng bại, năng lượng tản ra đối với Hải vực xung quanh tạo thành chấn động quả thực kinh người.
 
 	Nguyên lai trong biển sâu Thế giới này vậy mà ẩn giấu quái vật kinh khủng như vậy!
 
 	Chẳng trách Triều Tịch Tinh Linh Vương không thể đơn độc suất lĩnh những Triều Tịch Cự Nhân quân đoàn lặn xuống đến tầng sâu nhất Hải vực, nguyên lai ở trong biển sâu hắc ám còn có sinh vật mạnh mẽ ẩn nấp, thủ hộ những Titan di tích đó.
 
 	Thậm chí. . . Nói không chắc chỉ riêng vùng Hải vực này liền không chỉ có một con sinh vật khủng bố như vậy.
 
 	Lại thêm vào bốn vùng Hải vực biển sâu khác, e rằng trên thực tế thực lực toàn thể của Kích Huyết hung thú đã muốn vượt xa Triều Tịch Cự Nhân, Thế giới này cũng căn bản không phải Triều tịch Thế giới, mà là một Thế giới di tích Titan!
 
 	Hí!
 
 	Đột nhiên, bên cạnh Cách Lâm trong nước biển gập ghềnh, Triều Tịch Tinh Linh Vương nguyên bản thân thể một mét chợt bắt đầu nhanh chóng bành trướng, từ dáng vẻ xinh xắn lanh lợi đáng yêu biến thành hình tượng bạo lực to lớn trăm mét, cùng con bạch tuộc to lớn đồng dạng to nhỏ, trong tay ngư xoa cũng thuận theo tăng lớn, biến thành 200 mét, vọt tới Tầm Tượng Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ đang cùng Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư chân thân đối chiến.
 
 Vị Thế Giới Chi Chủ này, vậy mà cũng mở ra bản thân chân thân tư thái, triệt để kéo dài sinh mệnh cấp độ cùng sinh vật cấp thấp.
 
 	"Gera Dio bạch tuộc!"
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương cưỡi ở trên con bạch tuộc xông ra ngoài, quấn quanh trên người quái vật siêu cấp khổng lồ đủ hơn hai ngàn mét, muốn trói buộc đối phương, nhưng lại không có công dụng quá lớn.
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương thì lại giơ lên cao ngư xoa, bàng bạc dòng thác hải dương vờn quanh thân thể , đồng dạng vọt tới.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng chiếc Không Gian Phi Thuyền chủ pháo oanh kích ở trên người Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ , tạo thành thương tích lại cực kỳ có hạn.
 
 	Phốc!
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương đỉnh ngư xoa cắm vào thân thể Kích Huyết hung thú siêu cấp khổng lồ. (chưa xong còn tiếp. . )