Chương 656: Kích Huyết hung thú?
 
 Bảy ngày sau.
 
 	Kết bè kết lũ, lít nha lít nhít, có tới mấy trăm vạn con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư dường như cơn lốc, bơi lội thỏa thích ở trong biển, tạo thành một quang cảnh rực rỡ đẹp đẽ ở trong biển cả Triều tịch Thế giới.
 
 	Ùng ục ùng ục ùng ục. . .
 
 	Phương xa, mấy ngàn tên Triều Tịch Cự Nhân linh hoạt lắc lư đuôi rắn cực tốc tiến lên, những con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư tựa hồ nhận đến sợ hãi, dưới sự dẫn đường của con Trường Vĩ Ngư đầu lĩnh đang muốn bơi ra, lại thấy một miệng lớn như chậu máu từ đáy biển mở ra, tàn nhẫn nhào tới.
 
 	"Bảo hộ Cách Lâm đại sư!"
 
 	"Trục xuất con Tầm Tượng này!"
 
 Cách Lâm trên	Thiên Nhãn Cự Giải lẳng lặng chờ đợi đội ngũ mấy trăm tên Triều Tịch Cự Nhân tinh anh cầm trong tay vũ khí ở phía trước nhất, đem sinh mệnh biển cả khổng lồ đang săn mồi ở phía trước trục xuất ra, lại cũng không chém giết.
 
 Sinh vật trong miệng Triều Tịch Cự Nhân tên là Tầm Tượng, chiều cao có tới gần nghìn mét, thể tích khổng lồ như thế quả thực kinh người, chỉ là động tác có chút quá vụng về, hơn nữa trí tuệ cực kỳ đơn giản, chỉ có thể dựa vào thân hình khổng lồ nuốt một ít tiểu sinh vật kết bè kết lũ trong biển cả mà thôi.
 
 	Thoáng chốc lát, Tầm Tượng bị trục xuất ra, Hải vực phía trước lại lần nữa khôi phục lại yên lặng, rất nhiều Triều Tịch Cự Nhân lúc này mới tiếp tục hộ tống Cách Lâm trên Thiên Nhãn Cự Giải lần nữa tiến tới.
 
 	Những ngày qua tương tự trục xuất như vậy, đoàn người Cách Lâm đã trải qua không ít hơn mười lần, Triều Tịch Cự Nhân đã đem Cách Lâm coi như khách nhân tôn quý nhất đi bảo hộ, không cho phép Cách Lâm nhận đến nửa điểm sơ xuất, chăm sóc Cách Lâm phảng phất là trẻ con không hề có năng lực tác chiến vậy.
 
 	Sachar Miya hướng về Cách Lâm thấp giọng nói: "Tầm Tượng là vật cưỡi tốt nhất Triều tịch Thế giới, khi Triều tịch Thế giới khai phá nguyên thủy nhất văn minh tụ tập địa đường biển, đều là dựa vào Tầm Tượng chuyên chở Triều Trịch dũng sĩ tuần tra đi khoảng cách xa."
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách Lâm rất hứng thú hỏi: "Khai phá nguyên thủy văn minh tụ tập địa? Ước chừng là sự tình bao nhiêu năm trước?"
 
 	Sachar Miya suy nghĩ một chút nói: "Hừm, đại khái là bảy ngàn năm trước đi, khi đó Triều tịch Thế giới đâu đâu cũng có Kích Huyết hung thú, cho đến vĩ đại Triều Tịch Tinh Linh Vương trở thành Vương giả trong biển cả, bắt đầu đoàn kết tất cả sinh vật trí tuệ biển cả cộng đồng đối kháng Kích Huyết hung thú, mới hình thành hòa bình như bây giờ."
 
 	Suy nghĩ một chút, Sachar Miya một tiếng thở dài nói: "Thế nhưng ở trong biển sâu, vẫn là liên tục không ngừng có sinh vật biển nhận đến sự ô nhiễm của viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu, chuyển hóa thành Kích Huyết hung thú, những viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu đó thường thường ở trong di tích viễn cổ sâu dưới đáy biển, có lượng lớn Kích Huyết hung thú bơi qua bơi lại, cho dù Hải Vương bệ hạ suất lĩnh rất nhiều Triều Tịch dũng sĩ không ngừng nỗ lực thu thập phong ấn nhiều năm như thế, nhưng cũng chỉ là thu thập Triều tịch Thế giới một phần nhỏ mà thôi, nè. . ."
 
 	Tuy là đang thở dài, nhưng Sachar Miya hai mắt lại lén lút nhìn tới Cách Lâm, tựa hồ đang thăm dò gì đó.
 
 	Ế? !
 
 	Cách Lâm mẫn cảm nhận ra được tâm tư của Sachar Miya, sự ô nhiễm của viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu?
 
 	Dần dần, Cách Lâm nhớ lại bản thân ở Âm ảnh Mê đoàn Thế giới thu hoạch Titan Chi Mâu mảnh vỡ, là kim loại mảnh vở ở trong bụng một con Song Đầu Cự Xà tìm tới, Song Đầu Cự Xà tựa hồ bởi vì Titan mảnh vỡ phát sinh cự đại dị biến, hung ác dị thường, lúc đó Cách Lâm vẫn chưa có quá mức lưu ý, cũng không nghĩ quá nhiều.
 
 	Lúc này nghe được Sachar Miya vừa nói như thế, mới nhớ tới chuyện như vậy.
 
 	Cho tới Cách Lâm thông qua những phương thức khác đạt được kim loại thần bí, hai tay đều là "Gia công" qua thậm chí còn có vài tài liệu chưa biết.
 
 	Như vậy có phải là có thể suy luận, kim loại mảnh vỡ này kỳ thực là nắm giữ năng lực nguyền rủa ô nhiễm sinh vật trí tuệ ý thức trong miệng Sachar Miya, nhưng mà đã bị người phía trước nắm giữ khu trừ đây?
 
 	Khi Sachar Miya nhìn thấy mình đang nhấc lên viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu, Cách Lâm đăm chiêu nét mặt, thăm dò hỏi: "Cách Lâm đại sư, nghe trí tuệ Hiền giả từng nói, chỉ cần có đầy đủ Vu sư tệ liền có thể ở Vu sư Liên Minh ủy thác bất cứ nhiệm vụ gì, như vậy nhiệm vụ thu thập phong ấn những viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu cũng có thể sao?"
 
 	"Ạch! ?"
 
 Tiếp đó	Cách Lâm lấy lại tinh thần, trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vốn là bản thân điều kiện ở trên vận mệnh khế ước là giúp Vu sư Thế giới thu hồi Titan Chi Mâu thì sẽ thanh toán một vạn Vu sư tệ, thậm chí trả giá càng nhiều đánh đổi cũng có thể trao đổi, nhưng mà tên này lại dự định tiêu tốn tài nguyên hướng Vu sư Liên Minh tuyên bố nhiệm vụ thanh lý những Titan Chi Mâu này.
 
 	Chuyện này. . .
 
 Cũng tương phản quá lớn nha.
 
 	Cách Lâm trong lòng vừa vặn suy nghĩ, thời điểm có muốn đem điều kiện khế ước thoáng thay đổi một ít hay không, đột nhiên Triều Tịch Cự Nhân bốn phía một hồi hỗn loạn kinh ngạc thốt lên, Sachar Miya nhìn tới , đồng dạng một tiếng thét kinh hãi: "Kích Huyết hung thú!"
 
 	"Dát? Cái gì, muốn chiến đấu! ?"
 
 	Tiểu Bát dẫn theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu hưng phấn nhìn tới, đã thấy nơi tối đen như mực ở biển sâu, đột nhiên tỏa ra từng tia sáng màu máu, tựa hồ là xuất hiện từng con sinh vật có thể tích không nhỏ.
 
 	Xung quanh Triều Tịch Cự Nhân dưới sự chỉ huy của Sachar Miya, bắt đầu phòng ngự co rút lại, rõ ràng có mấy ngàn người, thậm chí tuyệt đại đa số Triều Tịch Cự Nhân cũng đã đạt đến cấp một sinh vật cấp độ, đây là những Triều Tịch Cự Nhân tự cảm thấy nguy hiểm, Cách Lâm có thể nhìn ra được nội tâm khẩn trương của chúng nó.
 
 	Kích Huyết hung thú thật sự có đáng sợ như vậy sao?
 
 	Theo trong biển sâu tia sáng màu máu dần dần nổi lên, Cách Lâm thấy rõ hình dáng những sinh vật này một vẻ ngạc nhiên, trợn mắt ngoác mồm, vậy mà là bầy Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư vừa mới bị Tầm Tượng nuốt vào!
 
 	Chỉ là lúc này, những con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư cũng không phải là nguyên bản chỉ có to nhỏ cỡ lòng bàn tay, thể hình dồn dập tăng vọt đến mấy mét, trên người lượn lờ một tầng khí tức màu đen, từ sinh vật biển nguyên bản dịu ngoan màu sắc rực rỡ biến thành lúc này hình tượng dữ tợn khát máu đáng sợ.
 
 	Hống lỗ lỗ lỗ lỗ lỗ!
 
 	Nước biển cuồn cuộn, bao phủ một mùi tanh, vậy mà là Tầm Tượng bi thương to lớn ngàn mét vừa mới bị bọn Triều Tịch Cự Nhân trục xuất ra từ trong biển sâu bơi tới, thân hình khổng lồ mỗi một lần ngọ nguậy đều sẽ khiến cho nước biển cuồn cuộn khó có thể tưởng tượng, mùi máu tanh chính là từ trên thân thể Tầm Tượng lan tràn ra.
 
 	Phốc chi!
 
 	Một con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư có hơn ba mét xuyên thấu da bảo hộ của Tầm Tượng, chảy ra dòng máu màu đỏ tươi, vậy mà liều mạng chui vào trong thân thể Tầm Tượng, mà con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư này hiển nhiên cũng chỉ là một con trong số hàng ngàn, hàng vạn con Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư trong đó mà thôi!
 
 	Vừa rồi Tầm Tường còn trắng trợn thôn phệ bầy Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư, lúc này gặp phải những Hắc Hồng Văn Trường Vĩ Ngư Kích Huyết hung thú nhận đến sự ô nhiễm của viễn cổ Nguyền Rủa Chi Mâu từ trong miệng Sachar Miya, trái lại trở thành thức ăn của đối phương.
 
 Đây là hoàn toàn phá hoại sinh vật tự nhiên tiến hóa quy tắc!
 
 	"Cách Lâm đại sư, thừa dịp con Tầm Tượng này hấp dẫn sự chú ý của những Kích Huyết hung thú này, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này."
 
 	Sachar Miya trầm thấp nói, đồng thời chỉ huy Triều Tịch Cự Nhân tinh anh xung quanh quay lại phương hướng, Cách Lâm gật gật đầu, "Ừ" một tiếng.
 
 	Không hổ là văn minh Đại Thế giới đã từng ở vùng Thế giới quần lạc này, chỉ là một ít vũ khí còn sót lại đã cách xa nhiều năm như thế, lại vẫn có thể tạo thành sức ảnh hưởng như thế, thật không biết trước đó cái gọi là Titan văn minh đến cùng cường đại đến mức nào, so với Vu sư Thế giới hiện tại thì lại làm sao.
 
 	Còn có, chúng nó ở dưới tình huống không có va chạm nhau cùng một văn minh khác, là làm sao diệt vong?
 
 	Là tự thân xã hội hệ thống nội bộ tai nạn, vẫn là. . . lý do khác? (chưa xong còn tiếp. . . )