Chương 726: Tự Do Chi Thể
 
 	Đùng!
 
 	Lại lần nữa mở mắt ra, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ Giới Chi Chung trước người Cách Lâm vừa vặn nằm ở vị trí chuẩn bị sang ngày mới, một tiếng chuông lanh lảnh vang lên.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Cơ Giới Chi Chung có tiếng chuyển động bánh răng phảng phất vĩnh viễn không ngừng, Cách Lâm trong nháy mắt tỉnh lại, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua phảng phất một cái hoảng hốt, cẩn thận hồi ức lại lúc trước vào khoảng thời gian một khắc khi mình rơi vào hoảng hốt, rồi lại bất kể như thế nào cũng không nhớ nổi.
 
 	Càng làm cho Cách Lâm cảm thấy kinh ngạc chính là một đạo Nhân Tổ Chi Huyết bên trong thân thể mà trước đó còn cảm nhận được rõ ràng, bây giờ lại tựa hồ đã hoàn toàn dung nhập mỗi một nơi, triệt để trở thành một phần của thân thể mình, mà không phải như trước đó sản sinh hiệu quả dường như huyết thống Vu thuật.
 
 	"Nhân Tổ Chi Huyết hoàn toàn dung nhập thân thể, phá vỡ quy cách huyết thống nhân loại Vu sư trước đó, tiến hóa trở thành Tự Do Chi Huyết à! ?"
 
 	Vô cùng hưng phấn!
 
 	Cách Lâm còn chưa nghĩ tới vừa mới đi tới Thiên Không Chi Thành lại chính là thu hoạch như vậy, sau khi truyền vào Nhân Tổ Chi Huyết dựa theo một ít tự thuật vụn vặt từ điển tịch lịch sử, rất nhiều Vu sư may mắn đạt được huyết thống Nhân Tổ Chi Huyết, bình thường đều là tại hai ngàn năm thậm chí ba ngàn năm sau đó mới cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, tiến tới mở ra con đường dung hợp hai lần huyết thống.
 
 	Đạt được Nhân Tổ Chi Huyết dung hợp huyết thống Vu thuật, chỗ tốt đẹp nhất chính là có thể thu được phương hướng tiến hóa hợp quy cách để sửa chữa thân là nhân loại, quên đi nhân tổ vì quy cách cứng nhắc để tiến hóa tế bào nhân loại, trở thành Tự Do Chi Thể, tiến tới thực hiện một lần hoàn mỹ dung hợp bất cứ huyết thống Vu thuật nào!
 
 	Vô tận Thế giới, dị vực sinh mệnh cường đại khó mà tính toán, bộ tộc có năng lực quỷ dị kinh người vô cùng vô tận, người có thiên phú lẫm liệt chỗ nào cũng có, huyết thống Vu thuật liền phảng phất Phối Hợp Trùng và Vu sư thiên phú, không có mạnh nhất, chỉ có căn cứ Vu sư đã đạt được rồi phát huy trình độ cao nhất.
 
 	Bây giờ Cách Lâm nhân loại huyết thống quy cách đã nhận đến Nhân Tổ Chi Huyết tự chủ tiến hóa sửa chữa, trở thành Tự Do Chi Thể, mà không phải con đường Vu sư mà lúc trước nhân tổ đã cứng nhắc quy định nhân loại tiến hóa.
 
 	Như vậy, Cách Lâm liền có thể thực hiện một lần đồng hóa huyết thống, đạt tới huyết thống Vu thuật hoàn mỹ không có bất cứ tác dụng phụ nào!
 
 	"Oa cạc cạc, thiếu gia oa, ngươi rốt cuộc cũng đã tỉnh, may mà không có giống như tên đó, ta nghe ngóng được, có tên đã ngủ say hơn một ngàn năm còn chưa có tỉnh đấy."
 
 	Bên tai truyền đến tiếng kêu tiểu Bát, Cách Lâm bản năng hỏi: "Ta ngủ say thời gian bao lâu?"
 
 	"Chỉ một ngày nữa là đúng sáu năm!"
 
 	Nghe được tiểu Bát nói như thế, Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mặc dù đã ý thức được giữa lúc hoảng hốt thì thời gian trôi qua tương đối dài, thậm chí Cách Lâm âm thầm tính toán cũng chênh lệch không quá hai ba tháng, mà không nghĩ tới tiểu Bát lại nói ra một đáp án như vậy.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm quay đầu nhìn tới bốn phía, ước chừng có mấy vạn tên Vu sư dùng đủ loại đủ kiểu tư thái tiến vào một loại trạng thái nhập định ngủ say, phảng phất quên đi thời gian trôi đi, hệt như trạng thái khi Cách Lâm vẫn còn là Vu sư học đồ ở Thế Giới Chi Tâm thăng cấp Chính Thức Vu Sư.
 
 	Tiến hành so sánh ký ức mơ hồi trước khi Lấy Cách Lâm rơi vào hoảng hốt, những Vu sư này xác thực là thay đổi một phần.
 
 	"Thiếu gia, nhìn xem, chính là tên Vu sư đó, đã 1354 năm, còn chưa có tỉnh đấy."
 
 	Cách Lâm nhìn tới, lại là ở giữa không trung vị trí trung tâm Cơ Giới Chi Chung, một khối băng tinh hình thoi cỡ lớn trong suốt to nhỏ hơn mười mét trôi nổi ở giữa không trung, vị trí trung ương lẳng lặng ngủ say một nữ tử tuyệt thế da thịt như tuyết, mái tóc dài màu đen giống như thác nước, hai mắt nhắm lại vô cùng an tường.
 
 	Đây là một vị cấp ba Đại Vu sư, đồng thời từ băng tinh hình thoi bao bọc bốn phía thân thể đến xem, nàng đã hoàn thành năng lượng biến chất, cấp một vinh dự huân chương nhận đến gợn sóng Vu sư Thế giới ý chí quan tâm biểu lộ mà ra.
 
 	"1354 năm?"
 
 Tiếp đó	Cách Lâm tự lẩm bẩm một câu, đột nhiên lắc đầu, một nụ cười nhạt.
 
 	Mọi người đang hâm mộ nàng sao?
 
 	Đại khái quả thật có Vu sư như thế đi, phàm là Vu sư ở phía trước Cơ Giới Chi Chung rơi vào ngủ say hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch, bao quát Cách Lâm cũng đồng dạng như thế, mà đối với Vu sư rơi vào ngủ say, tuyệt đại đa số Vu sư nếu như không có bất cứ thu hoạch nào thì sẽ trở thành phù vân phía trước Cơ Giới Chi Chung.
 
 	Thế nhưng!
 
 	Nếu như mọi người đều biết nữ Vu sư đó đã ở phía trước Cơ Giới Chi Chung 1354 năm, không biết còn có mấy người hâm mộ?
 
 Đây... Đây chẳng phải là một loại tử vong vô thanh vô tức.
 
 	Phàm là Vu sư tới gần một chút đều sẽ phát hiện, nữ Vu sư Linh Hồn Chi Hỏa đã bắt đầu dần dần rơi vào trạng thái đê mê, cũng là trạng thái bây giờ Pell Oceanus mới có, đã bước vào tuổi già sinh mệnh của Chính Thức Vu Sư.
 
 	Nếu là không có tiến vào trạng thái ngủ say như thế, nữ Vu sư nói không chắc còn có một ít cơ hội thử nghiệm thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, nhưng mà bây giờ nàng lại chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.
 
 	Nếu như vĩnh viễn vô phương tỉnh lại, như vậy đối với nàng mà nói, trong nháy mắt rơi vào ngủ say liền đại biểu nàng đã tử vong...
 
 	"Đi thôi, đây là vận khí của nhân tổ, đây cũng không phải phương thức tiến hóa bình thường mà Vu sư nên có."
 
 	Tiếp đó Cách Lâm một tiếng cảm thán, cùng tiểu Bát trên bả vai gọi tới Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu ở chỗ xa xôi, trở thành một thành viên bên trong rất nhiều Vu sư phù vân phía trước Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ Giới Chi Chung, bay tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Đại lục nội bộ.
 	...
 
 	Vu sư Thế giới viễn cổ Thiên Không Chi Thành là toàn bộ kim loại kết cấu, làm bến cảng cập bến của không gian cứ điểm trong quá trình viễn chinh cướp đoạt, gánh chịu Chân Linh Vu sư lực lượng, khiến cho vô cùng vô tận nô lệ quái vật quân đoàn có hành trình dài đằng đẳng để vượt qua Vô tận Hư không càng nhanh hơn.
 
 	Mà hiện tại Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành sát nhập tất cả thượng cổ Thiên Không Chi Thành, đã cùng Vu sư Thế giới hòa làm một thể, trở thành một phần của Vu sư Thế giới quy tắc, tầng ngoài tòa "Đại lục" trôi nổi ở không trung cũng là sinh sôi ra núi cao nước chảy, thực vật động vật.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội bộ.
 
 	Ngoại trừ đủ loại đủ kiểu nhà xưởng cơ giới được Cơ giới Vu sư làm việc dây chuyền hóa, tiến tới sản xuất không gian cứ điểm, Không Gian Phi Thuyền, Nghĩ Hậu cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, tính cơ động cao Cơ Giới Phong, kính hiển vi, dụng cụ dò xét, các loại tác phẩm cơ giới, còn gánh vác trọng trách dự trữ của Vu sư Thế giới nội tình!
 
 	Cái gọi là nội tình, là lực lượng cuối cùng đại biểu Vu sư Thế giới tích trữ chuẩn bị chiến đấu, là lực lượng cuối cùng đại biểu Vu sư Thế giới đối mặt tất cả khiêu chiến chưa biết, ngoại trừ những Chân Linh Vu sư vĩnh hằng vĩ đại chí cao vô thượng, ai cũng không biết đến cùng đều có gì.
 
 Bên trên	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, không có Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành phòng ốc kim loại vô cùng dày đặc, ngoại trừ ngẫu nhiên có Thành thị cỡ lớn, Cơ giới Vu sư Học Viện, tất cả cùng Vu sư Đại lục cũng không có bất đồng.
 
 	Trên thực tế, Tàn Viên Chi Thành rất nhiều phòng ốc kim loại đều là hậu kỳ mới từng bước tăng thêm, chính là vì cung cấp đầy đủ nơi cư trú cho Nhị Hoàn Thánh Tháp càng ngày càng nhiều Săn ma Vu sư, thế nhưng ngay cả như vậy vẫn phải lưu lại mảnh đất trống vì cung cấp đầy đủ nơi trung chuyển vật tư từ dị vực Thế giới cho Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Thời kỳ viễn cổ, trên Thiên Không Chi Thành, hoàn toàn hoang vắng.
 
 Mặt trên là không gian rộng lớn, chỉ là vì cho số lượng hàng trăm, số lượng hàng ngàn không gian cứ điểm, cùng vô cùng vô tận nô lệ quái vật phải run lẩy bẩy phía dưới Vu sư ý chí phảng phất nước lũ ngân hà mênh mông, cung cấp một nơi cập bến mà thôi.
 
 	Nó là "Chân Linh không gian cứ điểm" của thượng cổ Chân Linh Vu sư tự mình xuất chinh dị vực Thế giới quần lạc. (chưa xong còn tiếp)