Chương 650: Chân Lý Chi Diện kỳ thứ tư công trình
 
 	Thời gian trôi qua, lại là trôi qua gần 200 năm
 
 	Cách Lâm với tư cách cấp hai Săn ma Vu sư nên có 300 năm kỳ nghỉ ngơi đã sắp sửa kết thúc, Chân Lý Chi Diện kỳ thứ tư công trình hô hấp khí thải nhận biết cũng sắp tiếp cận kết thúc.
 
 	Hai trăm năm qua, ngoại trừ tiếp tục bù đắp《 Hỗn Độc Luyện Thể 》tri thức quãng thời gian đã bỏ ở Học viện chiến tranh gần trăm năm, Cách Lâm chính là toàn lực tiến hành Chân Lý Chi Diện kỳ thứ tư nghiên cứu công trình.
 
 Phương thức	Hắc Bạch Hoa Cự Văn xúc tu cảm ứng sinh vật hô hấp khí thải nhận biết bị Cách Lâm nghiên cứu triệt để, ở trong trang giấy Dị Loại Hóa Tủy trải ra Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm gia nhập thêm hàng loạt xúc tu nhỏ bé mà bản thân thiết kế tỉ mỉ.
 
 	Bởi vì những xúc tu này thực sự quá nhỏ bé, nhỏ đến mức chỉ có ở dưới kính hiển vi mới có thể thấy rõ.
 
 	Những xúc tu này chính là Cách Lâm tham chiếu Hắc Bạch Hoa Cự Văn sáu chân và vòi trên xúc tu, lấy phương thức Luyện kim tài liệu và Ma pháp trận phù văn xếp thứ tự, mô phỏng phỏng theo nhận biết khí quan.
 
 	Dưới kính hiển vi, Cách Lâm mũi kim thêu khắc đang hoàn thành vẽ một cái Ma pháp phù văn cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài một hơi.
 
 	Mấy chục năm qua, công tác vẽ Ma pháp phù văn rốt cục hoàn thành, là thời điểm nên kiểm nghiệm một hồi thành quả.
 
 	Trên bàn thí nghiệm, trang giấy Dị Loại Hóa Tủy vô hạn kéo dài trải bằng, theo Cách Lâm Ma lực đưa vào trong đó, "Ba" một tiếng, Dị Loại Hóa Tủy bắt đầu tụ tập lên, khôi phục hình thái khuôn đúc Chân Lý Chi Diện.
 
 Ngón tay thon dài cảm thụ vuốt ve một hồi hai bên gò má mặt nạ, cho dù Cách Lâm nhận biết mềm mại nhất, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng đến một ít lồi lõm, cũng không có cho bề ngoài mặt nạ mang đến biến hóa gì.
 
 	Sau đó hít sâu một hơi, Cách Lâm đeo lên Chân Lý Chi Diện.
 
 	"Tiểu Bát!"
 
 	Trên bả vai không gian vặn vẹo, xuất hiện tiểu Bát đang say sưa đọc một bản truyện ký tiểu thuyết, tiểu Bát quay đầu nhìn tới Cách Lâm nói: "Chuyện gì, thiếu gia?"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện kỳ thứ tư công trình khí thải nhận biết vừa mới cảm ứng tiểu Bát, kết quả đều không có nhận biết được gì.
 
 	Ạch. . .
 
 	Cách Lâm đột nhiên nghĩ đến suy đoán trước đó của mình, tiểu Bát tựa hồ không phải sinh vật trong Thế giới hiện thực, nó là một con chiều không gian khe hở hư huyễn sinh vật do Antonio sáng tạo ra, nó chỉ là một nhi đồng họa vặn vẹo trên khăn tay.
 
 	Trên sàn nhà bằng gỗ "Kẽo kẹt" "Kẽo kẹt" tiếng bước chân, Cách Lâm cảm ứng Raab đang bận bịu, đồng dạng không có bất cứ cảm ứng gì. . .
 
 	Đương nhiên, một chiếc Cơ Giới Khôi Lỗi làm sao có khả năng có hô hấp?
 
 	Líu ra líu ríu!
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tiếng kêu, Cách Lâm quay đầu sau đó một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 Con Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu hợp thành thú trải qua tiểu Bát hai trăm năm qua không ngừng chiếu cố, bây giờ đã trưởng thành đến mười một cái đầu, thân thể cũng từ nguyên bản nhỏ hơn rất nhiều so với mâm ăn thì giờ cũng đã trưởng thành đến có hơn nửa mét, dĩ nhiên là một con cấp một sinh vật yếu kém nhất.
 
 Con Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mười một cái đầu từng đầu phát ra tiếng kêu "Líu ra líu ríu" bất đồng, nhưng vẫn không có học được Vu sư ngữ, tựa hồ là bởi vì quan hệ yết hầu tiến hóa, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu trí tuệ tựa hồ cũng chỉ là ở giữa dã thú và sinh vật trí tuệ, mỗi ngày đã biết đuổi theo tiểu Bát khắp nơi chơi loạn.
 
 	Đương nhiên, tiểu Bát vẫn là rất có trách nhiệm, chưa có quên truyền thụ cho tiểu đệ mình một ít tri thức săn bắt.
 
 	Qua lúc này, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện khí thải nhận biết, con Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mỗi cái đầu đều là rõ ràng như vậy, đỏ trắng giao nhau, thậm chí còn có thể miễn cưỡng thấy rõ Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu một ít kết cấu xương cốt phụ cận đường hô hấp.
 
 	"Tiểu Bát, dẫn theo Mê Đoàn đi chơi ở nơi xa một chút."
 
 	Tiểu Bát biết Cách Lâm là đang lấy Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu làm thực nghiệm nhận biết, sau đó không cao hứng "Ồ" một tiếng, khép lại truyện ký tiểu thuyết dẫn theo Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bay tới phương xa.
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cao hứng đuổi theo tiểu Bát, một lúc chạy một lúc bay, phỏng chừng cho đến bây giờ, con Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu còn cho rằng bản thân cũng là Bát Hồng Nghê Duy Hi đây.
 
 	"Ngoài 30 mét, khí thải nhận biết liền bắt đầu nhận đến ảnh hưởng chiều gió và hoàn cảnh, phong bế hoàn cảnh chính là nhận biết vạn mét cũng không có vấn đề, nhưng nếu là hoàn cảnh xao động kịch liệt, khoảng cách trăm mét chính là cực hạn. . ."
 
 	Sau khi hiểu rõ Chân Lý Chi Diện kỳ thứ tư công trình khí thải nhận biết số liệu, Cách Lâm ra hiệu tiểu Bát và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu tiếp tục chơi, bản thân thì lại rời khỏi Săn ma pháo đài, đến bên ngoài thu thập số liệu thực tế đi.
 
 	... . . .
 
 	Hai tháng sau.
 
 Trên thực tế mà nói, Cách Lâm lúc này còn cũng không phải là Vu sư nguyên tố tăng vọt luyện thể.
 
 	Cái gọi là Vu sư nguyên tố tăng vọt luyện thể, là chỉ lợi dụng nguyên tố lực lượng, ở trên con đường bản thân Vu sư luyện thể thực hiện đột phá càng lớn, tổng thể mà nói chính là đem thân thể Vu sư cho rằng một kính phóng đại khuấy động nguyên tố đòn bẩy bội số, dường như Thánh Ngân Vu sư nguyên tố chân thân vậy.
 
 	Mà Cách Lâm lúc này, mặc dù Luyện thể Vu sư và Nguyên tố Vu sư phương diện đều mỗi cái tự có một ít thành tựu, nhưng chưa hoàn thành kết hợp song phương, để thực lực bản thân phát sinh một lần căn bản biến chất.
 
 	Mẫn Diệt Chi Lực bị giới hạn bởi Cách Lâm thời gian nhận biết, chỉ có thể bùng nổ ra 1/18 giây trong nháy mắt Mẫn Diệt Chi Lực mà thôi, vô phương nối liền, chỉ có thể công kích khoảng cách gần, bởi vậy phương diện Mẫn Diệt Chi Lực nguyên tố năng lượng, Cách Lâm làm cấp hai Vu sư đã tới cực hạn của mình.
 
 	Cũng chính vì như thế, Cách Lâm mới có một loại cảm giác thăng cấp cấp ba Đại Vu sư phảng phất chỉ cách một trang giấy mỏng.
 
 	Làm sao đem Mẫn Diệt Chi Lực và mình con đường luyện thể kết hợp lại, do đó để đơn thuần Tinh Thần lực làm điểm tựa khuấy động quy tắc đòn bẩy, biến thành thân thể, Tinh Thần lực càng cao điểm tựa khuấy động quy tắc đòn bẩy, đây chính là chỗ ý nghĩa Cách Lâm đi tới con đường Vu sư nguyên tố tăng vọt luyện thể.
 
 Trong quả cầu thủy tinh màu đen, Cách Lâm thân thể số liệu tin tức xuất hiện.
 
 	Tinh Thần lực: 200, Ma lực 1926 ~ 2133.
 
 	Thể chất: 934, thể lực: 786~1004, lực lượng: 533~1660, hoạt tính: 825~977.
 
 	Tại Cách Lâm Thiên Tinh Thạch và Địa Tâm Thạch từ trường tuần hoàn ảnh hưởng, thời gian 300 năm Cách Lâm thoáng chú ý ẩm thực bổ sung, thể chất bị động tiến hóa tăng thêm khoảng 250 điểm.
 
 	Xem ra tuần hoàn từ trường gây nên bị động tiến hóa sẽ theo Cách Lâm thể chất tăng lên thì tốc độ càng ngày càng chậm, vô phương lại đạt thành khi Cách Lâm vừa mới nắm giữ tuần hoàn từ trường, tốc độ bình quân 100 năm tăng trưởng 100 điểm thể chất.
 
 	Đã như thế, Cách Lâm tương lai nhất định phải còn phải dựa vào 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 tri thức nghiên cứu, tiến hành thân thể chủ động tiến hóa.
 
 	Ừ, còn có một phương hướng nghiên cứu không sai, thời kỳ Học viện chiến tranh, Cách Lâm từ trên người Vu sư học đồ đạt được Carew Life Dược tề liên quan tới bên dưới sinh mệnh mật mã vết nứt chưa biết tri thức.
 
 	Chỉ có vô cùng vô tận tri thức, mới có thể để Vu sư ở tương lai con đường Vu sư kiên định mà nhanh chân tiến tới, không cần nhận đến thực lực bản thân tăng trưởng mà bị tự thân điều kiện ràng buộc.
 
 	Đây cũng là vì sao Vu sư Thế giới lại có nhiều cao cấp Chân Linh Vu sư như thế, cho tới bị một ít xa xôi dị vực Thế giới Vô Tận Chúa Tể quy là cường đại Thế giới kinh khủng nhất, cũng là nguyên nhân căn bản không nguyện ý tới gần và tiếp xúc qua.
 
 	Dưới một đòn, thấp nhất 533 độ công kích, cao nhất đạt đến 1660 độ công kích, đây vẫn là kết quả Cách Lâm vẫn chưa đem tự thân thể chất tiềm lực hoàn toàn khai phá!
 
 	Chẳng trách. . .
 
 	Trong Học viện chiến tranh, Cách Lâm khoảng cách gần đánh lén, những cấp một, cấp hai Hàm Nghĩa Vu sư kia hầu như rất khó có sức lực chống lại.
 
 	Như thế cự lực lại thêm vào Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng sóng chấn động mật độ cao phụ trợ công kích, trong nháy mắt bạo phát gần 2000 độ công kích, đủ khiến cho phần lớn thân thể cấp hai Hàm Nghĩa Vu sư vỡ tan, chỉ có thể thử nghiệm kích phát nguyên tố chi thân tránh thoát một kiếp.
 
 	"Lấy từ trường tuần hoàn và lần này Săn ma viễn chinh trở về sau đó tiến hành 《 Hùng Độc Luyện Thể 》 phần mới, đạt đến tiêu chuẩn cấp ba Luyện thể Vu sư ngay trong tầm tay. Mà đến khi bản thân nguyên tố nghiên cứu thăng cấp cấp ba Đại Vu sư thì bước kế tiếp chính là đem toàn lực nghiên cứu lấy Tinh Thần lực, thể chất khuấy động càng cao bội số quy tắc, hoàn thành chiến đấu!"
 
 	Tự lẩm bẩm, Cách Lâm mang theo tiểu Bát, Mê Đoàn Thiên Đầu Điểu thì bị tiểu Bát tạm thời phong ấn ở trong Cước Chỉ Hoàn không gian Vu khí, đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, nhận đến sự chú ý cung kính của đám Săn ma Vu sư xung quanh, bay tới Ám Vu sư tổng bộ.
 
 	Lần này Săn ma viễn chinh Thế giới, sẽ là Thế giới như thế nào đây? (chưa xong còn tiếp. . . )