Chương 748: Lưu Vong Giả (9)
  
  	Hắc Vũ Nhai, hành trình trải qua một năm rưỡi, Cách Lâm và gà trống bảy màu rốt cục đã đến nơi.
  
  	"Năm đó ta trốn ra từ Đấu Thú Trường, được Hắc Phượng đại nhân cứu giúp, cho đến 1200 năm trước mới rời khỏi Hắc Vũ Nhai, Hắc Phượng đại nhân có danh vọng cực cao ở trong Lưu Vong Giả, là sức mạnh trung kiên của Địa Để Thâm Uyên Lưu Vong Giả bản thổ chống lại Thâm Uyên Phi Long, đều có giao thiệp cùng rất nhiều Thánh Ngân Vu sư."
  
  	Gà trống bảy màu giới thiệu sa mạc ở phương xa với Cách Lâm, cùng với thân phận bằng hữu của nó ở trên Hắc Vũ Nhai.
  
  	Lúc này, gà trống bảy màu vẫn không nén nổi trong suy nghĩ đều là nghĩ tới mấy tháng trước, Cách Lâm sau khi đạt được Dao Quả rồi hóa thân thành Dã Man Cự Nhân thô bạo, tình cảnh nuốt trọn Dao Quả to lớn đó, mí mắt giật liên tục.
  
  	Trải qua Dao Quả bổ dưỡng, Cách Lâm dã tính biến thân phòng ngự lân phiến có tăng cường tính bản chất, một điểm này gà trống bảy màu có cảm thụ trực quan.
  
  Hắn có thực lực khủng bố khi biến thân thành Dã Man Cự Nhân, e rằng đã không thua kém Hắc Phượng đại nhân.
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, Hắc Phượng?"
  
  	Tiểu Bát vừa nghe chữ 'Hắc Phượng', tức khắc tinh thần tỉnh táo.
  
  	"Vu sư Thế giới là không có Phượng Hoàng loài sinh vật này. Thời kỳ thượng cổ, vì chống lại Thâm Uyên Thế giới xâm lấn, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư từ dị vực Thế giới cường đại xa xôi triệu hoán đến Liệt Diễm Phượng Hoàng và Băng Tinh Phượng Hoàng hai vị Vô Tận Chúa Tể, buông xuống Vu sư Thế giới, sau đó Băng Tinh Phượng Hoàng vẫn lạc ở trong trận chiến cuối cùng tiêu diệt Địa Để Thâm Uyên Vô Tướng Cổ Ma, xem ra Hắc Phượng quá nửa là Thâm Uyên hậu duệ nhiễm máu Băng Phượng, thú vị, cạc cạc cạc cạc. . ."
  
  	Những đại sự ký liên quan tới cuộc chiến văn minh thời thượng cổ, tiểu Bát quả thực biết không ít.
  
  Gà trống bảy màu coi như đối với lịch sử Vu sư Thế giới một chữ cũng không biết thì tự nhiên không rõ vì sao, còn Cách Lâm thì lại rất hứng thú ghi nhớ mỗi một chữ.
  
  	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư vậy mà từ Thế giới cường đại xa xôi triệu hoán Liệt Diễm Phượng Hoàng, Băng Tinh Phượng Hoàng hai vị Vô Tận Chúa Tể buông xuống Vu sư Thế giới, sau cuộc chiến thời thượng cổ vẫn chưa vẫn lạc, vị Chân Linh Vu sư cường đại đã khai sáng Nguyên tố Vu sư có thể để cho Nguyên tố Vu sư vẫn đứng ở vị trí chủ đạo Vu sư Thế giới, quả nhiên có chỗ độc đáo riêng.
  
  	"Đến thời điểm kính xin giới thiệu nhiều một chút."
  
  	Nói, Cách Lâm sớm đã chuẩn bị tốt lễ vật, im lặng không lên tiếng giao cho gà trống bảy màu, gà trống bảy màu đôi mắt sáng ngời, cảm thấy mỹ mãn thu cẩn thận.
  
  	. . .
  
  	Đại điện hùng vĩ hào hùng có phong cách Thâm Uyên, phong cách khát máu âm u đỏ và đen.
  
  	Trên vương tọa ở đại điện, Hắc Sắc Phượng Hoàng thu nhỏ thành khoảng hai mét bất ngờ nhìn tới gà trống bảy màu và Cách Lâm, thần thái tao nhã, lông vũ đen thuần vô cùng bóng loáng, tỏa ra từng gợn sóng không gian, Hắc Phượng vậy mà đồng dạng nắm giữ năng lực phá tan tương đối không gian giới hạn.
  
  	"Ồ? Thất Tỏa, vậy mà rảnh rỗi trở về thăm ta, ha ha ha, vị này chính là. . ."
  
  	Trong đại điện, ngoại trừ Hắc Phượng còn có hai vị khách nhân.
  
  Một vị trong đó là Độc Nhãn Cự Ma, thân thể cao ba mét, trên khuôn mặt chỉ có một con mắt thật to, đang dùng cây tăm cắm vào con ngươi sinh vật không biết tên ở trong đĩa, nhét vào trong con mắt mình rồi thưởng thức tường tận.
  
  Còn một vị khác, lại là một sinh vật dường như củ cải đỏ, chỉ có độ cao khoảng nửa mét, đang ngồi ở trên bả vai thụ quái xanh biếc tươi tốt cao hơn mười mét, hiếu kỳ nhìn tới gà trống bảy màu và Cách Lâm hai người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người tiểu Bát đang đắc ý đứng ở trên bả vai Cách Lâm.
  
  	Gà trống bảy màu để xuống lễ vật của mình, tiếp đó một gợn sóng không gian, biến mất không còn tăm tích.
  
  	Gà trống bảy màu cười nói: "Hắc Phượng đại nhân, đây là Tuyệt Vọng Chi Ảnh các hạ, sau khi nghe nói tục danh của đại nhân, mộ danh mà đến, muốn cùng ngài hoàn thành một ít giao dịch, tại hạ cũng đã lâu chưa gặp lại đại nhân, đương nhiên cũng muốn đồng thời đến đây tiếp kiến."
  
  Giữa lúc gà trống bảy màu giới thiệu, bay tới lít nha lít nhít đám lớn Hắc Cưu, nâng lên hai bàn gỗ.
  
  	Trên hai bàn gỗ có xếp đặt Thâm Uyên mỹ vị bất đồng cũng từng người, phân biệt tương xứng dựa theo khẩu vị của nhân loại Vu sư hoặc là khẩu vị của gà trống bảy màu.
  
  	Cách Lâm đúng lúc cười nói: "Sớm đã nghe nói Hắc Phượng đại nhân có giao thiệp rộng, lần này không mời mà tới bái phỏng, có chỗ thất lễ kính xin Hắc Phượng đại nhân bao dung."
  
  	"Ha ha ha ha, đến đến đến, ta giới thiệu cho các ngươi một hồi, vị này chính là Thâm Uyên Độc Nhãn Cự Ma Chi Vương, Thất Tỏa không quá quen thuộc, nhưng Tuyệt Vọng Chi Ảnh các hạ với tư cách là Nguyên tố Vu sư, nên sẽ không xa lạ đi?"
  
  	Ừm! ?
  
  Hắc Phượng vậy mà liếc mắt nhìn ra thân phận Nguyên tố Vu sư của Cách Lâm, nói như vậy, đối phương đã phát hiện trạng thái Ma lực phản phệ của Cách Lâm?
  
  	Cho tới Độc Nhãn Cự Ma Chi Vương, Cự Ma Chi Huyết là tài liệu thường dùng của Vu sư học đồ dùng để loại bỏ nguyền rủa. Bất cứ một vị Nguyên tố Vu sư nào đều sẽ không xa lạ đối với Cự Ma, lịch sử ẩn hàm trong đó, sẽ ngược dòng tìm hiểu đến lịch sử thất bại của thượng cổ Vu sư với mưu đồ lợi dụng nguyền rủa Vu thuật nhằm để đánh bại Thâm Uyên tôi tớ Vô Tướng Cổ Ma khó mà tính toán.
  
  	Cách Lâm bưng ly rượu lên, hướng về Độc Nhãn Cự Ma hành lấy Vu sư lễ nghi.
  
  	"Cho tới vị này, lại là một vị khách nhân đến từ Tham Thụ Yêu Tinh Thế giới, mặc dù chỉ là một tia ý chí hình chiếu, lại là bạn chí cốt nhiều năm của ta."
  
  Tham Thụ Yêu Tinh đối diện trầm mặc với tiểu Bát, mà đại thụ dưới thân nó thì lại ăn không ngừng mỹ vị trên bàn ăn, phát ra tiếng "Ùng ục", "Ùng ục", "Ùng ục".
  
  	"Mẹ nó, nhìn gì, chưa từng thấy ngươi Bát gia mỹ lệ sao, Cương Huy Bát ca vĩ đại ah?"
  
  	Tiểu Bát kéo căng cổ họng, rầm rì nói ra.
  
  	"Không, không, không, ta chỉ là đối với ngươi cùng vị Vu sư này hình thành quan hệ cộng sinh cảm thấy hết sức kinh ngạc, ha ha ha, Hắc Phượng, nếu như bằng hữu ngươi đều đến đây, chúng ta vẫn là hôm nào tái tụ đi."
  
  	Nói, Tham Thụ Yêu Tinh vỗ vỗ đại thụ vụng về dưới thân, thân thể dần dần biến nhạt rồi biến mất.
  
  	"Hắc Phượng, nếu như sự kiện đã quyết định rồi, thì ta cũng không quấy rầy ngươi."
  
  	Nói, Thâm Uyên Độc Nhãn Cự Nhân dùng cây tăm cắm vào con ngươi cuối cùng ở trong đĩa rồi nhai, thân thể hóa thành một đoàn sương mù , đồng dạng biến mất.
  
  Hắc Phượng tư thái tao nhã nhìn tới gà trống bảy màu và Cách Lâm cười nói: "Không cần để ý, ha ha ha, chúng ta tiếp tục. . ."
  
  	. . .
  
  Sau ba ngày.
  
  	Gà trống bảy màu rời đi, Cách Lâm và Hắc Phượng hai người ngồi đối diện nhau.
  
  	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, đại điện hơi chấn động, Hắc Phượng tư thái tao nhã điềm nhiên như không nói: "Ở mặt đất Thâm Uyên, thời gian dài liền đã thành thói quen, cứ liên tiếp phát sinh địa chấn, nếu có mấy ngày không phát sinh địa chấn trái lại còn ngủ đều không quen."
  
  	Hắc Phượng một tay ném lên cao 1000 viên Vu Tinh to lớn mà Cách Lâm đưa cho, hứng thú dạt dào nói: "Sự tình liên quan tới Cổ Ma tôi tớ thử tìm kiếm Vô Tướng Cổ Ma di tích, ở mặt đất Thâm Uyên, ta nơi đây hầu như không tính là bí mật gì, trong thân thể đám gia hỏa buồn nôn kia có chảy xuôi Cổ Ma ý chí mảnh vỡ, vì Vô Tướng Cổ Ma phục vụ là bản năng của chúng nó, thế nhưng ngươi đã thanh toán những thù lao này, cũng chỉ có thể để cho ta nói cho ngươi biết một ít tin tức Cổ Ma tôi tớ quần lạc không quá xác định mà thôi."
  
  	Cách Lâm ánh mắt mong chờ nhìn Hắc Phượng, suy nghĩ một chút, trong tay xuất hiện một viên Băng Đà Loa.
  
  	"Đây là tiêu hao phẩm mà một vị Thế Giới Chi Chủ ngưng tụ linh hồn sinh mệnh lực và hàn lực để chế tác, nên đối với ngươi có một số trợ giúp."
  
  	Quả nhiên, xuất hiện Băng Đà Loa để cho Hắc Phượng cảm thấy hứng thú, ngắm nghía không ngừng, có vẻ càng ngày càng yêu thích không buông tay được.
  
  	"Tốt, tốt, tốt, thứ tốt không sai."
  
  	Sau khi Băng Đà Loa trong tay lóe lên rồi biến mất, Hắc Phượng ném cho Cách Lâm một tấm địa đồ da thú.
  
  	"Tin tức đáng tin, nơi này xác thực phát hiện một nơi di tích phong ấn Cổ Ma, rất nhiều Cổ Ma tôi tớ đều tụ tập ở đây, bất quá so với di tích phong ấn Cổ Ma, Thánh Ngân di tích chưa bao giờ hiện thế mới là mục tiêu của chúng ta."
  
  Tiếp đó	Cách Lâm tiếp nhận địa đồ, khuôn mặt Hắc Phượng xuất hiện một nụ cười cân nhắc nói: "Tham Thụ Yêu Tinh không nguyện ý tùy tiện buông xuống Vu sư Thế giới, đã như vậy, ngươi liền thay thế vị trí của hắn rồi gia nhập vào chuyến thám hiểm của ta và Độc Nhãn Cự Ma đi. Lần này nói không chắc lại là phát hiện lớn, cường giả tụ tập đến mặt đất Thâm Uyên không phải số ít, đến khi đó có thể có thu hoạch gì thì toàn bộ cứ dựa vào chính mình, mười năm sau xuất phát!"
  
  	Cách Lâm hai mắt hơi híp lại, bản thân trong lúc vô tình vậy mà gia nhập vào một hoạt động thám hiểm cỡ lớn của Lưu Vong Giả mặt đất Thâm Uyên. (chưa xong còn tiếp. )