Xanh thẳm sắc hỏa diễm đuổi dần tán đi, quanh thân vặn vẹo gần mười vạn thước phạm vi  quang cùng ám, Cách Lâm trở thành nhất phương màu ngân bạch Nguyệt Quang thế giới  không hài hòa sắc thái.
  
  	"Nôn. . . . . ."
  
  	Cách Lâm hộc ra đại lượng ngu giả Ma Thiên giới  bùn.
  
  	Bên kia, tiểu Bát tắc cùng này đó màu vàng đốm nhỏ ngoạn  bất diệc nhạc hồ, ở trên bầu trời truy đuổi vui chơi .
  
  	Này đó màu vàng đốm nhỏ đồng dạng là liên tiếp quy tắc ánh sáng biến ảo, không có cụ thể hình thái, Cách Lâm cùng tiểu Bát đã bị Vĩnh Hằng Chi Nguyệt nhiệt tình khoản đãi.
  
  	"Các ngươi  thế giới quần lạc đang ở tiến hành  toàn diện chiến tranh, phụ cận mấy thế giới quần lạc bên trong, cũng đều không dưới an bình, phụ thân đã muốn để cho ta nhóm gián đoạn  cùng này đó chiến tranh trạng thái thế giới quần lạc  vực ngoại liên hệ, thật sự thật có lỗi ."
  
  	Vĩnh Hằng Chi Nguyệt dĩ nhiên thành tựu thất cấp Vô Tận Chúa Tể!
  
  	Màu ngân bạch trăng sáng ánh sáng, gieo tại này nhất phương vô cùng vô tận đại thế giới thượng, đầy trời khắp nơi trên đất vô cùng vô tận màu vàng đốm nhỏ, là nó  diễn biến ra  quy tắc chi tử, tại này nhất phương đại thế giới nội hưởng thụ  an bình.
  
  	Đại địa thượng, đủ một ít đã muốn hình thành hình thái xã hội  trí tuệ sinh vật, thê lương  trống trận cùng tiếng kèn, bọn hắn tái tiến hành  chiến tranh, đó là một đám có được biến thân năng lực  màu bạc lang nhân tộc đàn, cùng một đàn con dơi loại nhân sinh vật.
  
  	Tuy rằng hỗn loạn, chỉ thế giới này  mỗi một cái tồn tại, lại đều đối trời cao trung  Vĩnh Hằng Chi Nguyệt vô hạn kính ngưỡng!
  
  	"Cạc cạc dát, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt, ngươi như thế nào đem thế giới chia làm  nhiều như vậy phân?"
  
  	Tiểu Bát tựa hồ ngoạn mệt mỏi, cùng một đám biến ảo thành màu vàng Bát ca hình thái  sao nhỏ tinh bay trở về.
  
  	Cách Lâm đã ở khôi phục bên trong lấy chúa tể  độ cao, quan sát   thế giới này  hết thảy, nhất là tầng mây dưới một cái hộp tiểu thế giới trung, kia tòa vặn vẹo đỉnh núi màu bạc cổ bảo thượng đang ở phát sinh  một hồi chiến tranh.
  
  	Ngao. . . . . .
  
  	Tính bằng đơn vị hàng nghìn màu bạc lang nhân đàn đang ở vây công  tòa này cổ bảo.
  
  	Mở mang hoang dã thượng, càng nhiều  màu bạc lang nhân đàn đuổi theo tiếng sói tru, một đôi song u lục chi mắt thiêu đốt  nhiếp người tâm phách mâu quang. Sâm bạch răng nanh bại lộ bên ngoài, đại địa thượng lầy lội  thổ địa theo chúng nó cường tráng khí lực chạy băng băng mà tiên khởi đại lượng bùn đất, hướng tới tòa này vặn vẹo ngọn núi hội tụ. Mạnh mẽ  hướng đỉnh núi leo lên đi.
  
  	Màu bạc cổ bảo nội  con dơi nhân số lượng, hiển nhiên xa xa không kịp này đó lang nhân.
  
  	Con dơi nhân dựa vào chấm đất hình cùng linh hoạt thân hình. Trên cao nhìn xuống thủ vệ, nhưng là theo tụ tập mà đến  lang nhân số lượng càng ngày càng nhiều, trong đó đủ một ít ba cấp lang nhân khí lực viễn siêu đồng dạng lang nhân, thế nhưng có được lần thứ hai biến thân năng lực  bộ dáng, cổ bảo nguy hĩ.
  
  	Răng rắc sát. . . . . .
  
  	Thạch quan mở ra  tiếng cọ xát, ở màu bạc cổ bảo  cao nhất bộ, một vị gầy khô lão da thịt  con dơi nhân đã bị trời cao Ngân Nguyệt quang huy chiếu rọi, tái nhợt da thịt dần dần tăng lên đứng lên. Hai tròng mắt đột nhiên mở, đó là một đôi ngọc lục bảo  bảo thạch hai tròng mắt.
  
  	"Lại là này đó thấp  bầy sói!"
  
  	Hô, hô, hô, hô. . . . . .
  
  	Cánh dơi triển khai, vượt quá tưởng tượng  khổng lồ, này con dơi nhân mạnh mẽ bay lên trời, phiêu ở hai mảnh tầng mây trong lúc đó  khe hở trung.
  
  	Tựa hồ chính say cho màu bạc Nguyệt Quang  chiếu rọi, thân ảnh ở Ngân Nguyệt chiếu rọi xuống, cho mặt đất lưu lại một không ngừng chụp động cánh  cự đại con dơi âm ảnh.
  
  	Kinh người chính là. Này ba cấp đỉnh phong  con dơi nhân hấp thu  đại lượng Ngân Nguyệt ánh sáng sau, hơi thở kế tiếp kéo lên, dĩ nhiên thập phần tiếp cận thế giới chi chủ trình tự!
  
  	Lập tức đó là một hồi đồ sát. . . . . .
  
  	"Khụ khụ. Vù vù. . . . . . Ngươi ở đào tạo tín đồ tộc đàn?"
  
  	Đem nhất bình nhỏ dược tề nuốt vào sau, Cách Lâm thoáng khôi phục, tam sắc quang mâu nhìn xa này nhất phương vô cùng vô tận đại thế giới, trầm thấp thì thào .
  
  	Cả đại thế giới, thế nhưng chia làm bên trong thế giới cùng ngoại thế giới hai tầng.
  
  	Trong đó bên trong thế giới lại sổ lấy ngàn kế tiểu thế giới, lẫn nhau trong lúc đó lấy thời không chi lực ngăn cách mở ra, chỉ có Thế Giới Chi Chủ trình tự mới có thể đột phá, ngoại thế giới là giờ phút này Cách Lâm vị trí thế giới, là này đó hòm quan sát giả. Có thể thoải mái rình trong hòm hết thảy.
  
  	Như thế, thật cùng Vu Sư Thế Giới cùng Thánh Ngân bí cảnh, thánh tháp thế giới trong lúc đó quan hệ. Có vài phần tương tự, chẳng qua người vừa lúc trái ngược.
  
  	Người kia cái hộp nhỏ thế giới nội, là một đám Nguyệt Quang Tinh Linh chống cự lại một đầu ác long  tập kích.
  
  	Đầy trời cung tên tề bắn, lại căn bản không thể đối này đầu ác long tạo thành bất kì uy hiếp, hừng hực  hỏa diễm thiêu đốt  che trời cổ thụ, một đám Tinh Linh ở trong hỏa diễm giãy dụa , mượn dùng Ngân Nguyệt ánh sáng hoàn mỹ ẩn thân, lại đối với trên thế giới này cường đại nhất sinh vật không có biện pháp.
  
  	Trăm ngàn cái thế giới nội, tất cả sinh vật cộng đồng đặc điểm, đều ỷ lại cho Vĩnh Hằng Chi Nguyệt quy tắc sinh tồn.
  
  	Không hề nghi ngờ, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt đó là này phương đại thế giới  tuyệt đối chúa tể!
  
  	Tại này đó cấp thấp sinh vật trong mắt, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt đó là chí cao vô thượng  tồn tại, là thế giới này  sáng lập giả, không thể chống "Thần" .
  
  	Như thế, Cách Lâm tự nhiên mà vậy nghĩ tới, chỉ sợ là vị này chúa tể như thế hành vi chân chính mục đích, là vì chọn lựa, nuôi cấy, sáng tạo một chi có thể hoàn mỹ kế thừa nó ý chí  sinh vật tổ đàn, thống trị thế giới này!
  
  	Như thế hành vi, cùng Nhân Tổ sáng tạo vu sư kế hoạch, dĩ nhiên gần.
  
  	"Thực buồn cười, ta từng trầm miên  một ít năm tháng, kết quả thế giới này một chi sinh vật tổ đàn thế nhưng ý đồ lật đổ của ta thống trị địa vị, không thể không nói chúng nó quả thật rất cường đại, ta vì chính mình từng khinh thường trả giá cự đại đại giới, tổn thất  một ít linh hồn."
  
  	Tựa hồ nhìn ra Cách Lâm kinh ngạc, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt lại đương nhiên nói : "Không cần kinh ngạc, Tuyền chi thế giới quần lạc cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi  liên minh, ta cùng cha của ta, cũng có cừu địch."
  
  	Xa xôi phương,  cái hộp nhỏ thế giới bên trong, một vị ba cấp sinh vật thế nhưng ở phía sau đột phá Thế Giới Chi Chủ, khiến cho  một ít gợn sóng, đang ở kinh hãi  ngắm nhìn ngoại thế giới càng rộng lớn thiên địa.
  
  	Rất nhanh , này thế giới chi chủ cảm ứng được  Vĩnh Hằng Chi Nguyệt quang huy, .
  
  	Vô cùng vô tận, cuồn cuộn khôn cùng, một vị tân tấn Thế Giới Chi Chủ đối mặt Vô Tận Chúa Tể, trong lòng kinh hãi có thể nghĩ.
  
  	"Ngân Nguyệt sa hạt thế nhưng đản sinh ra cái thứ hai Thế Giới Chi Chủ, nhưng thật ra có chút ý tứ."
  
  	Vĩnh Hằng Chi Nguyệt không có gặp mặt hiểu này tân tấn Thế Giới Chi Chủ, mà là từ nó bên người thiên thiên vạn vạn cây hồi sao Kim hội tụ qua.
  
  	Mà Cách Lâm thì tại khôi phục xong sau, không hề đối rình này đó hòm trung  con dế có cái gì hứng thú, bốn phương tám hướng vặn vẹo  quang cùng ám dần dần thu thập, khôi phục vì nhân loại vu sư hình thái.
  
  	"Hô. . . . . . Thật không ngờ Ám Hắc Thế Giới đàn, dĩ nhiên là một mảnh bị Hắc Ám chi nguyên bao phủ  thế giới quần lạc, Hắc Ám âm ảnh là thế giới  giọng chính, ánh sáng mới là cô thuyền  thần bí thế giới đàn, một mảnh bị thần bí chi lực bao phủ  thế giới quần lạc."
  
  	Cách Lâm người mang Hắc Ám chi nguyên thần bí chi lực, nghe qua này Ám Hắc Thế Giới đàn chủ thể cụ thể quy tắc sau, lặng yên thở dài nhẹ nhõm một hơi.
  
  	"Như vậy, còn thỉnh Vĩnh Hằng Chi Nguyệt các hạ có thể mang ta gặp mặt Vĩnh Hằng Chi Tuyền, đi trước Ám Hắc Thế Giới đàn."
  
  	Cách Lâm thành khẩn nói.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, giống ngươi cường đại như vậy  lục cấp sinh vật, thật là hiếm thấy, tựu liên ta đều ở ngươi vừa mới tiết lộ căn nguyên hơi thở bên trong cũng cảm nhận được uy hiếp, một khi đã như vậy, ta nghĩ ngươi hẳn là đối này đồ vật cảm thấy hứng thú đi."
  
  	Vĩnh Hằng chi nguyên màu ngân bạch ánh sáng trung, đột nhiên hiện ra một cái gì đó, Cách Lâm tam sắc quang mâu co rụt lại!