Một lần lại một lần, dài dòng, buồn chán chờ đợi thăng quan giả khiêu chiến, đợi có thể thay thế bốn gã thăng quan giả bên trong kẻ yếu người xuất hiện. 
  
  	Này đã muốn là Cách Lâm đảm nhiệm thăng quan giả sau, thứ mười một đợt mít-tinh.
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ, Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn xa hướng hội tụ tới được hơn hai trăm danh lưu vong giả, vẻ thất vọng chợt lóe lướt qua.
  
  	Tuy rằng người mạnh kẻ yếu, cũng không là liếc mắt một cái có thể đủ bằng vào cái gọi là hơi thở, nhìn rõ lực hoàn toàn phán đoán đi ra, nhưng ít ra có thể được Cách Lâm xác nhận ra cường đại hơi thở giả, tất nhiên là có được thay đổi thăng quan giả hy vọng người.
  
  	"Nga? Lần này đến đây mấy tương đương không sai gia hỏa đâu, thú vị!"
  
  	Hỏa độc con rết hưng phấn thì thào tự nói , thời gian trôi qua, Cách Lâm cùng hỏa độc con rết trong lúc đó kém trình tự càng lúc càng lớn, một ít bị Cách Lâm chướng mắt mắt gia hỏa, ở nó trong mắt đã xem như tương đương không sai cường giả.
  
  	"Hải Diêm Tảo, bên kia kia cùng khí tức của ngươi thập phần gần, trong chốc lát muốn hay không lưu cho ngươi?"
  
  	Hải Diêm Tảo đúng là Cách Lâm đảm nhiệm thăng quan giả sau, thay thế người giấy  màu xanh biếc thủy nguyên tố sinh mệnh thể, là một cái biển sâu thế giới trung sinh ra  cường giả, trọng thủy tinh hoa thai nghén  năng lực đặc thù  sinh mệnh hải tảo, tiên thiên có được thông qua nguyên tố chi lực tịnh hóa sắc trọng thủy năng lực, có được trọng thủy, liền sẽ không suy giảm tới bản thể.
  
  	Ở Cách Lâm xem ra, này Hải Diêm Tảo, thật cùng Tuyết Tuyến Trùng vương đồng dạng, chính là một cái ý chí tụ họp sinh mệnh thể.
  
  	Hải Diêm Tảo hướng tới hỏa độc con rết điều chi cảm ứng đi, cũng một cái thiêu đốt  xanh thẳm sắc Thủy Diễm  san hô Tinh Linh, cũng không biết này đóa xanh thẳm sắc Thủy Diễm có gì năng lực.
  
  	"Nó rất mạnh, hơn nữa có được càng mạnh  tiềm lực, bất quá hiện tại nó còn không phải đối thủ của ta."
  
  	Hải Diêm Tảo như vậy nói.
  
  	Thực lực gần giả đứng chung một chỗ, Cách Lâm tắc nhìn về phía một bên  Ma Oa Oa, chân tam quang mâu dạo qua một vòng sau đem thất vọng che dấu, cố gắng áp chế  chính mình bởi vì quá cấp bách trở về Vu Sư Thế Giới mà trực tiếp xuất ra Hy Vọng Quyền Trượng  xúc động, đem hơi thở bằng phẳng xuống dưới.
  
  	"Bắt đầu sao?"
  
  	Một cái kỷ nguyên. Ma Oa Oa bị hủy diệt  thân mình lại thoáng có điều lan tràn, còn sót lại  một con mắt đã muốn đuổi dần bị thiêu huỷ đến biên giới, nhè nhẹ từng đợt từng đợt vụn vặt tro tàn. Phiêu đãng ở khác một nửa trống rỗng thân mình chỗ.
  
  	"Ân, vậy. . . . . ."
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Ma Oa Oa đang nói. Cách Lâm, hỏa độc con rết, Hải Diêm Tảo thậm chí đã muốn làm tốt khởi động đại trận chuẩn bị, đột nhiên, không trung bụi vụ phía trên truyền đến "Rầm rầm ầm ầm" kịch liệt chấn động, đó là quy tắc chấn động, rồi lại đều không phải là thời không phong ấn thuật bộ dáng.
  
  	Đã muốn đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo như thế thời gian dài, đối với này đó quy tắc dao động, Cách Lâm rõ ràng cho tâm.
  
  	"Là một vị lợi dụng quang âm vật, chủ động mở ra siêu đạo quang âm đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo cường giả."
  
  	Cách Lâm nhìn ra xa tam sắc quang mâu. Mang theo vô cùng cuồng nhiệt hào quang, chờ mong ngữ khí, như vậy nói.
  
  	Có thể chủ động thăm dò tới được cường giả!
  
  	Cũng khó trách Cách Lâm như thế , theo vật chất thế giới chủ động thăm dò tới được tồn tại, bất luận là Cách Lâm vẫn là Vô Danh, thậm chí cho Song Tử Chi Tinh, đều là có được thật lớn tiềm lực giả, vượt xa quá tuyệt đại đa số bị động phong ấn vào bọn quái vật.
  
  	"Nga?"
  
  	Ma Oa Oa tự nhiên cũng biết này ý vị như thế nào, đồng dạng lộ ra rất là chờ mong thần thái, không có lập tức tuyên bố bắt đầu thăng quan khiêu chiến. Mà là lẳng lặng đợi  trên bầu trời  quy tắc biến hóa.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
  
  	Thủy tinh vỡ vụn  chói tai tiếng cọ xát, Ngay sau đó trời cao một đoàn sương mù rơi xuống xuống dưới, bên trong ẩn chứa vặn vẹo thời gian âm tượng. Mơ hồ chứng kiến một cái Khô Mộc người cây thở gấp tư thế, lá rụng bay tán loạn, mà mở ra siêu đạo quang âm hiện tượng chất môi giới, dĩ nhiên là nó tự thân!
  
  	"Siêu đạo quang âm cái khe sinh mệnh thể?"
  
  	Ngẫu nhiên kỳ lạ quy tắc thế giới, thường thường có một chút hàng năm hàm tiếp thiển tầng siêu đạo quang âm hư ảo thế giới  không ổn định không gian, thường thường sẽ có sinh vật ở trong đó bị lạc, loại này không ổn định không gian, tắc thường thường hội đản sinh ra một ít có được kỳ diệu quang âm quy tắc  thực vật, trưởng thành tiềm lực cực cao.
  
  	Trước mắt này khỏa lợi dụng tự thân quang âm lá rụng đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo  thực vật. Không hề nghi ngờ, thập phần cường đại. Ít nhất ở Cách Lâm  góc độ xem ra, có lẽ này khỏa siêu đạo quang âm thụ chiến đấu trình tự kém một chút. Chỉ liền nội tình mà nói, đã muốn đủ để tương đương từng người giấy.
  
  	Đáng tiếc người giấy đã muốn không còn, bằng không. . . . . .
  
  	Liền giống như từng từ Duy Độ Khe Hở hàng lâm cho Thứ Nguyên Thực Đạo  Cách Lâm, Ma Oa Oa đối này khỏa siêu đạo cái khe thụ biểu hiện ra  cực cao hứng thú, ở đông đảo thăng quan người khiêu chiến chú thích nửa mình dưới hình biến mất, ngay sau đó liền đột nhiên xuất hiện ở này khỏa siêu đạo cái khe trên cây không.
  
  	"Thiển tầng hư ảo  sinh mệnh thể?"
  
  	Ma Oa Oa  xuất hiện, hiển nhiên làm cho này khỏa cây già đã bị  một ít kinh hách, loại này quỷ dị mà cường đại  thâm tầng hư ảo sinh vật, chính phù hợp ngoại giới đối với thâm tầng hư ảo này tàn khốc, giãy dụa, tuyệt vọng, đáng sợ quái vật  phỏng đoán ánh mắt, liền một ít chúa tể đều liên tiếp có vẫn lạc trong đó  nghe đồn, cần phải muốn vô cùng cẩn thận đối đãi.
  
  	Cây già hiện ra một ít khẩn trương.
  
  	Cũng khó trách, theo Duy Độ Khe Hở đi vào Thứ Nguyên Thực Đạo là lúc, Cách Lâm lần đầu tiên nhìn thấy quá nhiều như vậy cường đại lưu vong giả tụ tập, cũng từng biểu hiện ra quá khiếp sợ nan tín.
  
  	"Tôn kính  thâm tầng hư ảo cường giả, ta đều không phải là cố ý quấy rầy các ngươi, ở phía sau của ta, đi theo  một vị đến từ vật chất thế giới  chúa tể."
  
  	Chúa tể! ?
  
  	Cây già đang nói, bỗng nhiên, Thứ Nguyên Thực Đạo u tối sương mù phía dưới, gió giục mây vần, Lôi Đình đại tác, nhất thúc thúc hồ quang hội tụ lần lượt thay đổi trung, đã hình thành một cái to lớn thời không chi môn viên hoàn.
  
  	Cái loại này lấy tiêu hao chúa tể vạn năng chi hồn phá vỡ siêu đạo quang âm tầng  hơi thở, liền giống như một khối mới mẻ  thịt rơi vào đói khát đàn lang lang oa!
  
  	Tuy rằng Thứ Nguyên Thực Đạo bất đồng tụ tập địa bên trong, truyền lưu  rất nhiều loại thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo phương thức, chỉ điều kiện phần lớn đều quá mức hà khắc rồi, trên thực tế mà nói, đối với tuyệt đại đa số tụ tập địa, lưu vong giả mà nói, thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo tối phổ biến phương thức, chính là liệp sát chúa tể!
  
  	Tuy rằng, này ở tuyệt đại đa số dưới tình huống, bất quá là một hồi thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong chịu chết thôi.
  
  	Nhất thời!
  
  	Tụ tập  như thế đông đảo thăng quan người khiêu chiến  Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa, theo này nhất lũ chúa tể chi hồn hơi thở xuất hiện, một ít rốt cuộc không chịu nổi ngày qua ngày tuyệt vọng, thời gian sở thặng không có mấy, sắp bị Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá  lưu vong giả nhóm, nguyên bản ngốc tiết vô thần thân thể, đột nhiên chấn động.
  
  	Chúa tể tuy rằng đáng sợ, chỉ Thứ Nguyên Thực Đạo mỗi cái cỡ lớn tụ tập địa nội, tàn sát  số lượng cũng không tính thiếu, hơn nữa thành công công cướp đoạt chúa tể vạn năng chi hồn tiền lệ!
  
  	Cho dù có thể dựa vào chúa tể chi hồn chữa trị, lại như cũ bị người trước ngã xuống, người sau tiến lên lưu vong giả nhóm tan rã, liền vạn năng chi hồn đều không có thể hoàn toàn vận dụng kích thích, có thể nghĩ này đó tuyệt vọng lưu vong giả vì thoát đi Thứ Nguyên Thực Đạo điên cuồng!
  
  	Giờ phút này, mạc danh, một tia quỷ dị bầu không khí, từ này hỗ không nhận thức  lưu vong giả trong lúc đó lan tràn mở ra.
  
  	. . . . . .
  
  	Bùm bùm! Bùm bùm! Bùm bùm!
  
  	Từng đạo cái khe lần lượt thay đổi  thời không chi môn bên trong, truyền đến  một cái nặng nề nóng nảy thanh âm.
  
  	"Rống! Ngươi trốn không thoát, Quang Âm Thụ, dám đào trộm ngô chi mê nhưỡng, tựu tính ngươi chạy trốn tới này trong truyền thuyết sâu nhất tầng hư ảo, ngô cũng muốn không tiếc hết thảy đại giới bắt được ngươi, một lần nữa đoạt lại ngô chi mê nhưỡng!"
  
  	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
  
  	Tứ điều bọ ngựa đồng dạng kim chúc đao phong cánh tay, tạp ở tại hư ảo thời không cái khe thượng, một cái trưởng mãn sổ rậm rạp mắt kép mấy ngàn thước chúa tể đầu, rình tiến Thứ Nguyên Thực Đạo.
  
  	. . . . . . . . . . . .