"Không tiến đi chơi một chút sao, bên trong sinh vật tộc quần không ít, nói không chừng có thứ mà ngươi cần cái gì tài nguyên. ═. [."
 
 	Không gian cứ điểm bọn quái vật từ thế giới khe toàn bộ tiến vào, không gian cứ điểm thượng, chân thể vô cùng khổng lồ Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư tắc theo không gian cứ điểm chậm rãi xâm nhập, hướng dục muốn ly khai Cách Lâm mời.
 
 	Sơn Nhạc Thế Giới, ngoại trừ sơn nhạc chi tâm ngoại cũng không thiếu cái khác tài nguyên, dĩ sơn nhạc cự nhân làm đại biểu mạnh mẽ sinh vật phong phú, cũng không cằn cỗi thế giới.
 
 	Đáng tiếc, cái này bị vây trường kỳ hòa bình nhỏ yếu thế giới, lại làm sao có thể chống đỡ được triệt để xâm nhập thế giới nội bộ lục cấp Thánh Ngân Vu sư suất lĩnh săn ma quân viễn chinh đoàn.
 
 	"Không được, hai mươi hai khu cái khác sáu vị Thánh Ngân Vu sư mời bây giờ không có biện pháp từ chối."
 
 	Cách Lâm đã khôi phục thất thải phù văn nhân loại chi khu, trên đầu vai đứng ở Tiểu Bát, uyển ngôn cự tuyệt nói.
 
 	"Hai mươi hai khu nói, ta nhớ kỹ dẫn đầu là chi kia cây bồ công anh ba, năng lực của nàng quả thực thích hợp hơn văn minh chi chiến hỗn loạn tình thế."
 
 	Nằm ở hoa tâm thượng Phệ Hồn Chi Vẫn lắc lắc trong tay ly đế cao, hướng Cách Lâm phất tay.
 
 	"Vậy gặp lại sau, Mẫn Diệt Chi Tháp, mong muốn sau đó còn có cơ hội hợp tác."
 
 	. . .
 
 	Vài năm sau. ═┝. &lt;.
 
 	Kinh qua dài dằng dặc hư không cái bóng thế giới phi hành, chạy tới cự ly Sơn Nhạc Thế Giới người gần nhất Vu sư liên minh thế giới, Cách Lâm đi qua thế giới truyền tống trận trở lại Vu Sư Thế Giới, tịnh ở Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư cấp thiết giục trung, đi tới Tự Do Bồ Công Anh bí cảnh.
 
 	Hoàn toàn mới thất tinh mang ma pháp trên tế đàn, Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân đại vu sư, Hỏa Diễm Thánh Bôi Thánh Ngân Vu sư, Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư, Sa Ách Chi Ca Thánh Ngân Vu sư, Ngụy Lỵ Đức Tiểu Đảo Thánh Ngân Vu sư, Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân Vu sư, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư đều ngồi xuống.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì, giục đắc vội vả như vậy."
 
 	Cách Lâm trầm thấp hỏi.
 
 	Tiểu Bát tắc ở trở lại Vu Sư Thế Giới hậu, cùng Cách Lâm thân tín Vu sư Lộ Liên Mạn, Diệp Diệp hội hợp, lúc này ngồi ở nguyên tố cao chỗ ngồi Cách Lâm thất thải phù văn lưu động, chống ma vụ hàn khí bốn phía ma pháp trượng, chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu thâm thúy, không gì sánh được thần bí, chính thức trở thành bảy người tiểu tổ một thành viên.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, chúng ta sáu hợp tác nhiều năm, cụ thể năng lực cũng đều tương hỗ đại thể lý giải. Sẽ không nói nhảm nhiều. Lần này sở dĩ khẩn cấp triệu hoán ngươi đang tham gia săn ma viễn chinh, là Ngụy Lỵ Đức Tiểu Đảo xong bí ẩn tin tức, Vu sư liên minh chỉ sợ cũng muốn ở mấy năm gần đây tuyên chiến!"
 
 	Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư âm trầm nói, thanh âm không gì sánh được ngưng trọng. Uyển như mưa rền gió dữ trước áp lực.
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta liền phải bị Nhị Hoàn Chân Linh trực tiếp ủy nhiệm điều động, quy mô tiến công Thiên Võng bao phủ Metal Destroyer mỹ hạ thế giới, sinh tử do mệnh. ┞┝┠.
 
 	Tê. . .
 
 	May là đã đúng văn minh chiến tranh có một ít chuẩn bị tâm lý, nhưng mà đông đảo chân linh, chúa tể, chúng thần chi thần môn chủ đạo có một không hai chi chiến, nhưng nghe lúc này Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư như vậy vừa nói, đang ngồi bảy người tùy thời khả năng tao ngộ ở trong máy nghiền chiến tranh xóa đi tiểu tỷ lệ sự kiện, như cũ trong lòng không khỏi hơi lạnh.
 
 	Cách Lâm không khỏi nhìn về phía một đầu hoa râm ti, bảo thạch xanh biếc con ngươi Ngụy Lỵ Đức Tiểu Đảo Thánh Ngân Vu sư, lại có thể sớm biết được Vu sư liên minh tuyên chiến tin tức, lão gia hỏa này không đơn giản!
 
 	Lão vu bà hướng phía Cách Lâm cười cười, lộ ra hai hàng trắng noãn chỉnh tề hàm răng.
 
 	"Đến lúc đó. . . Đại gia phải chú ý. . . Tận lực chủ động đi trước đại thế giới. . . Cùng thêm vào hư không chiến tranh. . ."
 
 	Sa Ách Chi Ca Thánh Ngân Vu sư. Trong lòng ôm con kia ngậm núm vú cao su mèo mập, ngồi ở xe lăn, là một vị màu đen khẩu trang nam tính lão Vu sư, da nếp uốn, thanh âm khàn khàn, gián đoạn.
 
 	"Hanh, ta cũng không muốn thể hội một lần ở dưới tay chúa tể trốn chết cảm giác."
 
 	Cầm trong tay Xích Diễm lưu kim ma pháp trượng Hỏa Diễm Thánh Bôi, đồng dạng gật đầu.
 
 	"Lần này viễn chinh, mục tiêu thế giới là cái gì?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn về phía Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Vu sư hỏi.
 
 	Da thịt như tuyết, mềm mại không tiếng động. Tuyệt mỹ dung mạo Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân đại vu sư, làm Vu Sư Thế Giới có hạn lục cấp tồn tại một trong, địa vị không giống bình thường.
 
 	"Tinh Không Thế Giới, tinh không triệu hoán sư chính mình đi qua xem bói thần bí lực. Kết hợp thời không động sát thiên phú, lấy nhỏ hơn đại giới triệu hoán dị vực thời không sinh vật cường đại năng lực, thực lực không thể khinh thường."
 
 	Tự Do Bồ Công Anh nói, xuất ra một viên ghi chép tinh không triệu hoán sư thế giới tin tức thủy tinh cầu, chậm rãi rơi vào Cách Lâm trong tay.
 
 	Đồng thời, Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân Vu sư tiểu Chu nho lão đầu. Coi như một con sợ hãi rụt rè con chuột lớn giống nhau, từ phía sau lưng đại trong túi móc ra một huyết nhục thi thể, xương bọc da hình người loại hình, hai thước cao thân thể, không phối hợp đầu coi như một đại bí đỏ đè ở trên cổ.
 
 	"Đây là tinh không triệu hoán sư, trong bọn họ một ít cao đẳng huyết nhục thi hài, có thể hoàn mỹ phụ trợ ta thời không triệu hoán vu thuật, đa chuẩn bị nhiều nói không chừng chiến tranh khẩn cấp thời gian, ta có thể từ xa xôi thời không triệu hoán nhiều một ít đại gia hỏa làm giúp đỡ."
 
 	Cách Lâm kinh ngạc nhìn nhiều vị này Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân Vu sư liếc mắt, ngoại trừ tễ thuốc ngoại, người này lại vẫn am hiểu thời không triệu hoán.
 
 	"Nói như vậy, là muốn triệt để chinh phục thế giới này sao."
 
 	Cách Lâm lần thứ hai nhìn về phía thủy tinh cầu màn sáng.
 
 	Vu sư ý chí cùng Thiên Võng va chạm đã thập phần nhiều lần, hầu như chỉ kém chân linh, chúa tể môn đạt thành nhất trí hiệp nghị tuyên chiến cuối cùng phân đoạn, bởi vậy viễn chinh thế giới đã rất khó giống như nữa đã từng vậy, do điệp ảnh Vu sư mở đường, dựa vào số phận đòn bẩy khiêu động tất yếu tiến hành thời không phủ xuống xâm lấn.
 
 	Không gian cứ điểm chỉ có thể lựa chọn Vu sư ý chí bao phủ thế giới phủ xuống hậu, từ hư không ngoại vi xâm lấn.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta mau chóng khởi hành, một tháng sau ở Nhị Hoàn Thánh Tháp đúng giờ mở ra Tinh Không Thế Giới săn ma viễn chinh nhiệm vụ."
 
 	Nói, Cách Lâm từ thất tinh mang tế đàn nguyên tố chi ghế đứng lên, hướng phía mọi người gật đầu thăm hỏi hậu, hóa thành một thời không vòng xoáy tiêu thất, một bị vặn vẹo kéo dài đường hầm cảm hậu, Cách Lâm xuất hiện ở Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh cạnh Tiểu Bát.
 
 	"Cạc cạc dát, thế nào, thế nào?"
 
 	Chính nói chuyện với Diệp Diệp Tiểu Bát bay đến Cách Lâm trên vai, hỏi hội nghị tình huống.
 
 	Cách Lâm tắc nhìn về phía một bên thân tín Vu sư Lộ Liên Mạn, trầm giọng nói: "Đi an bài trước mắt giải triệu tập ba trăm vạn Tê Hào Chương Lang nô lệ quân đoàn, tùy ta xuất chinh tinh không triệu hoán sư thế giới."
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Viễn chinh tuyên thệ hậu, bảy tên Thánh Ngân Vu sư lên tàu tứ tọa không gian cứ điểm, tụ tập số dĩ nghìn vạn nô lệ quái vật quân đoàn cùng săn ma Vu sư, vu Tàn Viên Cổ Thành số phận đòn bẩy quy tắc khiêu động hạ, đi tới Vu sư liên minh Bạo Phong Tinh Linh Thế Giới.
 
 	Tam đại Bạo Phong Tinh Linh vương một trong Hắc Long Quỷ Bạo Phong tinh linh vương, suất lĩnh mấy triệu Bạo Phong tinh anh thêm vào Vu sư quân viễn chinh đoàn, chật ních dừng lưu ở thế giới này không gian cứ điểm hậu, tứ khỏa huyết sắc trăng tròn cũng không có ở nơi này tràn đầy Bạo Phong tàn sát bừa bãi thế giới quá nhiều dừng lại, xông vào mênh mông hư không.