Tế đàn trung ương một cây ngọn nến thượng, hỏa diễm bấc đèn ánh sáng bày biện ra tuổi trẻ sức sống nữ vu sư hình tượng.
 
 	"Vài vị tôn kính  Thánh Ngân vu sư, xin hỏi có cái gì cần ta trợ giúp  sao?"
 
 	Loan loan  đôi mắt giống hai cái nguyệt lượng, Hỏa Diễm Đăng Huy nữ vu sư cười hỏi, thần thái ôn nhu hòa ái, làm cho người ta không khỏi sinh ra một ít hảo cảm, tựa hồ là tất cả trí tuệ và năng lực cơ giới khôi lỗi  linh hồn mô bản.
 
 	"Đem quyển trục thượng đề cập  nhiệm vụ thưởng cho lấy ra."
 
 	Sơn Man Lực Sĩ bàn tay to trực tiếp đem nhiệm vụ quyển trục ném qua, theo trong đại sảnh hồng, hoàng, Lam tam sắc quang tia hội tụ, một lát sau, khô khan  Hỏa Diễm Đăng Huy nữ vu sư khuôn mặt lại ngẩng đầu, lộ ra mỉm cười.
 
 	"Nhiệm vụ quyển trục tính chân thật xác nhận không có lầm, Hiền Giả Chi Thạch tổng cộng bảy nghìn năm trăm khắc, mỗi người một ngàn năm trăm khắc, xin hỏi hay không xác nhận tức khắc lĩnh?"
 
 	"Xác nhận."
 
 	Một trận hư ảo thời không dao động, Cách Lâm tam sắc quang mâu hơi hơi giật mình vẻ, dĩ nhiên là đối duy độ khe hở hư ảo thời không  lợi dụng, ở Vu Sư Thế Giới tối cao trình tự tri thức lợi dụng trung, quả nhiên đề cập tới duy độ khe hở.
 
 	Không gian dao động chợt lóe, tiểu Bát cũng đi theo xuất hiện .
 
 	"Mẹ đản, này lão hỗn đản, thế nhưng đem duy độ khe hở lợi dụng phương thức để lại cho thánh tháp chi thư, bằng không lão gia hỏa này như thế nào hội có được câu thông duy độ khe hở năng lực, nói cái gì bát gia gánh vác  Vu Sư Thế Giới hưng suy tồn vong sứ mệnh, tất cả đều là phóng điểu thí!"
 
 	Tiểu Bát  xuất hiện, làm cho tất cả mọi người không khỏi nhìn lại đây, nhất là lần này "Suồng sã" lời nói, ba người khác thật không có cái gì, Vạn Sắc Bắt Chước cơ giới Thánh Ngân vu sư một tiếng hừ lạnh.
 
 	"Ngươi là ai, thế nhưng đối vĩ đại Nhất Luân Chân Linh Vu Sư nói năng lỗ mãng!"
 
 	"Bát gia chính là Vu Sư Thế Giới vĩ đại cương huy Bát ca, năm đó bát gia rung chuyển trời đất, tung hoành Vu Sư Thế Giới thời điểm ngươi này tiểu tử kia còn không có sinh ra đâu, ta nói kia lão gia hỏa hai câu làm sao vậy, bát gia ta còn chưa nói đủ đâu, ô. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát bị Cách Lâm ném vào  duy độ khe hở.
 
 	"Đây là của ta linh hồn đồng bọn Bát Hồng Nghê Duy Hi, tuy rằng lời nói khó nghe  đó, chỉ chứng thật là một con thượng cổ lưu truyền tới nay  cương huy Bát ca, vĩ đại Nhất Luân Chân Linh Vu Sư cũng nhận thức, không lấy làm phiền lòng. Ta cũng lấy người kia không có gì biện pháp."
 
 	Nói xong, Cách Lâm cầm thuộc về mình  một phần Hiền Giả Chi Thạch, hướng mấy người xin lỗi cười.
 
 	"Như vậy tại hạ trước hết dùng trong khoảng thời gian này nắm chắc chuẩn bị hạ, mệnh hạp thuật. Tại hạ đối với phương diện này  linh hồn vận dụng có thể cũng không rất quen thuộc, ha ha. . . . . ."
 
 	Cách Lâm sau khi rời đi, hoà dịu  một ít xấu hổ.
 
 	"Các ngươi xem vị này Mẫn Diệt Chi Tháp chiến lực như thế nào?"
 
 	Toại Hỏa Du Kiếm đột nhiên hỏi, kim chúc mũ giáp hạ quang mâu hướng ở đây ba người quét mắt một vòng, trên đầu vai  quật long hai cái lỗ mũi không ngừng  hộc, phun ngọn lửa. Rống rống rống rống cười to nói : "Vị kia vu sư khó mà nói, chỉ vừa mới kia lại Bát ca lại vẹt  gia hỏa, cho ta tắc không đủ để nhét kẻ răng."
 
 	"Rất mạnh, hẳn là tu tập  tự mình phong ấn thuật."
 
 	Vạn Sắc Bắt Chước trầm thấp đáp lại  một tiếng sau, thân ảnh đuổi dần trong suốt, cùng cảnh vật chung quanh hòa hợp một khối, biến mất cho mọi người cảm giác trung.
 
 	"Ta cũng đi về trước , có này đó Hiền Giả Chi Thạch, của ta một cái mưu đồ hồi lâu cơ giới vu khí tài liệu cho dù hoàn toàn chuẩn bị xong rồi."
 
 	"Hừ ha ha ha, đương nhiên là càng mạnh càng tốt. Dát băng dát băng."
 
 	Nhai  Hiền Giả Chi Thạch, Sơn Man Lực Sĩ cũng một mình rời đi.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc, không cần coi khinh bất kì nguyên tố vu sư, vị này Mẫn Diệt Chi Tháp kia trương mặt nạ thập phần có áp bách tính, mặt khác ma pháp trượng trong tay cũng nhất định không phải phàm vật."
 
 	Suy Vong Tai Biến Thánh Ngân vu sư trầm thấp cười, đồng dạng ly khai đại sảnh.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Không gian cứ điểm quan trọng Thánh Ngân đại sảnh, Cách Lâm đem Thánh Ngân mệnh hạp cùng Hiền Giả Chi Thạch xuất ra, đặt ở  thực nghiệm trên đài.
 
 	Ngay sau đó trên vai không gian vặn vẹo, tiểu Bát theo duy độ khe hở chen đi ra, Cách Lâm cũng không quay đầu lại. Thấp giọng nói: "Ở cơ giới Thánh Ngân vu sư trước mặt nói tại thế Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, ngươi người nầy, nói chuyện bất quá quá đầu óc sao?"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm buồn thanh nói : "Hiện tại không so với hòa bình thời kì. Văn minh cuộc chiến khẩn yếu quan đầu, điệu thấp đó."
 
 	"An lạp an lạp, đã biết đã biết, hừ, ngươi là không biết này lão hỗn đản cùng kia chích con dơi  bẩn sự."
 
 	Tiểu Bát lắc lắc cánh sau, cũng nhìn về phía  thực nghiệm trên đài  mệnh hạp cùng Hiền Giả Chi Thạch. Đang ở lúc này, Cách Lâm xuất ra thủy tinh cầu, Dạ Ảnh Saatchi thân ảnh xuất hiện.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, ta đã muốn đem tìm kiếm Keeley Diya nhiệm vụ uỷ thác đến Hải Vương Tế căn cứ ."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm lên tiếng sau, thở dài một tiếng nói : "Đã biết, ngươi cùng Lurenma ở bên cạnh chuẩn bị hạ, một tháng sau tùy ta xuất hành nhiệm vụ."
 
 	Thủy tinh cầu thông tin đóng cửa sau, Cách Lâm đầu tiên cầm lên mệnh hạp, cúi đầu trầm tư .
 
 	Dựa theo một ít linh hồn vận dụng thư tịch đến xem, mệnh hạp thuật  cơ bản hình thành thức cùng vu sư tháp Ma Lực Chi Nguyên đối với linh hồn  vận dụng, có mỗ ta hiệu quả như nhau chỗ.
 
 	Có mệnh hạp thuật, tuy rằng hội suy yếu một bộ phận linh hồn chi lực, nhưng tương đương có đệ nhị điều sinh mệnh, có thể ở mệnh hạp vị trí địa tiến hành một lần trọng sinh.
 
 	Bất quá!
 
 	Thi triển này vu thuật đều không phải là không có đại giới, mà lớn nhất  đại giới, đó là mệnh hạp thân mình, một khi mệnh hạp xảy ra sự cố, thi thuật giả hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hơn nữa, mệnh hạp trọng sinh sau, cũng có loại trung không thể tránh né tai hại.
 
 	Vô Tận Thế Giới, làm sao sẽ có tuyệt đối  an toàn nơi?
 
 	Do dự thật lâu sau, Cách Lâm đúng là vẫn còn lại đem mệnh hạp buông, lắc lắc đầu sau thu đứng lên.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tiểu Bát nhìn về phía thí nghiệm trên đài  thước chia hoa hồng sắc tinh thể, hướng Cách Lâm hỏi.
 
 	"Hiền Giả Chi Thạch."
 
 	Cách Lâm  trả lời làm cho tiểu Bát hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin  kinh ngạc.
 
 	"Hiền Giả Chi Thạch, oa dựa vào, Vu Sư Thế Giới đã muốn có này đồ vật này!?"
 
 	"Chính là bị mệnh danh là Hiền Giả Chi Thạch mà thôi, về phần hay không cùng luyện kim thuật trung vẫn bị tôn sùng là truyền thuyết  Hiền Giả Chi Thạch nhất trí, cũng khó mà nói. Dù sao dựa theo luyện kim thuật trung  truyền thuyết, Hiền Giả Chi Thạch chính là phá hư cân bằng quy tắc gì đó, thời gian  vật ngang giá, đồng vị nguyên tố  giá thấp giá trị đồ vật này nọ gia nhập Hiền Giả Chi Thạch sau, liền có thể luyện ra ngang nhau chất lượng đồng vị nguyên tố  bất kì giá cả giá trị tài liệu, nếu này thật sự là Hiền Giả Chi Thạch trong lời nói. . . . . ."
 
 	Cách Lâm ngưng tụ ra một cái khối băng sau, lại xuất ra một quả tiền bạc, một cây duyên tâm, theo thước chia hoa hồng sắc tinh thạch thượng tách ra nhất tiểu khối.
 
 	Dựa theo luyện kim đồng vị nguyên tố biểu, này ba vật chất cùng bí ngân là giống nhau nguyên tố  tài liệu, như vậy gia nhập Hiền Giả Chi Thạch trong lời nói, nên xuất hiện bí ngân!
 
 	Ông!
 
 	"Tê. . . . . ."
 
 	Quỷ dị  dao động, lại làm cho Cách Lâm ở Chân Lý Chi Diện nhìn chăm chú ở dưới cảm giác trung, chấn động.
 
 	Này khối thước chia hoa hồng sắc tinh thể, thế nhưng điều động  thế giới căn nguyên quy tắc, đó là Chân Lý Chi Diện Thế Giới Chi Nhãn trung, tự do ở thế giới bức hoạ cuộn tròn tầng ngoài  không biết phù văn hệ thống xuất hiện  một ít không biết hình thái dao động, đúng là từ chúng nó, hình thành vô tận thế giới  hết thảy.
 
 	Mà lúc này, này đó thước chia hoa hồng sắc tinh thể thế nhưng có thể lược thêm thay đổi này đó phù văn, thật là không thể tưởng tượng nổi, khó trách bị Vu Sư Thế Giới mệnh danh là Hiền Giả Chi Thạch.
 
 	"Oa, thế nhưng, thế nhưng thật sự biến thành bí ngân !"
 
 	Tiểu Bát cánh chỉ vào thực nghiệm trên đài  bí ngân khối, dắt giọng kêu to.
 
 	Cách Lâm hô hấp hơi hơi có chút dồn dập, lại đột nhiên há mồm, xông ra  một đạo linh hồn tàn phiến, bên trong có một tia bé nhỏ không đáng kể ý thức, đúng là Rafi tử vong trước Cách Lâm đem hết toàn lực bắt được một tia linh hồn, vẫn bảo tồn.
 
 	Khẩn cấp, Cách Lâm đem Hiền Giả Chi Thạch tới gần, tam ánh sáng màu mâu gắt gao ngóng nhìn.
 
 	Thật lâu sau lúc sau, nhưng không có phát sinh bất kì phản ứng. . . . . .