Chương 878: Vẫn Diệt Thiên Tinh (Hạ)
 
 "Đạo sư!"
 
 Nhìn Cappuccino dáng ngọc yêu kiều đứng ở cánh cửa phòng thí nghiệm, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm gật đầu cười, lạnh nhạt nói: "Yvaine đâu, không có đến cùng ngươi?"
 
 "Hắn hiện tại đang phụ trách quản lý cấp hai Thành thị ở khu vực Mẫn Diệt Chi Tháp, mỗi ngày bận bịu sứt đầu mẻ trán, cũng đã mấy năm chưa gặp qua hắn."
 
 Cappuccino đi theo bên cạnh Cách Lâm, hai mắt hiếu kỳ nhìn Oriago bên cạnh.
 
 "Ha ha, vẫn cho hắn tăng thêm phiền phức."
 
 Cách Lâm cười, ra hiệu Oriago đi lấy kẹo cất giữ, đồng thời nhìn dụng cụ ghi chép quan sát năng lượng mẫn diệt vĩnh hằng ver 2.0 của mình, mặc dù không có thời gian bao nhiêu năm để tiến hành nghiên cứu thực nghiệm, lại cũng không muốn vì thế mà lãng phí.
 
 "Đạo sư, nhìn ngươi nói, ta hiện tại nhưng mà Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện Viện trưởng, hừ, cho ta Học Viện làm cái nhiệm vụ, còn dám nói tăng thêm phiền phức."
 
 "Rắc" một tiếng, Cappuccino cầm lấy một quả chua màu xanh lục, đột nhiên hỏi: "Hả? Bát Hồng Nghê Duy Hi đâu?"
 
 "Còn không phải đi tìm Diệp Diệp đi..."
 
 	...
 
 Một tháng sau.
 
 Toan Giải Dung Ô, hợp kim có mật độ điểm nóng chảy cực cao.
 
 Lúc này trong tay Cách Lâm có đủ hơn trăm khối Toan Giải Dung Ô, ở dưới sự ảnh hưởng của lực đẩy cường đại, những Toan Giải Dung Ô bắn nhanh tới trời cao, chỉ ngăn ngắn chốc lát liền nghe được liên tiếp tiếng xé gió "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", ở trên không Nhị Hoàn Thế giới vạch ra từng đuôi ngọn lửa, liên tục không ngừng từ trời cao rơi xuống.
 
 Nếu như là kim loại bình thường, từ trời cao tầng hỗn loạn cực tốc rơi xuống, e rằng sớm đã chạm đến điểm nóng chảy.
 
 Oành, oành, oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 Truyền đến một tiếng lại một tiếng rơi xuống nặng nề, những Toan Giải Dung Ô nện ở ruộng dốc mặt đất.
 
 Trong đó một khối Toan Giải Dung Ô có tọa độ rơi xuống, lại là Cách Lâm thiết lập một địa điểm ở ngoài 300 mét, lúc này liền nhìn ra, điểm rơi xuống và bản thân lúc trước thiết lập lại chuẩn xác không sai lầm.
 
 Trung ương một miệng hố bảy tám mét, có một khối Toan Giải Dung Ô đỏ rực nằm lẳng lặng.
 
 "Đi ghi chép chuẩn xác tọa độ rơi xuống của toàn bộ Toan Giải Dung Ô, rồi thu thập lên."
 
 Cách Lâm thỏa mãn gật gật đầu, đối với Vẫn Diệt Thiên Tinh Đại Vu Thuật ở trong tưởng tượng càng thêm chờ mong, đây là một Vu thuật có tính hủy diệt diện tích lớn đã vượt qua sự phá hoại của cấp bốn Thánh Ngân Vu sư nên có!
 
 Một bên khác, nhìn lực phá hoại mà những Toan Giải Dung Ô tạo thành, đối với Cách Lâm mà nói chỉ bất quá là vật thay thế lúc thực nghiệm, Oriago là Vu sư học đồ lại đã sớm bị hoảng sợ đến trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin.
 
 Chỉ vẻn vẹn một khối Toan Giải Dung Ô, đều cần bản thân phí thật lớn sức mạnh mới có thể vận chuyển, mà Cách Lâm Đại Vu sư, lại lợi dụng năng lực chưa biết, đem những Toan Giải Dung Ô bắn đến trên cao, hình thành xung kích rơi xuống! ?
 
 "Vâng!"
 
 Không dám trì hoãn, Oriago chạy chậm đến điểm rơi xuống của mỗi một khối Toan Giải Dung Ô, đồng thời lấy ra một bản bút ký, ghi chép miêu tả tỉ mỉ điểm tọa độ rơi xuống của mỗi một khối Toan Giải Dung Ô.
 
 "Thừa lúc thời gian này, tiếp tục nghiên cứu một chút hư không và vật chất va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực đi."
 
 Thân ảnh vô thanh vô tức, Cách Lâm lóe lên liền qua, bay tới trời cao, phá tan tầng hỗn loạn Nhị Hoàn Thế giới, cho đến hư không.
 
 Trong tay, xuất hiện một khối lại một khối Nguyên Tội Chi Thạch, bên trong một phần trong đó có tràn ngập Thủy và Hỏa Mẫn Diệt Chi Lực của Cách Lâm, một phần khác thì lại rỗng tuếch.
 
 Bùm bùm!
 
 Nguyên Tội Chi Thạch tràn ngập Thủy và Hỏa va chạm nhau Mẫn Diệt Chi Lực, ở dưới tình huống không có bất cứ Ma lực bảo hộ nào, trực tiếp bỏ vào hư không loạn lưu, tiếp theo ở trong mắt Cách Lâm, Mẫn Diệt Chi Lực chất chứa bên trong Nguyên Tội Chi Thạch, vậy mà đang tự chủ bốc hơi, không ngừng bị phóng thích ra.
 
 Dựa theo Cách Lâm nghiên cứu, Thủy và Hỏa va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực tuyệt nhiên bất đồng, Hư Không Chi Lực và Vật Chất Năng Lượng va chạm nhau, sản sinh năng lượng, càng gần gũi một loại năng lượng thuộc tính hoàn toàn mới, đây là một loại năng lượng có tính chất quỷ dị vốn có tăng cường hủy diệt và mô phỏng.
 
 Một phương diện, nó vốn có lực hủy diệt cường đại, Thủy và Hỏa va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực có tính chất hoàn toàn tương đồng.
 
 Một phương diện khác, nó đồng thời nắm giữ một loại tác dụng tăng cường mô phỏng nào đó, tỷ như tính chất năng lượng, sinh mệnh khí tức của sinh vật, cũng chính là nói, nó vốn có mô phỏng thiên nhiên vật chất, thuộc tính đặc biệt của năng lượng!
 
 Đây là một loại năng lượng nguyên sinh, một loại năng lượng vạn năng, bởi vì nó có thể phục chế sau đó tiến hành tăng cường hoàn mỹ!
 
 Cách Lâm đầu tiên nghĩ đến, chính là thử nghiệm mô phỏng theo Mẫn Diệt Chi Lực tiến hành tăng cường hoàn mỹ, nếu là thật sự có thể hoàn thành, như vậy hoàn thành Mẫn Diệt Chi Lực ở trong hư không, bất luận tăng cường số ghi là bao nhiêu, chí ít tạo thành một cái thuộc tính của một trong Thủy và Hỏa va chạm nhau sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực, do đó hoàn thành thay thế lực lượng của Vô tận Hư không, liền ít đi một nửa Ma lực tiêu hao.
 
 Thứ yếu, đối với tăng cường sinh vật khí tức, có thể để cho Cách Lâm tại thời kỳ sinh vật bậc thấp, che giấu trở thành sinh vật bậc cao?
 
 Thậm chí, lấy bản thân huyết nhục làm cơ sở, mô phỏng huyết nhục, cùng với Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu hoàn thành siêu huyết nhục siêu tái sinh, thậm chí đắp nặn phân thân, thân ngoại hóa thân!
 
 Thiên biến vạn hóa, quỷ dị khó lường, đều ở trong nghiên cứu thực nghiệm Mẫn Diệt Chi Lực giai đoạn thứ hai.
 
 Nếu như có thể tiết kiệm một nửa Ma lực, lại lợi dụng Nguyên Tội Chi Thạch tiến hành bị động tăng cường đối với năng lượng biến chất, Cách Lâm tại Địa Mạch Thế giới nhất thời hưng khởi thiết tưởng "Vẫn Diệt Thiên Tinh Đại Vu Thuật", liền có nhất định cơ hội hoàn thành.
 
 Ba ngày sau.
 
 Cách Lâm vẫn ở trong hư không tiến hành nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực giai đoạn thứ hai, tỉnh lại từ trong mê muội thực nghiệm.
 
 "Gần đủ rồi, nhìn xem thực nghiệm định vị tọa độ sao băng như thế nào, Vẫn Diệt Thiên Tinh Đại Vu thuật, trình tự lúc đầu, chính là tiến hành định vị lại tọa độ rơi xuống đối với sao băng, nếu như định vị tọa độ sao băng không chuẩn, công kích vô phương nắm chắc chính xác, thì lại làm sao coi là hoàn thành Vu thuật."
 
 Nói, Cách Lâm hạ xuống Nhị Hoàn Thế giới, trải qua vài tên Nhị Hoàn sứ giả ngắn ngủi kiểm tra, trở lại mặt đất ba ngày trước làm thí nghiệm.
 
 "Thế nào?"
 
 Oriago cầm lấy bản bút ký, mặt trên ghi lại tọa độ rơi xuống của Toan Giải Dung Ô mà ba ngày trước Cách Lâm làm thí nghiệm.
 
 Nắm lấy bản bút ký, Cách Lâm tiến hành đối chiếu, tiếp theo gật gật đầu.
 
 "177 nơi tọa độ chuẩn xác, 19 nơi tọa độ xuất hiện sai lệch khá nhỏ, hai nơi tọa độ xuất hiện sai lệch rất lớn, xem ra còn cần thời gian tương đối dài để tiến hành tôi luyện, Oriago, trở về rồi tổng kết xuống kinh nghiệm quá trình thí nghiệm, sau mười ngày lại trở lại."
 
 Nói, Cách Lâm dẫn theo tên Vu sư học đồ này bay tới phương hướng Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 "Cách Lâm đại sư, chỉ kém 21 nơi tọa độ rơi xuống mà thôi, chúng ta muốn thực nghiệm tới khi nào?"
 
 Cách Lâm trầm giọng nói: "Thực nghiệm đến một tọa độ đều không sai, mỗi lần đều có thể hoàn thành hoàn mỹ, hoàn chỉnh chuẩn xác đem Toan Giải Dung Ô rơi xuống ở trên tọa độ lý tưởng nhất mà mình muốn, liền tính hoàn thành."
 
 "Vu thuật mạnh mẽ như vậy, nếu như ta có thể học được, nhất định..."
 
 Oriago đối với Cách Lâm phát minh Vu thuật cho hòn đá từ trời cao rơi xuống, vô cùng khát khao, cũng không biết  mục đích thực sự mà Cách Lâm thực nghiệm chân chính Vu thuật.
 
 Giữa Vu sư học đồ và Thánh Ngân Vu sư, thực sự có sự chênh lệch quá lớn giữa sinh mệnh cấp độ.
 
 	...
 
 Mười năm sau.
 
 "Cảm tạ ngài, Cách Lâm đại sư."
 
 Thăng cấp Chính Thức Vu Sư, Oriago vô cùng cảm kích nhìn Cách Lâm, Cách Lâm gật gật đầu, trầm giọng nói: "Hừm, đi thôi, đáng tiếc ngươi không có gặp phải một thời đại tốt."
 
 "Đại sư là nói Vu sư Thế giới cấp một chuẩn bị chiến tranh?"
 
 Oriago nhìn khuôn mặt đã quen thuộc hơn mười năm, bình tĩnh gật gật đầu, không có vấn đề nói: "Có thiên thiên vạn vạn Vu sư cường đại giống như đại sư, chúng ta Vu sư Thế giới há lại sẽ sợ Metal Destroyer chỉ là dị vực tiểu Thế giới sao?" (chưa xong còn tiếp. )