Vài ngày sau.
  
  	Thay nhau chiến đấu, rầm rầm ầm ầm, cho đến lúc này, rốt cuộc không có người khiêu chiến, bốn vị thăng quan giả lại tụ tập, Cách Lâm may mắn thấy bốn vị thăng quan giả toàn bộ hình dáng.
  
  	Trừ bỏ người giấy cùng hài cốt quái, mặt khác hai người, phân biệt làm một người nửa người thiêu hủy quỷ dị búp bê vải, cùng với tứ chỉ cánh tay vì màu đỏ dao mổ tia la-de loại nhân sinh vật chiến sĩ, trên người nếp uốn khô gầy da thịt có bị rậm rạp khâu lại  dấu vết, cực kỳ giống Cách Lâm đạo sư Pell Oceanus lấy đầy đủ địa mạch thạch tu tập xích dẫn song lực vu thuật  hậu quả.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Tuy rằng, đối mặt liên tục không ngừng khiêu chiến, bốn vị thăng quan giả nhưng không có một người bị đánh bại, chỉ lúc này, theo này bốn vị thăng quan giả  phản ứng đến xem, rõ ràng mạnh yếu không đồng nhất.
  
  	So với yếu kém , hẳn là người này tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ cùng hài cốt quái, lúc này hơi thở dao động cực kỳ hỗn độn, mà Cách Lâm cảm ứng trung cường đại nhất , không hề nghi ngờ là này Ma Oa Oa!
  
  	Giống như một cái sâu không thấy đáy lốc xoáy, cái loại này làm cho lúc này Cách Lâm lại sinh ra hèn mọn nhìn lên  già thiên âm ảnh, này khủng bố sinh vật, chỉ sợ lực lượng mạnh, nếu so với Cách Lâm ở Tà Thần Nhạc Viên thời kì thấy  Ai Batang chi vương, càng cường đại hơn!
  
  	Này quả thực là cái quái vật!
  
  	Rốt cuộc là cái gì quy tắc  khủng bố thế giới, tài năng đản sinh ra đáng sợ như thế sinh mệnh thể, cũng bị phong ấn vào Thứ Nguyên Thực Đạo, chờ đợi bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá vận mệnh.
  
  	"Duy Độ Khe Hở tới được?"
  
  	Ma Oa Oa nửa người nhìn về phía Cách Lâm, trầm thấp hỏi, còn sót lại  một con mắt không ngừng quét mắt Cách Lâm.
  
  	"Ân, không cẩn thận bị phong ấn tới Duy Độ Khe Hở, cửu tử nhất sinh, bất quá cuối cùng trốn thoát, ta muốn trở về báo thù!"
  
  	Cách Lâm đối với chính mình tiến hành rồi giả tạo.
  
  	"Có thể từ nơi đó còn sống lại đây, xem ra tiềm lực của ngươi phi thường cường đại, vậy tựu hảo hảo tại Thứ Nguyên Thực Đạo xông pha một chút đi. Nếu mấy kỷ nguyên sau ngươi còn sống, hơn nữa không có tìm được tân  thoát ly cách trong lời nói, vậy liền quay lại, mấy kỷ nguyên ta còn đợi được nổi, bất quá bọn hắn ba có lẽ đã muốn không tại rồi."
  
  	Nghe được Ma Oa Oa lời nói, Cách Lâm trong lòng phát lạnh.
  
  	Đã muốn cường đại như thế. Này lão quái vật không biết đã tại Thứ Nguyên Thực Đạo sống mấy kỷ nguyên, theo nó trong lời nói đến xem, sống thêm mấy kỷ nguyên thậm chí mười mấy kỷ nguyên, đối với nó tựa hồ cũng không có quá lớn vấn đề. Chẳng lẽ nó là vĩnh sinh  sao?
  
  	Này rốt cuộc là theo cái gì thế giới chạy đến quái vật!
  
  	Như thế quái vật, cũng quả thật hẳn là bị phong ấn đến Thứ Nguyên Thực Đạo bên trong, làm cho Vô Tận Thế Giới quy tắc đi tiêu hoá điệu.
  
  	Mà cùng Thứ Nguyên Thực Đạo này nhược đẳng Thế Giới Chi Chủ còn tại vì thực vật chém giết tiến hóa bất đồng, này đó thăng quan giả hiển nhiên sớm đã không có bất kì tạp niệm, cũng tới  tự thân có khả năng tiến hóa  tối cực hạn trình tự. Toàn tâm toàn ý lớn nhất theo đuổi, đó là rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo trở lại vật chất thế giới, thoát ly bị Vô Tận Thế Giới tiêu hoá điệu  vận mệnh.
  
  	Nhưng mà, này đó thăng quan giả ở theo đuổi thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo  trong quá trình, chẳng phải không phải ở trợ giúp Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá điệu nơi này  lưu đày giả?
  
  	Riêng lần này mít-tinh, hấp dẫn đến Duy Độ Khe Hở hiện tượng sau lại đã xảy ra thăng quan giả khiêu chiến, đó là mấy trăm vị cường đại Thế Giới Chi Chủ bị Thứ Nguyên Thực Đạo tiêu hoá .
  
  	"Ai. . . . . . Lần này như cũ không ai có thể khiêu chiến thành công, chúng ta mấy từ lâu kinh đi đến đều tự cuối, sẽ không có cần phải thử chứ."
  
  	Tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.
  
  	Trong bốn người. Nó  linh hồn nhất suy nhược, nhiều nhất có thể tái ủng hộ ngàn năm thôi.
  
  	"Ngươi vì cái gì không đi thu hiến tế triệu hoán, kéo dài sinh mệnh?"
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn phía tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ, hỏi.
  
  	"Vô ích , ta nhận trôi qua số lần nhiều lắm, hiện tại cho dù tiếp thu cực hạn  ngàn năm hiến tế, đối với ta mà nói cũng bất quá mấy tháng mà thôi, chờ ngươi tiếp thu  số lần nhiều, cũng minh bạch rồi."
  
  	Tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ lắc lắc đầu, vắng vẻ rời đi. Còn có một bên  hài cốt quái, thân thể dần dần hòa tan dưới chân hài cốt bên trong, chờ đợi tiếp theo khiêu chiến thăng quan giả  mít-tinh.
  
  	"Mỗi một ngàn năm, phụ cận khu vực  mới mẻ huyết dịch sẽ gặp tụ tập một lần. Gợi lên Duy Độ Khe Hở hiện tượng quấy nhiễu nơi này  quy tắc sau, tiến hành thăng quan giả khiêu chiến, lấy ngươi hiện tại  sinh mệnh bản chất trình tự xa không có phát huy ra toàn bộ tiềm lực, mấy kỷ nguyên sau chờ ngươi phát huy ra toàn bộ tiềm lực tiếp qua đến đây đi."
  
  	Nói xong, Ma Oa Oa thế nhưng hóa thành đầy trời khói bụi tiêu tán .
  
  	"Tê. . . . . ."
  
  	Cách Lâm kinh hãi, cùng lúc là đối phương thế nhưng xuyên thấu qua  chính mình Mẫn Diệt chi nguyên giả tạo. Thấy được tính mạng của mình bản chất, về phương diện khác, Cách Lâm thế nhưng theo nó  trên người đã nhận ra Tro Tàn thế giới hơi thở.
  
  	Chẳng lẽ nói nó là bị phong ấn tới Tro Tàn thế giới, sau đó theo Tro Tàn thế giới chạy trốn tới  Thứ Nguyên Thực Đạo?
  
  	"Đúng rồi, nếu ở mặt khác tụ tập điểm nếu có không tệ cường giả, ngươi có thể thử tiến cử lại đây."
  
  	Ở Cách Lâm Chân Lý Chi Diện quan sát trung, Ma Oa Oa biến thành tro tàn, thế nhưng không có bất kì  hành động quỹ tích, một phần nhỏ tro tàn hợp thành miệng bổ sung một câu như vậy sau, lại tiêu tán .
  
  	Theo phá thành mảnh nhỏ, khe rãnh trải rộng đại địa thượng, chỉ còn lại có Cách Lâm cùng người giấy hai cái, trong lúc nhất thời lại có vài phần cô tịch, loại này chờ đợi bị Vô Tận Thế Giới lấy này không thể chống quy tắc vận chuyển nghiền áp  tiêu hoá, làm cho người ta tuyệt vọng.
  
  	"Mấy kỷ nguyên sao?"
  
  	Người giấy lắc lắc đầu.
  
  	"Ta tận lực bám trụ đi, có lẽ đến lúc đó gặp qua đến mấy cường đại hơn đặc thù sinh mệnh, ai biết được? Đồng dạng là từ mặt khác hư ảo thế giới tránh được đến, hy vọng ngươi hội so với Ma Oa Oa cường đại hơn đi."
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Đầy trời giấy tiết bay tán loạn, cuối cùng một cái thăng quan giả cũng tùy theo rời đi.
  
  	"Mấy kỷ nguyên?"
  
  	Cách Lâm âm thầm lắc lắc đầu sau, cảm ứng  Biểu Tượng Chi Bào chỉ dẫn, tra xét  bốn phương tám hướng có thể tồn tại quang âm đoạn tầng, hướng phương xa đi đến.
  
  	Bị động tiến hóa, Cách Lâm có được  Hiền Giả Chi Thạch phụ trợ siêu tốc tiến hóa, dựa theo Cách Lâm phỏng chừng, tiếp qua mấy trăm năm liền hẳn là có thể đạt tới thân thể bị động tiến hóa đỉnh phong , cũng không giống này bốn thăng quan giả tưởng tượng vậy, lại đi chờ đợi mấy kỷ nguyên.
  
  	Về phần thăng chức lục cấp nguyên tố Thánh Ngân Đại vu sư, bất đồng cho bị động tiến hóa sinh vật thay đổi dần thức trưởng thành, nguyên tố vu sư ở thăng cấp lúc sau, chỉ cần tinh thần lực suy tưởng đến mãn giá trị liền có thể hoàn thành tức thì biến chất, quyết định nguyên tố vu sư thành tựu  chỉ có trí tuệ cùng tri thức, mà không phải thời gian  tích lũy.
  
  	Như thế, mang theo vội vàng  chờ đợi, Cách Lâm tiếp tục bước lên truy tìm Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể đường xá.
  
  	Thoát ly Thứ Nguyên Thực Đạo phương pháp manh mối, cường đại đáng sợ  người hợp tác hoặc là địch nhân, cực đoan khó khăn mở ra phương thức, cùng với Cách Lâm cuối cùng thủ đoạn, lấy Hy Vọng Quyền Trượng cường hoành mở ra Hy Vọng Chi Quan sau đem thừa nhận lấy một địch ba hậu quả!
  
  	Cách Lâm tại Thứ Nguyên Thực Đạo nội  hết thảy đường dẫn mục đích, lúc này đều tựa hồ bắt đầu trở nên rõ ràng minh xác đứng lên.
  
  	Mà Cách Lâm sở kém , chỉ có lực lượng!
  
  	Dựa theo Cách Lâm phỏng chừng, bốn gã thăng quan giả trung, hài cốt quái cùng tứ cánh tay Đao Phong Chiến Sĩ, ít nhất cũng là vẫn lạc trước  Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư trình tự, thậm chí càng mạnh.
  
  	Mà bài ốc người giấy, cho dù so với Ai Batang Luyện Ngục chi vương nhược một ít, cũng đủ để ngay mặt ứng chiến.
  
  	Về phần quỷ dị vô cùng Ma Oa Oa, ở Cách Lâm cảm ứng trung, ít nhất nếu so với Tà Thần Nhạc Viên trạng thái ở dưới Ai Batang chi vương càng mạnh!
  
  	Như thế bốn cường đại thăng quan giả tụ tập, như cũ khoảng cách mở ra Hy Vọng Chi Quan khá xa, cũng chính là Thứ Nguyên Thực Đạo tụ tập địa một trong, cũng không có thiếu mặt khác này loại tụ tập địa bộ dáng, khó trách nơi này từng phát sinh quá sinh sôi đem chúa tể xé nát  đáng sợ việc.
  
  	Thứ Nguyên Thực Đạo, không hổ là sâu nhất tầng hư ảo thế giới một trong  đáng sợ nơi!
  
  	Ở trong này, cho dù chính là vô cùng đơn giản sinh tồn, cũng là ở cùng Vô Tận Thế Giới tiêu hoá bản năng đối kháng.