"Bản thể, hiện tại biết chúng ta thường xuyên tử vong  hậu quả  sao?"
  
  	Một khối Mẫn Diệt chi nguyên phân thân hướng Cách Lâm tự đắc  hỏi, hơi có vẻ vài phần tiểu Bát  tính cách, Cách Lâm trong mắt, khối này phân thân là từ sáu mươi phần trăm  hỉ, ba mươi phần trăm  giận, năm phần trăm  ưu cùng sầu hình thành. 
  
  	"Chúng ta thân mình đó là một khối, làm gì phân lẫn nhau."
  
  	Một khác cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân tắc an ủi Cách Lâm, khoan dung  tính cách, Cách Lâm trong mắt, khối này phân thân phân biệt là từ 70%  hỉ, ba mươi phần trăm  ai hình thành.
  
  	"Ha ha ha ha cáp, bản thể, đừng nghe này hai vị nầy gào to, rực rỡ  cuộc sống trải qua sẽ làm của ngươi tình cảm không ngừng được đến bổ sung cùng thăng hoa, chúng ta đối với ngươi tạo thành tình cảm tổn thất, sẽ bị ngươi đuổi dần bù lại trở về."
  
  	Khối này phân thân, là từ 50%  hỉ cùng bốn mươi phần trăm  nhạc, 10%  bi hình thành.
  
  	"Ha ha ha ha a. . . . . ."
  
  	Hơi có vẻ si ngốc  tươi cười, Cách Lâm lại hướng khối này phân thân nhìn lại, so với mặt khác mấy cổ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, khối này Mẫn Diệt chi nguyên linh động tính rõ ràng thiếu rất nhiều, dĩ nhiên là từ trăm phần trăm hỉ hình thành.
  
  	Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, mỗi lần đều sẽ tùy cơ tiến hành tình cảm tổ hợp, sẽ gặp sinh ra thiên thiên vạn vạn  tính cách.
  
  	Mà thường xuyên làm cho này đó Mẫn Diệt chi nguyên phân thân tử vong, sẽ gặp đuổi dần mang đi Cách Lâm tình cảm, làm cho Cách Lâm luân vì tuyệt đối lý trí  tồn tại, tuy rằng đó là tất cả cấp thấp vu sư  theo đuổi, chỉ đối Cách Lâm như vậy  cao nhất cấp Thánh Ngân vu sư mà nói, lại phá hủy cái kia cân bằng.
  
  	Thời khắc bảo trì rất cao  lý trí phán đoán, là cấp thấp vu sư vì bài trừ tình cảm  quấy nhiễu, rất tốt  theo đuổi tri thức.
  
  	Nhưng mà làm tình cảm đuổi dần đánh mất, cấp cao vu sư lại cần không ngừng phong phú chính mình tình cảm cuộc sống, tỉnh ngủ  chính mình tình cảm bảo trì, vu sư theo đuổi tri thức là vì chưởng khống quy tắc, thực hiện chính mình dục vọng cùng lý tưởng, mà không phải luân vì tri thức nô lệ!
  
  	Trong đó chi vi diệu khác biệt, thật là khôn kể.
  
  	Liền giống như theo đuổi Vô Tận Thế Giới duy vật tri thức tiến hóa hệ thống  vu sư nhóm, theo đuổi  hết thảy lực lượng ngọn nguồn, cũng hòm bên ngoài kia chủ nghĩa duy tâm "Thần" . Lý tưởng cùng sự thật, buồn cười thật đáng buồn.
  
  	Cách Lâm nhìn chung quanh  lục cụ lục cấp đỉnh phong Mẫn Diệt chi nguyên phân thân liếc mắt một cái.
  
  	Mỗi một cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân, đều có được  tám mươi lăm vạn độ lực lượng, riêng như thế chi lực, cũng đủ để đem Cách Lâm xưng là lục cấp sinh vật bên trong  khủng bố sinh mệnh thể .
  
  	Chỉ này, nhưng không phải Cách Lâm  cuối cùng theo đuổi!
  
  	"Tầng thứ ba Mẫn Diệt phù hợp!"
  
  	Giờ khắc này, Cách Lâm trong cơ thể. Mỗi một cái tế bào đều ở phát sinh bản chất tính chuyển biến.
  
  	Nhị cấp vu sư trong lúc, nguyên tố vu sư hội lựa chọn bất đồng phương hướng tiến hành tự chủ tiến hóa. Lúc ấy Cách Lâm bảo lưu lại tế bào  huyết nhục tiến hóa tiềm lực, lấy nguyên tố tăng vọt luyện thể vu sư vì cuối cùng thăng cấp phương hướng, hiện giờ một đường đi tới, tế bào sắp sửa phát sinh tương tự nhị cấp vu sư  lần thứ hai biến chất.
  
  	Mỗi một cái tế bào đều ở hoan hô nhảy nhót , trái tim "Rầm" , "Rầm" , "Rầm"  nhảy lên tần suất càng lúc càng nhanh, thân thể huyết dịch tốc độ chảy càng lúc càng nhanh!
  
  	Thế Giới Chi Y quy tắc thể chất hạ, Hy Vọng Chi Quang cùng Hắc Ám chi nguyên đối hướng, Mẫn Diệt chi đạo đang ở chỉ dẫn tế bào cùng chất chứa ở Vô Tận Thế Giới  Mẫn Diệt hiện tượng phù hợp , từ nay về sau. Cách Lâm liền là Mẫn Diệt  nhất lũ hóa thân!
  
  	Này tại Thứ nguyên thực đạo hài cốt đại lục dưới nền đất khai quật  huyệt động phòng thí nghiệm, Cách Lâm bên ngoài thân hừng hực thiêu đốt  Hắc Ám chi nguyên hỏa diễm hạ, đã muốn tiếp cận sụp đổ.
  
  	Hắc Ám chi nguyên trong hỏa diễm, không ngừng dần hiện ra xen vào thật hóa cùng hư ảo trong lúc đó  Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu hình tượng.
  
  	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đầu đang không ngừng gia tăng , từ ba trăm mười hai cái chậm rãi tăng trưởng, ba trăm mười ba, ba trăm mười bốn, ba trăm mười năm. . . . . .
  
  	Tới ba trăm bốn mươi chín, mới rốt cục tới Cách Lâm nhân Hắc Ám chi nguyên bản chất tăng lên mà  cực hạn.
  
  	Bên kia. Theo Cách Lâm tay phải ngón trỏ hướng chính phía trước chỉ đi, Mẫn Diệt chi đạo lấy một loại hoàn toàn trong suốt  mỏng manh dao động, tụ tập ở giữa không trung, giống như Tà Thần Nhạc Viên mỗi quá một lát mở ra  thế giới chi môn đồng dạng, lúc này Cách Lâm bốn phía hài cốt bên trong, dâng lên  liên tiếp màu đen sương khói. Hướng Mẫn Diệt chi đạo hội tụ qua.
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm rõ ràng cảm ứng được, Mẫn Diệt chi đạo một chỗ khác liên thông  không biết nơi, đang có đại lượng quang thuộc tính lực lượng bị Mẫn Diệt chi đạo triệu tập .
  
  	Này hết thảy  phát sinh, liền giống như Tà Thần Nhạc Viên lấy đặc thù quy tắc, cùng Bỉ Ngạn Hoa thế giới tính cả  nhược hóa bản, đề cập đến lúc đó trống không lực lượng.
  
  	Lần đầu tiên  Mẫn Diệt chi đạo thi triển. Cách Lâm mượn dùng Mẫn Diệt phù hợp  trong nháy mắt cường hóa nổ mạnh uy lực, cơ hồ chỉ dùng  mấy hô hấp  súc lực thời gian, liền dễ dàng mở ra này phiến tùy cơ đi thông không biết nơi  môn.
  
  	Nhưng mà, cảm thụ được trong đó như cũ là Thứ Nguyên Thực Đạo  độc đáo quy tắc hơi thở, tuy rằng đã muốn có điều chuẩn bị, thậm chí đương nhiên, Cách Lâm vẫn không khỏi một tiếng than nhẹ.
  
  	"Chính là ở cùng một cái tầng diện thượng tùy cơ liên thông sao?"
  
  	Ầm vang, ầm vang, ầm vang. . . . . .
  
  	Giá xử ngầm phòng thí nghiệm đang ở không ngừng sụp đổ , tuy rằng đối với Cách Lâm cơ hồ không có gì ảnh hưởng, chỉ Cách Lâm thở dài một tiếng sau, vẫn là cùng lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân trước sau bước vào  đạo này tùy cơ thời không môn trung.
  
  	Vừa mắt vô hạn quang minh, Cách Lâm cùng lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đi tới khoảng cách ngầm phòng thí nghiệm một chỗ cực xa xôi  hài cốt đại lục thượng.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!
  
  	Bảy người trạm thành một vòng tròn, trời cao trung lập tức thời không môn "Phốc"  một tiếng tán loạn.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện quét một vòng bị chính mình cùng lục cụ Mẫn Diệt chi nguyên vừa lúc vây vào giữa  một cái sinh vật, chính là cấp năm mà thôi, không có để ý, trực tiếp tiến nhập Mẫn Diệt phù hợp  cuối cùng cảm thụ bên trong.
  
  	Một lần!
  
  	Khó có thể tin!
  
  	Cách Lâm phù hợp Mẫn Diệt sau, Mẫn Diệt hiện tượng đối với Cách Lâm  tăng phúc, chỉ có một lần!
  
  	Nhưng mà Cách Lâm nhưng không có biểu hiện ra bất kì kinh ngạc, bất luận là Mẫn Diệt chi lực, vẫn là Mẫn Diệt chi nguyên, giờ này khắc này ở Cách Lâm  cảm giác trung, chính là cùng chung điểm, thực sự không phải là Mẫn Diệt tăng phúc  nguồn suối.
  
  	Mẫn Diệt tăng phúc  nguồn suối, chính là Mẫn Diệt chi đạo.
  
  	Mà Mẫn Diệt chi đạo, lại là thời gian quang âm  trôi qua, là Vô Tận Thế Giới tiến hóa trưởng thành, là Vô Tận Thế Giới rối ren hoa mỹ quá trình!
  
  	Nếu là quá trình, liền muốn theo Mẫn Diệt chi nguyên  sáng tạo nguyên điểm bắt đầu, vô hạn tích luỹ đi xuống, bởi vậy, Cách Lâm  Mẫn Diệt tăng phúc, sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mạnh, nó tiềm lực, vô cùng vô tận!
  
  	Mẫn Diệt chi đạo đối với Cách Lâm tăng phúc, đem chỉ đã bị sinh mệnh cực hạn hạn chế, vĩnh viễn không hạn mức cao nhất!
  
  	Mà trừ bỏ Cách Lâm sinh mệnh cực hạn ở ngoài, Mẫn Diệt chi đạo đối với Cách Lâm  tăng phúc ảnh hưởng, đó là nó  tốc độ phát triển .
  
  	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . . . . .
  
  	Giống như một cái vô hình con lắc đồng hồ đang không ngừng chớp lên, Cách Lâm nhắm hai mắt lại, lấy linh hồn tình cảm tối tinh tế tỉ mỉ trình tự, đi thể hội thời gian  trôi qua, cảm thụ được Mẫn Diệt chi đạo biến hóa.
  
  	Một cái sa lậu thời gian trôi qua. . . . . .
  
  	Hai cái sa lậu thời gian trôi qua. . . . . .
  
  	Một ngày thời gian trôi qua. . . . . .
  
  	Hai ngày thời gian trôi qua. . . . . .
  
  	Thẳng đến ngày thứ mười  thời điểm, đột nhiên, giống như bên tai  một tiếng trầm thấp nam nật, đang ở nhắm mắt lấy linh hồn tối tinh tế tỉ mỉ cảm thụ thời gian trôi qua biến hóa  Cách Lâm, mạnh mẽ mở hai mắt.
  
  	Hai độ tăng phúc!
  
  	"Một trăm hai mươi cái sa lậu làm một cái trưởng thành tiết điểm, một năm vì ba mươi sáu điểm năm tiết điểm, một cái kỷ nguyên vì ba mươi sáu vạn năm nghìn cái tiết điểm, tê. . . . . ."
  
  	Cách Lâm hít sâu một hơi, một mặt là vô hạn kinh hỉ, một khác mặt cũng vô cùng ưu sầu.
  
  	"Chẳng lẽ, thật sự muốn tại Thứ nguyên thực đạo vây thúc mấy kỷ nguyên, trở thành nơi này vĩnh cửu trường tồn lão quái vật một trong lại đi ra! ?"
  
  	. . . . . . . . . . . .