Dọc đường đi theo Ngũ Cốc Loan Ma Thiên Quỷ Hóa Sư, Cách Lâm chậm rãi phi hành . 
  
  	Lượn lờ  nhiều màu phi điệp, bay đến làm sao, Cách Lâm đều giống như là thế giới  trung tâm, bị này phương đại thế giới mở mang đại địa thượng  tươi đẹp đóa hoa nghênh diện nở rộ, nghênh đón  vô hạn tốt đẹp.
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên vai, trừng mắt to nhìn chung quanh hết thảy, tựa hồ là chưa bao giờ trải qua như thế tình hình, đang ở nhận  một cái hoàn toàn mới  sinh mệnh lữ trình.
  
  	Nhưng mà giờ phút này, Chân Lý Chi Diện hạ Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, chung quy chính là thở dài một tiếng.
  
  	"Tuy rằng tuyệt vời, nhưng không phải vu sư con đường, chính là Quỷ Hóa Sư quy tắc thôi, mà ta, bất quá là phù hợp Quỷ Hóa Sư quy tắc  một viên quân cờ, dựa vào cho Quỷ Hóa Sư quy tắc sinh ra như thế mạn diệu."
  
  	Nhẹ nhàng phất phất tay, Cách Lâm lấy Thánh Ngân vu sư đối với tự nhiên chi lực  tuyệt đối khống chế, đem tự thân lượn lờ  tự nhiên chi lực tán đi.
  
  	Nhất thời, hết thảy tốt đẹp tan thành mây khói.
  
  	"Tam điều Chân Linh Phụng Hiến con đường, thứ nhất là giống Maggie lễ vật thế giới, cũng hoặc là Nhất Viên Chân Linh Vu Sư 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》 đồng dạng, đuổi dần ảnh hưởng Vu Sư Thế Giới, chỉ Chân Linh Phụng Hiến thời gian lại cực kỳ dài lâu, bình thường nhân loại sinh mệnh thật sự quá ngắn tạm , chỉ có thể ở mở rộng cùng Lãng Quên bên trong, không ngừng tăng trưởng, thực có thể hội thất bại, chỗ tốt là không có tác dụng phụ, quy tắc tăng phúc cũng rất mạnh."
  
  	Phía trước Ngũ Cốc Loan cảm nhận được Cách Lâm tán đi tự nhiên chi lực, quay đầu cười cười, nằm ở một đầu chậm rì rì đi trước voi trên người, tiếp tục phơi nắng ấm áp  thái dương.
  
  	Cách Lâm cũng hướng tới Ngũ Cốc Loan cười cười.
  
  	Tựa hồ là Chân Lý Chi Diện  đặc thù năng lực, có chút người chứng kiến chính là thần bí quỷ dị, có chút người chứng kiến chân lý trí tuệ, có chút người chứng kiến  đáng sợ dữ tợn, này đó thân mình đó là chúng nó tự thân  nội tâm tả chiếu.
  
  	"Thứ hai, cũng là chính mình rất sớm liền phát hiện  một cái Chân Linh Phụng Hiến phương pháp, cũng là lúc này chính mình dễ dàng nhất Chân linh kính dâng, thì phải là hoàn toàn công chiếm Địa Mạch thế giới chúng thần đại lục, đem cả thế giới  Thái Ất nam châm Thế Giới Chi Tâm toàn bộ Chân Linh Phụng Hiến cho Vu Sư Thế Giới. Trì hoãn Vu Sư Thế Giới  hủy diệt. Loại này phương pháp Chân Linh Phụng Hiến trong lời nói, quy tắc tăng phúc phỏng đoán, hẳn là hội đạt được tương tự Cappuccino đồng dạng  thiên phú. Là một vị có thể tùy thời rời đi Vu Sư Thế Giới  Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, dùng vào thực tế tính đối với Chân Linh Vu Sư mà nói muốn kém rất nhiều."
  
  	Bởi vì chung quanh đã không có lượn lờ con bướm. Tiểu Bát theo cái loại này hốt hoảng trung đuổi dần tỉnh táo lại.
  
  	"Oa cạc cạc dát, có tâm sự gì?"
  
  	Tiểu Bát làm Cách Lâm linh hồn đồng bọn, đối với Cách Lâm ở sâu trong nội tâm một ít tinh tế có điều hiểu biết.
  
  	Cách Lâm trầm hạ khí, đột nhiên hỏi: "Vu Sư Thế Giới hiện có tối cổ lão hai đại viễn cổ vu sư một trong, Hắc Vu vương đến tột cùng sức chiến đấu như thế nào?"
  
  	Cách Lâm ở sâu trong nội tâm, tối khát vọng hoàn thành chân linh kính dâng, tự nhiên muốn thực hiện vu sư chi tổ kế hoạch!
  
  	Chỉ cần thành công, Cách Lâm địa vị cơ hồ chính là lúc này vu sư nhóm tán dương  Nhân Tổ. Tương lai vu sư nhóm  vu sư chi tổ, thuộc về có thể nghe không thể nhận ra, sinh ra  một khắc này liền đã bị này quy tắc ảnh hưởng lại hồn nhiên không biết  tồn tại.
  
  	"Mẹ đản, kia khủng bố  lão quái vật thân mình cũng đã cường  thái quá , hơn nữa hấp thu tất cả Hắc Vu tháp vô cùng vô tận nhân loại tuyệt vọng chi lực, còn có Nhân tổ phân thân, đây chính là Nhân Tổ phân thân, ngươi nói thế nào? Antonio lão gia hỏa cũng là hận  nghiến răng, lại không thể nề hà quái vật! Kia lão quái vật mục đích cuối cùng chính là nghĩ thông suốt quá nghiên cứu sinh cùng tử áo nghĩa, ý đồ xử lý cao duy độ thứ nguyên ngoại  rất cao đẳng sinh vật. Tái như thế nào thái quá cũng là bình thường, ngàn vạn lần đừng trêu chọc là được rồi."
  
  	Nói xong, tiểu Bát lúc này mới phản ứng lại đây Cách Lâm trong lòng suy nghĩ  vu sư chi tổ kế hoạch. Tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì.
  
  	"Đúng rồi! Bát gia ta ở lão gia hỏa cùng thối con dơi đi rồi liền vẫn nghẹn ở Duy Độ Khe Hở, trở lại Vu Sư Thế Giới thời gian dài như vậy  cũng vẫn không nó điểu  hỏi, Vu Sư Thế Giới là cái nào gia hỏa hoàn thành  săn ma viễn chinh quy tắc Chân Linh Phụng Hiến! ?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu trong nháy mắt trợn trừng!
  
  	Săn ma viễn chinh Chân Linh Phụng Hiến vu sư! ?
  
  	Nhìn thấy Cách Lâm lúc này mới vừa mới phản ứng tới được bộ dáng, tiểu Bát thổn thức nói : "Xem ra hẳn là mười bảy luân Chân Linh Vu Sư Warrington, lúc trước chính là người kia cùng lão gia hỏa liền một mực tranh, khi đó nguyên tố vu sư cùng cơ giới vu sư cũng không có hiện tại như vậy hòa hợp, bất quá đến cuối cùng vẫn là bị Antonio lão gia hỏa cùng thối con dơi đè ép bên kia một đầu. Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành cùng săn ma viễn chinh Chân Linh Phụng Hiến, tấm tắc, ta nói Vu Sư Thế Giới đám kia lão gia hỏa nhóm như thế nào tuyệt không sầu. Nguyên lai còn cất dấu như vậy một cái lão quái vật."
  
  	Tê. . . . . .
  
  	Cách Lâm hít vào một hơi.
  
  	Vu Sư Thế Giới thật là tốt tin tức, cũng Cách Lâm  ác mộng!
  
  	Nếu Cách Lâm thử vu sư chi tổ Chân Linh Phụng Hiến. Tất phải hội cùng Hắc Vu vương ngay mặt đối kháng, đồng thời cũng có có thể hội cùng hải tộc, cơ giới vu sư, Ác Mộng vu sư, Thâm Uyên luyện thể vu sư thậm chí cho kỵ sĩ Nghị Lực Học Viện sinh ra bất đồng trình độ ma xát. Mà tất nhiên hội ảnh hưởng đến săn ma viễn chinh kế hoạch!
  
  	Hơn nữa lần này văn minh cuộc chiến sau, Vu Sư Thế Giới nếu là thắng lợi, Thiên Võng văn minh hệ thống dung hợp vào vu sư bên trong, trừ bỏ cơ giới vu sư  bản chất tính tăng lên, nguyên tố vu sư đối với năng lượng sử dụng  bùng nổ, có rất lớn khả năng sẽ xuất hiện hoàn toàn mới  vu sư hệ thống, này thường thường là Vu Sư Thế Giới dễ dàng nhất sinh ra mâu thuẫn cùng xung đột thời điểm.
  
  	Mười bảy luân Chân Linh Vu Sư Warrington.
  
  	Từ lúc ba cấp Đại vu sư trong lúc, Cách Lâm hoàn thành Nhất Luân Chân Linh Vu Sư kêu khóc thạch thế giới tài nguyên tranh đoạt chiến lúc sau, liền đã muốn nghe nói tiểu Bát nhắc tới quá vị này tiếng tăm lừng lẫy thượng cổ Cơ Giới Chân Linh vu sư.
  
  	Chỉ sợ vị này trốn ở Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội làm văn minh nội tình một trong  tồn tại, thực lực trình độ, đủ để so sánh Nhất Hoàn, cùng là rất có khả năng ở săn ma viễn chinh trong kế hoạch, đem Vu Sư Thế Giới khiêu hồi nguyên bản toạ độ vĩ đại tồn tại!
  
  	Xem ra, chân linh con đường, nhất định phải cẩn thận châm chước!
  
  	Vu sư chi tổ kế hoạch cũng không cấp thấp vu sư trong lúc vậy khát vọng , có thể ở một sớm một chiều nội hoàn thành.
  
  	Càng là cường đại, tiếp xúc đến càng nhiều, chính mình liền càng là nhỏ bé.
  
  	Cách Lâm nặng nề hồi lâu, trầm thấp nói : "Có lẽ, vu sư chi tổ kế hoạch đã muốn không phải Chân Linh Phụng Hiến, mà là chân linh cải cách . Bài trừ cũ  thế lực, nghênh đón tân  phát triển, chiều hướng phát triển đồng thời lại tất nhiên sẽ khiến cho cũ thế lực toàn lực bắn ngược, từng tiền sử Dã Man Cự Nhân bộ tộc bộ lạc tranh phách  thời điểm, Nhân Tổ có phải hay không đã ở gặp phải như vậy lựa chọn?"
  
  	Một khi cải cách xuất hiện sai lầm, không có đạt tới làm cho Vu Sư Thế Giới càng ngày càng mạnh  mong muốn hiệu quả, Sau đó quả thực có thể đem làm cho lúc này ít nhất tầng ngoài thượng đoàn kết một khối Vu Sư Thế Giới, như vậy văn minh truyền thừa bị mất, suy sụp đi xuống.
  
  	Dù sao!
  
  	Vu sư cường đại trụ cột nhất nguyên từ cho tri thức truyền thừa cùng phát triển, mà muốn hoàn toàn phá hủy Vu Sư Thế Giới, vậy muốn đem tất cả thánh tháp tri thức truyền thừa hủy diệt.
  
  	Vu Sư Thế Giới chưởng khống  Vu Sư Liên Minh, nhưng mà nhìn như cường đại  liên minh hệ thống, một khi Vu Sư Thế Giới nội bộ trung tâm bùng nổ chiến tranh, tri thức truyền thừa bị mất, cường đại liên minh đem trở nên không chịu nổi một kích.
  
  	Không hề nghi ngờ, lúc này Vu Sư Thế Giới sở dĩ biểu tượng thượng thoạt nhìn đoàn kết cùng cường đại, theo đuổi hết thảy nguyên nhân, đúng là bởi vì săn ma viễn chinh kế hoạch!
  
  	"Tới, phía trước chính là thông qua Trí Tuệ Bình Trà Ma Thiên giới  thế giới cái khe ."
  
  	Ngũ Cốc Loan theo voi trên lưng nhẹ nhàng đứng lên, hướng Cách Lâm nói.