"Là Hắc Mặc trùng mẫu."
  
  	Trong nháy mắt, Huyết Thủ thở dài nhẹ nhõm một hơi, rơm rạ miệng rộng "Oa"  một tiếng, thế nhưng hộc ra một cỗ màu trắng sương khói đem bao phủ, không biết  thần bí chi lực đem điều này sâu quái thú bao phủ.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, xem ra của ngươi cảm giác năng lực không sai thôi, hưu hưu hưu hưu."
  
  	Hư Môn cổ trước liên tiếp cái chìa khóa trung, trong đó một thanh phiêu khởi, thế nhưng triệu hồi ra  một cái to lớn hắc quạ đầu  hư ảnh, lập tức cả hắc quạ đầu hư ảnh toàn bộ hư hóa, duy độc nhất chỉ huyết sắc ánh mắt tản mát ra tinh hồng ánh sáng, ở Hư Môn phía sau nhấp nháy, không rõ tràn ngập.
  
  	Cuối cùng  Mê Vụ, tắc vung tay lên trung cái liềm, ba gã Quỷ Hóa Sư phía trước trong thời gian ngắn chữ khắc vào đồ vật hư hóa  sổ lấy ngàn kế quỷ hóa phù văn, giờ phút này tẫn hiện ra đến, "Hô"  một tiếng, trùng quái trên người dấy lên  mặc lục sắc hỏa diễm.
  
  	Chỉ chốc lát sau, này cái gọi là  trùng mẫu, liền bị ba gã Quỷ Hóa Sư hình nộm liên thủ giải quyết .
  
  	Cách Lâm ngóng nhìn  này chỉ ý chí tập kết thể trùng mẫu sinh mệnh, ước chừng tương đương với ba cấp sinh mệnh thể  bộ dáng, không khỏi nhớ tới  một ít chuyện cũ.
  
  	Vu sư học đồ trong lúc, Cách Lâm từng lấy ái thần Venus hương tề đạt được một con ma huyễn ông mẫu trùng.
  
  	Này đó là Cách Lâm sớm nhất tiếp xúc ý chí sinh mệnh thể.
  
  	Ở con người mới thí luyện trong lúc, Cách Lâm dựa vào quỷ trộm tuyệt vọng giả liệp sát  đại lượng vu sư học đồ thi thể, đào tạo ma huyễn ông, ở đại lượng tử trùng ý chí tập kết hạ, nguyên bản một con lực lượng bé nhỏ không đáng kể  ma huyễn ông mẫu trùng, nháy mắt liền có được  vu sư học đồ cấp bậc lực lượng, tuy rằng như cũ bị thái dương chi tử dễ dàng giết chết, nhưng cũng vì Cách Lâm đỡ  đại lượng hỏa diễm thiêu huỷ chi lực.
  
  	Viêm Hồn thế giới bị phong ấn  Tuyết Tuyến Trùng vương, đồng dạng là đại lượng Tuyết Tuyến Trùng ý chí tập kết thể.
  
  	Cái gọi là ý chí sinh mệnh, thường thường là từ khó lấy đếm hết nhỏ yếu sinh mệnh thể tụ tập mà thành. Dựa vào tập kết  lực lượng đem cường đại hơn sinh mệnh thể giết chết sau, đạt được đối phương chất dinh dưỡng tiếp tế, tẩm bổ tất cả nhỏ yếu sinh mệnh thể. Không ngừng tiến hóa.
  
  	Đợi không có uy hiếp sau, ý chí tập kết thể hội một lần nữa phân tán. Làm đông đảo thân thể sinh mệnh sinh tồn.
  
  	Đây là một cái hợp tắc cộng lợi  tiến hóa phương thức, một ít vu sư  tiến hóa phương thức, đồng dạng coi đây là trụ cột, thập phần thần kỳ, tỷ như Tự Do Bồ Công Anh, Vô Tướng Mặt Nạ Neil Mazar.
  
  	Xem ra, này Mẫu Sào văn minh, hẳn là đó là đem loại này ý chí tập kết sinh mệnh tiến hóa đặc tính, phát huy đến cực hạn  văn minh thế giới !
  
  	Đầu tiên đối Quỷ Hóa Sư văn minh, Mẫu Sào văn minh có trụ cột nhất biểu tượng hiểu biết sau. Cách Lâm trong lòng không khỏi bắt đầu chờ mong  Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  xuất hiện .
  
  	Nếu là này trí tuệ văn minh có được hợp tác tiềm chất, nếu Cách Lâm lúc này đã rơi vào Thiết Huyết Tinh Hà thế giới quần lạc bên trong, tất nhiên hội trước thử cùng này văn minh tiến hành một ít trao đổi.
  
  	Làm Thánh Ngân vu sư, Cách Lâm từng tiếp xúc đến  tuyệt đại đa số toạ độ, đều là Vu Sư Liên Minh vị trí thế giới quần lạc nội bộ toạ độ.
  
  	Từ từ hư không, cuồn cuộn vô ngần.
  
  	Một cái thế giới quần lạc cùng một cái thế giới quần lạc cách xa nhau cực xa xôi khoảng cách, lại có khó có thể tin quy mô  hư không phong bạo cùng đủ để so với mấy đại thế giới càng mở mang  khó có thể tin hư không sinh mệnh, loại này kéo dài qua thế giới quần lạc trong lúc đó Không Gian Khiêu Dược, tìm kiếm trở về Vu Sư Thế Giới đường xá, chỉ có thể thông qua chúa tể, này tầm nhìn mở mang chúa tể chỉ dẫn quanh thân lân cận  này thế giới quần lạc. Tái thông qua đủ loại manh mối, thử tìm được Vu Sư Liên Minh vị trí thế giới quần lạc.
  
  	"Không sai, Mẫn Diệt vu sư. Xem ra của ngươi nhìn rõ lực quả thật có thể cho chúng ta cung cấp không ít trợ lực."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Trời cao trung tia chớp phá không mà qua, chợt lóe lướt qua, chiếu sáng thiết mạc trời cao, bốn người dẫm nát rừng rậm lầy lội  đại địa tiến lên.
  
  	Ào ào lạp lạp. . . . . .
  
  	Thác nước  tiếng nước chảy, mọi người hướng tới vách núi đen trên vách đá lộ vẻ  một cái kim chúc lồng sắt nhìn lại, cự đại  trượt dù không biết là cái gì tài liệu chế thành, đang ở không ngừng hoà tan , mà kim chúc lồng sắt tắc đã muốn mở rộng ra, bên trong  sinh vật không thấy  tung tích.
  
  	"Nó nhảy xuống đã đi. Hẳn là một loại ngón chân mang bốc, thể trọng bảy trăm năm mươi ki-lô-gam tả hữu  phi hành loại sinh vật."
  
  	Nói xong. Cách Lâm đi vào vách núi đen biên, vươn tay chỉ lau nhất điểm lưu lại  chất lỏng. Tinh tế  ngửi khứu sau, trầm thấp nói : "Là một giống cái sinh vật. . . . . . Ân? Tựa hồ đang ở thai nghén kì."
  
  	Theo Cách Lâm ngón tay tiêm lau nhất điểm lưu lại chất lỏng, Hư Môn "Hưu hưu" tà tà cười.
  
  	"Các ngươi này đó giống đực giống cái sinh sôi nẩy nở huyết nhục sinh vật chính là phiền toái, suy yếu thai nghén kì, không biết trong lúc này có bao nhiêu Mẫu thể bởi vậy mà chết."
  
  	Nói xong, Huyết Thủ đưa tay chỉ hàm ở tại trong miệng, lập tức hình nộm ngực một trận mấp máy sau, một cái rơm rạ bện  rất sống động quái điểu sinh vật xuất hiện ở  nó tay trung.
  
  	Ân?
  
  	Loại này nguyền rủa phương thức, nhưng thật ra cùng Vu Sư Thế Giới  một ít nguyền rủa vu thuật có chỗ tương tự, Cách Lâm từng ở vu sư học đồ con người mới thí luyện trong lúc, thi triển quá như vậy  nguyền rủa vu thuật.
  
  	"Chi nha" một tiếng, này rơm rạ quái điểu bốc lên  khói nhẹ, chỉ chốc lát sau sau liền tựa hồ mất đi hiệu lực đồng dạng, một lần nữa tan rã vì tảng lớn rơm rạ, sáp nhập vào Hư Môn hình nộm cánh tay.
  
  	"Đi thôi, nó bị ta giảm xuống đầu nguyền rủa , tuy rằng Thiết Huyết các chiến sĩ sẽ không đánh chết mang bầu  giống cái sinh vật, bất quá này nóng lòng xây tổ  mẫu trùng nhóm, cũng sẽ không buông tha như vậy mới mẻ nguyên liệu nấu ăn."
  
  	Cách Lâm khó hiểu nói : "Làm như vậy có chỗ tốt gì sao?"
  
  	"Ngày mai hừng đông ngươi sẽ biết."
  
  	Huyết Thủ trên mặt đất dùng màu xanh biếc hỏa diễm vẽ mấy quỷ hóa phù văn, dung nhập nước bùn cát đá trung, hẳn là nào đó dấu hiệu.
  
  	Ngược lại là tối trầm mặc ít lời  Mê Vụ, đột nhiên đối Cách Lâm giải thích lên.
  
  	"Thiết Huyết Tinh Hà văn minh này trưởng lão, ở trên mặt giám thị  nhà giam trung  sinh mệnh thể số lượng, dùng chúng ta vì này trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ thăng chức vì Đao Ba Thiết Huyết chiến sĩ. Nếu Thiết Huyết nhà giam nội  con mồi số lượng cũng đủ nhiều, này bị thả xuống vào trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ liền sẽ vô cùng vô tận, cho nên nếu không nghĩ đối mặt vô cùng vô tận trưởng thành đại lễ  Thiết Huyết chiến sĩ càn quét, liền tận lực chính mình giải quyết một bộ phận con mồi."
  
  	Oanh!
  
  	Đúng lúc này, phương xa một tòa núi lửa đột nhiên phun ra, bốn người nhìn ra xa, cho dù cách xa nhau cực xa, lại vẫn đang cảm nhận được  kia cổ kinh thiên động địa  hỏa diễm nguyên tố dao động.
  
  	"Bên kia là một đầu hỏa diễm viêm ma, có thể giết chết nó  trưởng thành Thiết Huyết chiến sĩ đem đạt được Thiết Huyết liệp sát giả danh hiệu, lướt qua Đao Ba Thiết Huyết giai đoạn, mỗi lần thí luyện trước đều là viêm ma bốn phía ăn cơm  thời điểm, tận lực cách...này xa xôi đó."
  
  	Nghe được Mê Vụ giải thích, đại Cách Lâm chấn động.
  
  	Xuyên thấu qua tam sắc quang mâu nhìn xa, Cách Lâm có thể rõ ràng cảm giác đến bên kia chính là một vị Thế Giới Chi Chủ hỏa nguyên tố sinh vật, lại đã trở thành một đám ba cấp Thiết Huyết chiến sĩ  trưởng thành thí luyện đối tượng?
  
  	Hơn nữa theo xa xôi phương  mơ hồ cảm ứng đến xem, này mở mang thế giới nội, xa không chỉ này một cái viêm ma Thế Giới Chi Chủ, hẳn là có tương đương số lượng  cường đại sinh vật.
  
  	Bất quá lại nói, sau khi thành niên liền có được ba cấp sinh vật thực lực, này Thiết Huyết tính cùng văn minh sinh trưởng thành độ, nhưng thật ra cùng Vu Sư Thế Giới tiền sử Dã Man Cự Nhân bằng nhau .
  
  	Vù vù lạp lạp!
  
  	Vách núi đen đối diện đã xảy ra vùng núi hoạt phá, đại lượng bùn đất, thảm thực vật, mơ hồ có thể nghe được bão táp trung xa xa gần gần  tê hống, đêm tối bên trong, không biết đã xảy ra bao nhiêu chém giết, bị ném xuống dưới kim chúc nhà giam nội  sinh vật nhóm, đang ở lẫn nhau đào thải .
  
  	"Ẩn núp đi, lập tức muốn trời sáng, thí luyện sắp bắt đầu rồi, hy vọng lần này chúng ta cũng đủ vận may."
  
  	Mê Vụ nhìn xa hơi hơi trở nên trắng chân trời, như vậy nói.
  
  	"Các ngươi chiến tranh, đã kéo dài bao nhiêu thời gian?"
  
  	Cách Lâm rốt cục hỏi ra quan trọng nhất vấn đề.
  
  	"Ách, hẳn là một cái kỷ nguyên chứ, dù sao đã muốn rất dài thời gian."
  
  	Hư Môn thở dài .
  
  	Nghe thế, Cách Lâm thở dài nhẹ nhõm một hơi, mới một cái nhiều kỷ nguyên sao.
  
  	Vu Sư Liên Minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh cuộc chiến trong lúc, kia Quỷ Hóa Sư cùng Cách Lâm trao đổi thì Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào văn minh cuộc chiến liền đã muốn tiến hành rồi một đoạn thời gian rất dài bộ dáng.
  
  	Hiện giờ mới qua một cái kỷ nguyên nhiều đó, xem ra, chính mình tại Thứ nguyên thực đạo năm kỷ nguyên thời gian, ở sự thật thế giới thực có thể chính là phi thường ngắn ngủi một lát.