Chật ních Tê Hào Chương Lang quân đoàn ba cấp không gian cứ điểm thượng, Lộ Liên Mạn, Tát Kỳ, Sa Beining theo Cách Lâm phía sau.
 
 	"Viễn chinh quân đoàn xen lẫn không ít trường kỳ du lịch tại ngoại áo nghĩa vu sư, những thứ này áo nghĩa vu sư mặc dù có một ít sinh tồn kinh nghiệm, đại quy mô quân đoàn kinh nghiệm thực chiến lại gần như là số không, đồng dạng số lượng hạ, lần này Vu sư quân đoàn sức chiến đấu rõ ràng so với đã từng thấp kém không ít."
 
 	Tát Kỳ trong giọng nói mang theo một tia trầm ổn quan sát tâm tính, ở Tinh Không Thế Giới rốt cục thành công thu được nhất cấp vinh dự huân chương, đây cũng là Cách Lâm dẫn đầu triệu hoán kỳ mạnh mẽ xâm lấn Tinh Không Thế Giới hậu, lấy được cơ hội!
 
 	Như vậy, Tát Kỳ cũng rốt cục trở thành hôm nay Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân dưới tầng cao nhất ba cấp đại vu sư một trong.
 
 	Tương đối mà nói, thâm lam trọng thủy quy tắc tựa hồ cũng không thể đầy đủ đối Lộ Liên Mạn có rất tốt dẫn dắt, Lộ Liên Mạn như cũ không có có thể hoàn thành nguyên tố năng lượng biến chất.
 
 	Về phần Sa Beining, còn lại là phân phối cấp Cách Lâm hai vị Nguyền Rủa Vu Sư vị kia nhị cấp Vu sư.
 
 	Ao hãm hốc mắt, cao vót mũi, vị này tóc vàng Vu sư vẫn còn tương đối trẻ tuổi sinh mệnh giai đoạn, thân thể tự nội mà ngoại thấu phát trứ một sức sống, cùng một vậy nghiên cứu thần bí lực lão Vu sư hình tượng kém khá xa.
 
 	"Đây cũng là không có biện pháp sự, săn ma Vu sư làm nghiên cứu chiến tranh giết chóc nghệ thuật Vu sư, chỉ là Vu Sư Thế Giới một phần nhỏ mà thôi, căn bản không qua nổi văn minh chi chiến tiêu hao, chân chính số lượng khổng lồ, còn là này đủ vu tinh tài nguyên du lịch thế giới quần lạc áo nghĩa vu sư."
 
 	Lộ Liên Mạn đáp lại.
 
 	"Diệp Diệp, khỏi ham chơi."
 
 	Đem Diệp Diệp triệu hoán trở về, Lộ Liên Mạn vẻ mặt áp lực vẻ, Tiểu Bát cũng theo đó rơi vào Cách Lâm trên vai.
 
 	Ô. . .
 
 	Du dương tiếng kèn vang lên, truyền khắp Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Cổ Thành mỗi khắp ngõ ngách, Cách Lâm không gian cứ điểm làm bảy người người cuối cùng, ở cao thượng huyền diệu số phận đòn bẩy quy tắc khiêu động hạ tiến nhập thời không chi môn, đi tới một Vu sư liên minh mỹ hạ một cái u hồn quy tắc thế giới.
 
 	Minh Hỏa Thế Giới.
 
 	Địa mạch quy tắc dựng dục ra Cửu U hồn phách, thế giới nội đầy rẫy ôn hòa tính mặt trái năng lượng, u hồn kinh qua thế giới này âm u thuộc tính mặt trái năng lượng quy tắc đồng hóa hậu, trở thành một loại linh hồn sinh mệnh, Minh Hỏa bộ tộc.
 
 	Minh Hỏa Thế Giới bị chinh phục lịch sử phi thường ngắn. Vì đem thế giới này triệt để chế tạo vi Cổ Long đại thế giới trợ giúp điểm. Kinh qua Vu sư liên minh một phen tỉ mỉ triệt để tẩy trừ hậu, đã từng thành lập thống trị vương triều Minh Hỏa bộ tộc sớm bị diệt sạch đắc sạch sẽ, hôm nay mấy ngày này khắp bầu trời bay tán loạn Minh Hỏa, bất quá là tự nhiên quy tắc lần thứ hai dựng dục ra tiểu tử kia. Không có bất kỳ ý chí truyền thừa, hoàn toàn phụ thuộc vào Vu sư tồn tại.
 
 	"Chúng nó đang sợ chúng ta?"
 
 	Khắp bầu trời bay tán loạn màu xanh sẫm Minh Hỏa. Cũng không có sợ hãi cái khác lục tọa huyết sắc trăng tròn, lại duy chỉ có cách xa Cách Lâm chỗ ngồi này, người khác không biết. Cách Lâm đã đoán được, chắc là Tiểu Bát nguyên nhân.
 
 	"Râu ria chuyện."
 
 	Cách Lâm xuất ra thủy tinh cầu. Phóng ra một đạo màn sáng, đồng thời liên tiếp đến chỉ huy tác chiến bộ cứ điểm chi tâm.
 
 	"Tứ khối đại lục, chúng ta hai mươi hai khu bảy tòa cứ điểm phụ trách đóng quân phương bắc đại lục. Hiện nay mà nói vật tư vận chuyển chỉ có ba điều tuyến lộ. Trong đó lưỡng điều tuyến lộ ở trên hư không thế giới, một con đường tuyến ven đường có chút hư không sao băng trân quý tài nguyên. Thường xuyên có Metal Robot quân đoàn thường lui tới, một đường khác hư không thế giới lộ tuyến tắc thường xuyên có đại hình hư không chảy loạn một cơn lốc, cao đẳng hư không sinh vật vô số kể. Về phần cuối cùng con đường này. Còn lại là từ một bị hủy diệt tiểu thế giới mảnh nhỏ trung xen kẽ quá khứ, hiện nay mà nói, trình độ nguy hiểm chắc là cao nhất."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm ánh mắt nhất ngưng nói: "Thăm dò ba con đường tuyến ước định an toàn được không tính, thành lập thế giới truyền tống trận cùng với chiến lược phương tiện, bắc đại lục cùng với hắn ba tòa đại lục phòng ngự bày ra trù tính chung an bài, sưu tập Cổ Long đại thế giới chiến lược tình báo tin tức. Mấy người nhiệm vụ trung, chúng ta phụ trách thành lập thế giới truyền tống trận cùng với chiến lược phương tiện, sở hữu chiến lược phương tiện đều phải dĩ tận khả năng bảo đảm ở thế giới chi chủ cấp trong chiến tranh còn sống sót vi mục đích."
 
 	Giao cho đại lượng áo nghĩa vu sư tiến hành bắc đại lục địa chất khám tra nhiệm vụ hậu, Cách Lâm cùng với hắn lục tọa không gian cứ điểm Thánh Ngân Vu sư tiến hành rồi ngắn ngủi gặp gỡ.
 
 	Lờ mờ, Minh Hỏa Thế Giới ngoại trừ mấy người trên đỉnh đầu này thất khỏa huyết sắc trăng tròn ngoại, đông nam tây ba phương hướng có các số khác nhau huyết sắc trăng tròn, đều đến từ Nhị Hoàn Thánh Tháp những khu vực khác.
 
 	Điện Hồ Lôi Vân làm như tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đã sưu tập đến rồi một ít tình báo.
 
 	"Ba người kia đại lục phân biệt trú đóng lục khu, bảy mươi bảy khu, một trăm ba mươi hai khu Thánh Ngân Vu sư, trong đó chắc là dĩ đông đại lục lục khu cực mạnh, ngoại trừ khủng hoảng sôi trào cái kia lão gia hỏa ngoại, cái khác bốn người cũng đều là danh tiếng tại ngoại cường giả, thực lực cũng sẽ không yếu hơn ta, mà mặt khác lưỡng khu, thực lực tắc hẳn là kém hơn chúng ta."
 
 	"Khủng hoảng sôi trào!"
 
 	Cách Lâm lầm bầm.
 
 	Vị này cường đại thượng cổ Thánh Ngân đại vu sư, dĩ nhiên cũng bị phái đến nơi này.
 
 	Tiểu Bát lại vui vẻ nói: "Cạc cạc dát, thật tốt quá, đã có mạnh hơn lục khu ở chỗ này, vạn nhất gặp phải chút gì ngoài ý muốn, để đông đại lục tiên trên đỉnh."
 
 	Ân! ?
 
 	Chính đáng mấy người ngắn hội nghị thì, một đạo khí tức cường đại xít tới gần, xem bộ dáng là vị ấy phụ trách cái khác đại lục Thánh Ngân Vu sư từ lâu ở Minh Hỏa Thế Giới này phiến đông đại lục chờ lâu ngày.
 
 	"Tự Do Bồ Công Anh đại sư?"
 
 	Tên này tóc đen nữ Vu sư ngồi ở một đài sen thượng, hướng mọi người nhìn chung quanh một vòng sau, lại nhận ra Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Xem ra mấy chắc là hai mươi hai khu Thánh Ngân Vu sư, tại hạ là một trăm ba mươi hai khu Hà Lộ Thanh Sàn, hai mươi lăm năm trước phụng vĩ đại Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư chi mệnh đóng quân vu tây đại lục, tiểu tổ đã hoàn thành hai lần thứ hộ tống vật tư nhiệm vụ, nếu như chư vị có gì cần, cứ tới tây đại lục."
 
 	Phụ trách bắc đại lục cùng với hắn ba tòa đại lục phòng ngự bày ra trù tính chung an bài nhiệm vụ Sa Ách Chi Ca, bắt đầu chủ động cùng vị này cấp năm Thánh Ngân Vu sư phàn đàm.
 
 	Lôi Vân Điện Hồ đi tới Cách Lâm bên người, trầm giọng nói: "Có cái gì trắc trở trực tiếp nói cho ta biết, tài nguyên không đủ cho đòi Thải Hồng Dược Tề, tranh thủ ở trong vòng mười năm bắt đầu lần đầu tiên nhiệm vụ."
 
 	"Đã biết."
 
 	. . .
 
 	Năm năm hậu.
 
 	Thành lập thế giới truyền tống trận cùng với chiến lược phương tiện nhiệm vụ, Cách Lâm phân làm bốn hạng mục lớn.
 
 	Theo thứ tự là Quang Lăng Bảo phòng ngự trận địa kiến thiết, thế giới truyền tống trận kiến thiết, chương mã thụ sào huyệt địa bảo kiến thiết, chiến lược cấp đại hình tế đàn kiến thiết.
 
 	Khắp bầu trời khắp nơi trên đất Tê Hào Chương Lang nô lệ đó là giá rẻ nhất chẳng biết mệt mỏi rã rời sức lao động, du tẩu vu bắc đại lộ các chiến lược cứ điểm trong lúc đó, phụ trợ nước cờ dĩ vạn kế săn ma Vu sư, áo nghĩa vu sư môn xây dựng chiến lược công sự.
 
 	Thật không ngờ, nhiều năm hậu ngày hôm nay, đã từng ở Âm Ảnh Mê Đoàn Thế Giới lấy được đại lượng chương mã trùng sinh vật tiêu bản, rốt cục phát huy ra tác dụng của nó, đơn giản liền có thể đạt được mấy nghìn thước siêu cấp huyệt động cùng bức tường thịt không gì sánh kịp vững chắc tính, nếu là lại đem mấy người chương mã thụ sào huyệt liên tiếp thành nhất thể, phát huy ra tác dụng đem viễn siêu tưởng tượng.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, hai năm trước ta đưa cho ngươi trù tính chung quy hoạch đồ, thoáng biến động hạ, nam diện bên này dựa vào bàng thế, muốn trọng điểm phòng ngự."
 
 	Sa Ách Chi Ca tiến hành rồi nhỏ hơn dồn quy hoạch, Cách Lâm gật đầu, giao cho chỉ huy tác chiến bộ nhiệm vụ mới an bài.