Chương 843: Điệp ảnh kết thúc
  
  	Xèo!
  
  	Cách Lâm đi theo U Tuyền, giữa bầu trời lóe lên liền qua.
  
  	Mỗi một vị Thánh Ngân Vu sư đều phụ trách một vùng địa vực, vì Vu sư Thế giới thành lập định vị tọa độ thời không, hoàn thành nhiệm vụ bên trong Săn ma viễn chinh mà Điệp ảnh Vu sư nên hoàn thành.
  
  	Xâm lấn Mục Nát Thế giới mọi người đều là Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư đỉnh cao, lại có Mục Nát Chi Chủ phối hợp, đem chuẩn xác tọa độ Thế giới tiết điểm cấp cho mọi người, có tốc độ hoàn thành nhiệm vụ tất nhiên là rất nhanh.
  
  	Thế giới tiết điểm, đại biểu địa phương đặc thù của Thế giới nội bộ quy tắc, lúc diễn hóa, tất nhiên sẽ trở thành địa điểm tại Thế giới nội bộ có tài nguyên phong phú nhất, điều kiện tốt nhất, bởi vì quanh năm sẽ tụ tập lượng lớn bản thổ Thế giới sinh vật, trong đó có không ít cấp bốn sinh vật Thế Giới Chi Chủ mạnh mẽ vô cùng, bởi vì Điệp ảnh Vu sư bố trí định vị tọa độ ở những địa phương như thế, tự nhiên vô cùng nguy hiểm.
  
  	Có thể trở thành Điệp ảnh Vu sư, nắm giữ Điệp Ảnh Sao Băng vượt qua hư không, tất nhiên là cường giả rất mạnh bên trong cấp ba Đại Vu sư.
  
  	"Tọa độ 27534, 774, 18273, chính là ở đây."
  
  Thâm Uyên Ma Long trăm mét và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có bóng mờ to lớn rơi xuống, U Tuyền Thế Giới Chi Chủ lan ra khí tức khủng bố, dưới uy thế khủng bố, trong rừng mưa nhiệt đới bao phủ mục nát chi vụ màu xanh lục óng ánh, từng con sinh vật nhỏ yếu ngơ ngác sợ hãi, tứ tán trốn chạy.
  
  	Chính là một ít cấp ba sinh vật ẩn núp ngủ say, giờ đây không khỏi lông tơ dựng đứng, ngước nhìn lên bầu trời rồi cảm thụ sinh vật cường đại không thể chống lại, cùng rất nhiều sinh vật nhỏ yếu xen lẫn chạy trốn, trốn chạy hệt như gọn sóng phân tán bốn phía.
  
   phút chốc	hỗn loạn trôi qua, toàn bộ địa vực trở nên yên lặng như tờ.
  
  	Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
  
  	Thâm Uyên Ma Long và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu trước sau rơi xuống đất, Cách Lâm có thân thể bao phủ Thất Thải phù văn bay xuống, đạp ở một ngọn cây dường như măng tre rất lớn, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn bốn phía, tìm kiếm địa điểm thích hợp.
  
  	Vù!
  
  	Một cái nguyên tố thuấn di, Cách Lâm xuất hiện ở bên cạnh một cây có độ cao hơn năm mươi mét, dường như củ cải rất lớn, mặt trên quấn đầy dây leo quái dị, mục nát màu da cam, mặt ngoài thân thể thỉnh thoảng nhỏ xuống chất lỏng vô cùng hôi thối, đều triệt để ô nhiễm đất đai xung quanh, coi như bảo hộ hữu hiệu đối với mình.
  
  	"Ồ? Thực vật thú vị, lại có thể thiên nhiên tiết ra hợp chất Đimetyl Ete, liền ẩn giấu định vị thời không ở nơi đây đi."
  
  	Nói, Cách Lâm cắt ra chiều không gian khe hở, lấy ra một mâm tròn Vu khí, mặt trên chứa đựng lượng lớn cao cấp Năng Lượng Thạch, bao phủ sáu vầng sáng nguyên tố kỳ diệu, mơ hồ lại lộ ra thời không chấn động, tựa hồ tương liên cùng một Thế giới khủng bố xa xôi nào đó ở sâu trong hư không.
  
  	Trên bả vai, tiểu Bát dùng cánh cầm lấy một cây tăm, đang xỉa răng sau bữa trưa, lười biếng nhìn Cách Lâm hoàn thành nhiệm vụ điệp ảnh.
  
  	"Xem ra những năm qua Nguyên tố Vu sư cũng đã tiến bộ không ít đi, vậy mà còn đem Ma pháp Trượng của lão già khốn nạn đó đều vận dụng đến trình độ này, lúc đó chính lão già khốn nạn đều không thể ý thức được Vận Mệnh Ma pháp Trượng còn có thể chơi như vậy."
  
  	Cách Lâm dùng thực vật này làm trung tâm, bốn phía bố trí lên trang bị định vị tọa độ thời không.
  
  	Theo Năng Lượng Thạch nhanh chóng tiêu hao, bốn phương tám hướng truyền ra thời không chấn động nhỏ yếu, năng lượng ẩn mà không phát.
  
  	Thông thường mà nói, thời điểm như thế đều là thời khắc nguy hiểm nhất của Điệp ảnh Vu sư, cho dù Điệp Ảnh Vu sư có năng lực ẩn núp sinh tồn cực cường, vì bảo đảm trang bị định vị tọa độ thời không liên kết vận mệnh đòn bẩy không bị hư hao, thường thường muốn cùng một ít Thế Giới Thủ Hộ Giả, sinh vật bản thổ cường đại bị thời không chấn động hấp dẫn đến, tiến hành giao chiến.
  
  	Khoảng chừng sau thời gian một Sa Lậu.
  
  	Theo một quang trụ thẳng tắp xông thẳng tới chân trời, lóe lên liền qua, trang bị định vị thời không bố trí hoàn tất, cao cấp Năng Lượng Thạch lại chỉ còn rải rác vỏ xác, trang bị định vị thời không thì lại ẩn giấu ở trong một khe hở không gian, tiếp tục vận chuyển.
  
  	"Nhiệm vụ hoàn thành, đi thôi."
  
  	Có Hủy Diệt Chi Kiếm Thế Giới Chi Chủ ở đây, rất nhiều sinh vật nhỏ yếu đều bỏ chạy, Cách Lâm nhiệm vụ vô cùng thuận lợi, trở lại trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tiếp tục bay tới phương xa chỗ tiếp theo tọa độ Thế giới tiết điểm.
  
  	...
  
  	Sau bảy ngày.
  
  	Trong tay có một nụ hoa màu đỏ tươi đẹp ướt át, to bằng bàn tay trẻ con, thế nhưng nơi trung tâm nụ hoa lại có một con ngươi đang chuyển động, tựa hồ đang quan sát Thế giới xung quanh, xung quanh con ngươi còn chen khắp từng xúc tu, tựa như một loại mạch máu đang chầm chậm nhúc nhích.
  
  	"Thế giới này, vậy mà cũng có Ác Nhãn Di La mà Vu sư Thế giới thời kỳ thượng cổ đã tuyệt diệt?"
  
  	Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ, từng ở chỗ Robin thuộc nhóm của mình, đạt được một gốc cây như vậy, bởi vậy vừa rồi nhìn thấy mặt đất đâu đâu cũng có loại gốc cây này, trong thần sắc tưởng nhớ và giật mình, thu thập rất nhiều.
  
  	"Đây không phải Anh Nhãn Hoa sao? Làm sao? Hiện tại Vu sư Thế giới loại phá hoa này đều tuyệt diệt rồi?"
  
  	Tiểu Bát một mắt liền phân biệt Ác Nhãn Di La trong tay Cách Lâm, thời kỳ thượng cổ, gốc cây này bị các thượng cổ Vu sư xưng là Anh Nhãn Hoa.
  
  	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Thâm Uyên Ma Long phân biệt được U Tuyền, tiểu Bát thu hồi, Cách Lâm đi theo U Tuyền xuyên thấu qua tầng mây, bay tới bên ngoài Hư không.
  
  	Bầu trời Mục Nát Thế giới, xuất hiện một vầng trăng màu máu.
  
  	Lộ ra khí tức đặc biệt đến từ Vu sư Thế giới xa xôi, tương lai trong vòng thời gian mấy tháng đến mấy năm buông xuống Mục Nát Thế giới, kéo dài tới Vu sư ý chí.
  
  	Trong hư không.
  
  	Hư Không Chi Lực và Vu sư tráo năng lượng giằng co, sản sinh Mẫn Diệt Chi Lực đặc biệt, Cách Lâm căn cứ trước đó nghiên cứu quan sát lò phản ứng ám vật chất ở hư không mẫu hạm, thử nghiệm khống chế những Mẫn Diệt Chi Lực để bản thân sử dụng.
  
  	Cuối cùng, một tiếng thở dài, Cách Lâm nghiên cứu thời gian vẫn là quá ngắn, không thể triệt để khống chế tỉ lệ Ma lực và Hư Không Chi Lực va chạm nhau.
  
  	Bất quá, nắm giữ Hư Không Chi Lực và Vật Chất Năng Lượng va chạm nhau sản sinh hai đoạn Mẫn Diệt Chi Lực, không lại xa xôi...
  
  	Trở lại không gian cứ điểm đặc chế vì lần này nhiệm vụ hủy diệt căn cứ của Metal Destroyer văn minh ở Mục Nát Thế giới, lại trải qua hơn mười ngày chờ đợi, ngoại trừ vẫn lạc ba người, toàn bộ Vu sư đều đến đông đủ.
  
  	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư một tiếng thở dài.
  
  	"Lần nhiệm vụ này, Thảo Mộc Tự Nhiên Erima, Độc Lưu Kịch Thủ Slbert Berge, Khổng Tước Tường Linh Taji Berry ba người vẫn lạc, bọn họ vì Vu sư Thế giới làm ra cống hiến, truyền thừa cho Vu sư hậu bối sẽ vĩnh viễn không quên."
  
  	Nói xong, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư phất tay, ra hiệu khởi động không gian cứ điểm đường về thời không truyền tống.
  
  So với không gian cứ điểm bình thường về mặt ý nghĩa, thì không gian cứ điểm này có tính chất đặc biệt nắm giữ trang bị đường về, lại có thể dùng vận mệnh đòn bẩy thời không quy tắc lần nữa trở lại Vu sư Thế giới.
  
  	Tiểu Bát trên bả vai ẩn giấu nụ cười nhạt, thỉnh thoảng lén lút nhìn tới Vu sư nơi nào đó.
  
  	Cách Lâm thì lại đứng ở giáp ranh không gian cứ điểm, nhìn trung đẳng Thế giới có ma sát tiếp xúc lẫn nhau giữa Vu sư ý chí và Thiên Võng, cảm nhận đến bản thân nhỏ bé vô lực.
  
  	Văn minh chiến tranh, sinh vật dưới Thế Giới Chi Chủ sẽ ở trong vũ khí chiến lược tương tự Đại Lục Chấn Động Đạn, trở nên yếu đuối vô cùng, càng có Vô Tận Chúa Tể, Chân Linh Vu sư chính diện tham chiến, làm lực lượng có tính quyết định triệt để xoay chuyển chiến cuộc.
  
  	Chỉ mới bước đầu giao chiến, Metal Destroyer văn minh hiển nhiên bị Vu sư văn minh tạm thời áp chế.
  
  	Cũng không biết Metal Destroyer văn minh bên kia, đang tiến hành tình huống chuẩn bị chiến tranh có dạng gì.
  
  	"Hoàn thành chuyển biến kết hợp thể chất và nguyên tố của Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, nhất định phải trước văn minh cuộc chiến triệt để thăng cấp Thánh Ngân, nhanh chóng hoàn thành chinh phục đối với mấy tiểu Thế giới, tích trữ nuôi quân đoàn nô lệ nhằm ứng đối chiến tranh!"
  
  	Bên trong lực lượng không gian vặn vẹo dồn nén, trước mắt toàn bộ dần dần trở nên hư huyễn. (chưa xong còn tiếp. )