Chương 867: Cửu U Minh Tuyền
 
 Cách Lâm chuyển thân liếc mắt một cái, tự động lơ là toàn bộ cảm thụ của cấp thấp sinh mệnh trên chiến trường.
 
 Dạ và Nguyệt Chi Nữ Thần, đang toàn lực áp chế Thị Huyết Ma Vương, lại cũng chỉ vẻn vẹn như thế mà thôi, khó mà làm đến trọng thương, chớ đừng nói chi là giết chết.
 
 Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư tất nhiên là sớm đã giải quyết nhiệm vụ mục tiêu của từng người, Cách Lâm ở phía trước Dạ Chi Thần Điện nhìn tới trung tâm chiến trường.
 
 "Lần thứ nhất ra tay sau khi thăng cấp Thánh Ngân, chỉ là một đầu cấp thấp sinh vật, lại còn thời gian dài như vậy, vẫn bị cười chê rồi."
 
 Cách Lâm cảm thán, bay tới ba vị Thánh Ngân Vu sư.
 
 Dạ Chi Thần Điện đột nhiên hiện thân bốn vị Thần Linh chưa biết, tất nhiên là chấn động toàn bộ chiến trường, thanh thế hoàn toàn không thua kém gì Dạ Chi Nữ Thần và Nguyệt Chi Nữ Thần hợp thể, Dạ và Nguyệt Chi Nữ Thần!
 
 Thần Linh, Thế Giới Chi Chủ vĩ đại, cho dù mục tiêu chỉ là bốn con được gọi là Đấu Chiến Ác Ma, ở trung tâm chiến trường chỉ lơ đãng ngang qua đã tạo thành lực phá hoại, cũng đã vượt xa cấp thấp sinh vật có khả năng tưởng tượng, mà trong đó Cách Lâm liên tục thi triển mấy lần dị hóa lĩnh vực "Thần thuật", càng là ở trung tâm chiến trường tạo thành mấy địa vực vô cùng bi thảm như địa ngục.
 
 Đương nhiên, chuyện này đối với chính bản thân Thần Linh mà nói, chỉ là sự việc tiện tay mà thôi.
 
 Xèo!
 
 Đứng lặng im ở giữa không trung, Cách Lâm hướng ba người khác gật gật đầu, tiếp theo bốn vị Thánh Ngân Vu sư nhìn tới một tên tiểu tế tự rất bình thường bên trong Thần điện.
 
 "Căn cứ thỏa thuận, chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ mà nữ thần bàn giao, thanh toán cho chúng ta thù lao Cửu U Minh Tuyền nên có đi."
 
 Tiểu Miêu nữ rất sợ hãi run rẩy, trước đó đột nhiên nhận được Thần dụ, càng để cho mình nắm giữ một chìa khóa Thần quốc, lúc này bị bốn vị dị vực Tà Thần cường đại khủng bố nhìn chăm chăm, gật gật đầu rồi vội vàng giơ lên cao chìa khóa dạ chi pháp tắc trôi nổi trên ngực.
 
 Ba!
 
 Đỉnh chìa khóa, mở ra một khe hở Dạ Chi Thần quốc to bằng nắm tay, tiếp theo, một vũng nước suối màu đen chậm rãi chảy ra, bị tiểu Miêu nữ cho vào trong bốn chén thủy tinh.
 
 "Đây chính là Cửu U Minh Tuyền?"
 
 Cách Lâm tay cầm một chén thủy tinh, ngoại trừ trọng lượng kinh người, một chén chất lỏng màu đen cũng không có cho Cách Lâm mang đến cảm thụ đặc biệt gì.
 
 "Nếu đã đạt được Cửu U Minh Tuyền, vẫn là nhanh lên một chút đi tới Thế Giới Chi Tâm đi, đến thời điểm Cửu U Minh Tuyền sẽ tự động che đậy khí tức dị vực sinh vật trên người chúng ta, phòng ngừa Thế Giới Chi Tâm quy tắc bài xích."
 
 U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư chuyển thân nói với ba người.
 
 "Ừm."
 
 Phân biệt gật gật đầu, lại không có ý tứ nhúng tay đối với chiến đấu giữa Dạ và Nguyệt Chi Nữ Thần &amp; Thị Huyết Ma Vương, bốn người liền cứ thế bay tới một phương hướng khác, nhanh chóng rời đi chiến trường ở Seal Beth sơn mạch.
 
 ...
 
 Sau bảy ngày.
 
 Oh...
 
 Gió thu thê lương lướt qua thân thể, nhiều lần ăn uống bổ sung thể lực tiêu hao, chính là Cách Lâm cũng cảm thấy một ít phiền chán.
 
 Đúng vào lúc này, mấy người đột nhiên cảm ứng được gì đó, ngửa đầu nhìn phía không trung.
 
 Càng tới gần Thế Giới Chi Tâm, cường độ lực hút liền càng mạnh, hiện giờ đoàn người Cách Lâm nhận đến cường độ lực hút đã đủ gấp hơn 40 lần Vu sư Thế giới.
 
 Bên trong có rất nhiều vòng xoáy Thế giới vết nứt treo ở không trung, một vòng xoáy màu tím lam có khoảng cách gần nhất mấy người, đột nhiên nhận đến Địa Mạch Thế giới lực hút quy tắc cường đại hấp dẫn, phun ra lượng lớn lực lượng nguyên tố và vật chất, đồng thời còn lẫn lộn một ít sinh vật chưa biết.
 
 Trong đó lực lượng nguyên tố rất nhanh liền bị Địa Mạch Thế giới hấp thu, mà những sinh vật đến từ dị vực Thế giới, một phần tại chỗ "Oành", "Oành", "Oành" nổ tung, còn có một phần thì lại bởi vì thân thể cường đại, miễn cưỡng chịu đựng được Địa Mạch Thế giới lực hút cường đại, từ không trung rơi xuống, cũng không biết có mấy con có thể sinh tồn, lại thích ứng Thế giới này.
 
 Đây tựa hồ là một trong những quy tắc tự nhiên của Thế giới này.
 
 Cách Lâm rõ ràng phát hiện đến, sinh vật mặt đất ở phụ cận rối loạn lên, bắt đầu hội tụ tới vòng xoáy Thế giới vết nứt.
 
 Hống...
 
 Một tiếng ngâm nga to rõ, cách rất xa đoàn người Cách Lâm, liền trông thấy một con Hắc Sắc Cự Long bay lên trời, bay tới Thế giới vết nứt.
 
 Bên trong những Thế giới vết nứt sẽ thỉnh thoảng phun ra một ít dị vực bảo vật, Cự Long bộ tộc của chúng thần Đại lục đều có thói quen thu thập đồ vật sáng long lanh, cho dù Thánh vực Hắc Long cũng không ngoại lệ.
 
 "Chính là nó đi."
 
 Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư ngóng nhìn con Hắc Long, đối với nó có thể phách cường tráng vẫn coi như thỏa mãn, một tiếng hừ lạnh sau đó trực tiếp bay qua, bởi vì che lấp tự thân lực lượng chấn động, phương xa con Hắc Long bay lượn ở không trung tìm kiếm bảo vật, hiển nhiên vẫn chưa có phát hiện đến nguy hiểm.
 
 So với Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư, Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư, muốn từ trong Vu sư Tháp, Thế giới ý chí đạt được lực lượng dự trữ cuồn cuộn không dứt, thì Cách Lâm với tư cách tự mình đột phá tiến hóa giới hạn quy tắc cân bằng của sinh vật cá thể, hiện giờ ở Thế giới này, thì lại căn bản không có phát sinh sự tình thể lực tiêu hao theo không kịp.
 
 Tay cầm Nguyên Tội Chi Thạch, đang cẩn thận nghiên cứu, Cách Lâm một lần lại một lần dùng Mẫn Diệt Chi Lực cuồn cuộn không dứt "Sung năng" vào Nguyên Tội Chi Thạch, rốt cục đem một khối Nguyên Tội Chi Thạch sung năng hoàn tất.
 
 Lúc này khối Nguyên Tội Chi Thạch, xưng là Mẫn Diệt Chi Thạch cũng không quá đáng!
 
 "Thú vị, thật là quá kỳ diệu, nắm giữ tiêu diệt hết thảy vật chất, năng lượng Mẫn Diệt Chi Lực, lại có thể bị Nguyên Tội Chi Thạch gánh chịu, đây rốt cuộc là Thần Bí Chi Lực gì, Thần điện cơ thạch đột phá giới hạn của vô tận Thế giới! ?"
 
 Tiểu Bát hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua đồ vật kỳ dị như thế, đồng dạng hiếu kỳ quan sát.
 
 "Cạc cạc cạc, thiếu gia, xem ra tài nguyên bí mật của Đại Thế giới này có không ít, vừa không có Vô Tận Chúa Tể khống chế, nếu như có thể nhiều đến mấy lần khai quật..."
 
 Cách Lâm nở nụ cười, cùng với U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư so sánh, mặc dù không thể chủ động buông xuống Thế giới này, nhưng ở chỗ Dạ Chi Nữ Thần đã lưu lại ấn ký câu thông của chính mình, nếu như có một ngày bản thân nhận đến sự triệu hoán của cấp cao sinh vật, sau khi Cách Lâm lực lượng tăng cao, tất nhiên muốn thăm dò cẩn thận một phen phương Đại Thế giới này!
 
 Cho tới những Nguyên Tội Chi Thạch, nếu có thể gánh chịu Mẫn Diệt Chi Lực, đây dĩ nhiên là dựa vào ngoại lực, thực hiện chuyển hóa kết cấu của Thánh Ngân Vu sư đối với năng lượng biến chất, mặc dù vô phương bằng vào đó thay đổi sinh mệnh bản chất, hoàn thành thăng cấp cấp năm Thánh Ngân Vu sư, nhưng cũng nhất định phải cố gắng lợi dụng một phen mới được.
 
 Có lẽ, nên xoay quanh những Nguyên Tội Chi Thạch, khai phá một môn Vu thuật hoàn toàn mới có uy lực vô cùng lớn.
 
 Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 Phương xa, trên lưng cảm thụ đến uy áp vô thượng của Thần Linh chưa biết, Hắc Long to lớn hơn hai mươi mét dựa theo Thần Linh ý chí, bay tới ba người Cách Lâm, U Tuyền, U Minh Chi Tâm.
 
 "Long Thần tại thế! Vậy mà là bốn vị dị vực Tà Thần đồng thời buông xuống, e rằng phía sau tất nhiên còn có dính dáng tới Tà Thần khác! Chẳng lẽ chúng thần Đại lục đã đến hỗn loạn ác ma còn chưa đủ loạn à! ?"
 
 Hắc Long nội tâm gầm thét lên.
 
 Cách Lâm, U Tuyền, U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư đứng ở trên lưng Hắc Long, mấy người sở dĩ không có phóng thích ra vật cưỡi hoặc tọa giá Vu khí để thay chính mình đi bộ, lại là bởi vì sự dặn dò cẩn thận của U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư.
 
 Thế giới này, trước đó hỗn loạn ác ma còn chưa có xâm lấn, đáng sợ nhất đó là những Thánh vực cao cấp nhất liều mạng vì thăng cấp thành tân Thần Linh mà dũng mãnh không sợ chết, mưu đồ đồ Thần cướp đoạt Thần cách.
 
 So với Thần Linh có Thần điện và bộ tộc cần che chở, thì những Thánh vực mới là kẻ địch đáng sợ nhất còn hơn dị vực Tà Thần ở trên chúng thần Đại lục.
 
 "Chư vị Thần Linh cao thượng, vĩ đại, lão nô rất vinh hạnh có thể trở thành tồn tại thay chư vị đi bộ, xin hỏi chúng ta đây là đi đâu?"
 
 Hắc Long dùng từ rất chú ý.
 
 Bốn vị dị vực Thần Linh, e rằng sẽ không lưu ý sự uy hiếp của Long Thần, trong đó chỉ tùy tiện một người đều có thể dễ dàng chém giết mình.
 
 "Thiên Thê Chi Sơn."
 
 Đột nhiên U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư nói ra bốn chữ "Thiên Thê Chi Sơn", Hắc Long giống như điện giật, thân thể run lên. (chưa xong còn tiếp. )