Xa xôi phương đường chân trời. 
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lẳng lặng nhìn ra xa, Cách Lâm nhìn này bán bom Tiểu cô nương Duy Độ Khe Hở hiện tượng, không khỏi nhớ lại năm kỷ nguyên trước, chính mình theo Duy Độ Khe Hở vừa mới đi ra lúc, đồng dạng là này Tiểu cô nương.
  
  	"Ân? Đây là có chuyện gì, thế nhưng lại là nàng, tuy nói tiểu Bát từng đã chứng minh rồi Duy Độ Khe Hở nội hội tồn tại thiên thiên vạn vạn cái ái thần Venus, trên lý luận mà nói cũng sẽ có thiên thiên vạn vạn cái bán bom Tiểu cô nương, chỉ ở cùng cái địa điểm nhìn thấy giống nhau Duy Độ Khe Hở hiện tượng, vẫn là có chút quá đột nhiên, Duy Độ Khe Hở đến cùng đại biểu cái gì?"
  
  	Trong lòng vô hạn không biết.
  
  	Cách Lâm thật khó hiểu, vì cái gì bất đồng duy độ trong lúc đó, hội tồn tại  một cái Duy Độ Khe Hở làm không hiểu nhau.
  
  	Duy Độ Khe Hở tuy rằng đã muốn đột phá Vô Tận Thế Giới cân bằng quy tắc ở ngoài, có được  nhìn như không hề có đạo lý  hoang đường hư ảo, chỉ nếu tồn tại, liền tất nhiên có nó tồn tại  bản chất ý nghĩa.
  
  	Này đại biểu cho cái gì quy tắc?
  
  	"Antonio đến cùng đã biết Duy Độ Khe Hở  cái gì? Lấy trí tuệ dẫn dắt ánh sáng xây dựng quang âm thư, riêng ở lại tiểu Bát trong bụng  Duy Độ Khe Hở sâu nhất chỗ Vận Mệnh Chi Trang, đến cùng muốn khó hiểu  nói cho chính mình cái gì?"
  
  	. . . . . .
  
  	Ba ngày sau.
  
  	Thăng quan giả tụ tập địa chiến đấu sóng gợn đã muốn bình ổn  thời gian rất lâu, nghĩ đến đã muốn cạnh tranh ra bốn vị tân  thăng quan giả, đồng thời, đã lưu lại rồi đại lượng cường giả di hài.
  
  	Lập tức muốn rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo , này đó cường giả di hài cùng quang âm vật  giá trị, sẽ ở vật chất thế giới biến thành chân chính  tài nguyên.
  
  	Nếu thời gian cũng đủ, đem này đó tài nguyên đổi thành của cải, chỉ sợ Cách Lâm một người có khả năng chi  tài nguyên, có thể đủ cam đoan khiêu động Vu Sư Thế Giới trở lại nguyên bản thế giới quần lạc toạ độ cần có non nửa sổ tài nguyên !
  
  	Đây là một cái khó có thể hình dung con số!
  
  	Dù sao, ước chừng năm kỷ nguyên  Thứ Nguyên Thực Đạo kiếp sống, cửu sùng phong quy tắc thời kì tuy rằng Cách Lâm cũng không rời núi. Nhưng cũng ở nhận lãnh địa lưu vong giả phụng dưỡng cùng Quán Xuyên Chi Môn Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ, hơn nữa Hy Vọng Chi Quan, mỗi một ngàn năm chính là đại lượng cường giả thi hài lưu lại. Những này đều là lục cấp sinh vật hài cốt.
  
  	Đương nhiên, cũng chỉ là trên lý luận của cải tài nguyên thôi.
  
  	Nhiều như vậy lục cấp sinh vật hài cốt nếu là toàn bộ đều thả xuống đến Cốt Ma Thế Giới. Hoặc là quang âm vật toàn bộ thả xuống đến Vu Sư Liên Minh, chỉ sợ giá trị đem đại đả chiết khấu, căn bản không có khả năng giao dịch đến này nguyên bản sở ứng có giá trị.
  
  	Chỉ có năng lượng tinh thạch mới là chân chính  vật ngang giá tiền.
  
  	"Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa, từ nay về sau, đem tại Thứ nguyên thực đạo nội hoàn toàn tiêu biến, mất đi này tồn tại ý nghĩa ."
  
  	Thì thào , Cách Lâm mạnh mẽ đứng lên, dưới chân súc địa thành thốn một bước xuất hiện ở cây số dưới. Tái một bước xuất hiện ở càng xa xôi chỗ, đồng thời trong tay Hy Vọng Quyền Trượng màu vàng quang huy càng ngày càng sáng ngời, trời cao u tối tầng mây bên trong bộc phát ra "Rầm rầm ầm ầm"  chấn động thanh, kinh thiên động địa, tựa như  kềnh càng đang ở thức tỉnh, đạt được tân sinh.
  
  	Quang âm đoạn tầng đại trận bên trong, nguyên bản hẳn là bị vây hoàn toàn ngăn cách ngoại giới hết thảy dao động đại trận tiết điểm nội, mạnh mẽ kịch liệt chấn động đứng lên, tựa hồ là đã bị cao trên không trung, đại trận đầu mối then chốt  ảnh hưởng.
  
  	Bá! Bá! Bá! Bá!
  
  	Bốn gã trầm miên trung thăng quan giả. Sôi nổi ở trước tiên mở hai tròng mắt thức tỉnh, ngạc nhiên một lát sau, trước tiên liền chạy ra khỏi đại trận ô dù. Đi vào hài cốt đại lục phía trên.
  
  	"Đây là. . . . . ."
  
  	Một cái không có bất kì lực lượng hơi thở nhỏ bé thân ảnh, cầm trong tay một thanh ánh vàng rực rỡ quyền trượng giơ lên cao .
  
  	Bởi vì hắn trên người phát ra lực lượng hơi thở thật sự thái vi không đáng nói đến , ở bốn vị thăng quan giả trong mắt, nhỏ bé gần như một con kiến, một cước có thể tùy ý nghiền chết.
  
  	Loại này gia hỏa, xuất hiện ở Thứ Nguyên Thực Đạo, là như thế đột ngột, như thế  không nhịp nhàng.
  
  	Cao trên không trung, u tối vân đoàn trên không. "Rầm rầm ầm ầm" nặng nề áp lực chấn động thanh, tuy rằng còn chưa hiện thân. Nhưng này cái kềnh càng lực áp bách, cũng đã bắt đầu làm cho Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa cốt hài đại địa hạ hãm. Phát ra "Chi nha chi nha"  đè ép thanh.
  
  	Hy Vọng Chi Quang tụ tập địa, trường kỳ trải qua kịch liệt chiến đấu, mặt đất tầng ngoài hài cốt từ lâu hóa thành thổ nhưỡng đồng dạng  bột phấn trạng thái, tính chất đều đều, trầm trọng dày đặc, mà phi hài cốt đại lục tầng ngoài phổ biến  cỡ lớn hài cốt toái khối.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Trời cao bên trong, Lôi Đình tạc động.
  
  	Tuy rằng thấy không rõ tích, lại ở gió giục mây vần bên trong dẫn phát rồi tĩnh điện hiệu ứng, đại địa phía trên hài cốt bột phấn bay tán loạn, quần áo lông tạc lập, kia nhỏ bé thân ảnh đồ sộ sừng sững.
  
  	"Hy Vọng Chi Quan?"
  
  	Bốn vị thăng quan giả trung, trong đó một vị, chính là một đầu Dung Nham cự nhân.
  
  	Lúc này này đầu Dung Nham cự nhân chân thể tại Thứ nguyên thực đạo, đã muốn sắc đến năm thước độ cao, màu vàng cùng màu đỏ sậm xen nhau bên ngoài thân xác ngoài, tắc bị một tầng màu đen hòn đá bao vây, hòn đá khe hở gian lộ ra kim mang, hai tròng mắt tắc hoàn toàn bị kia nhỏ bé bóng người trong tay màu vàng quyền trượng hấp dẫn ở ánh mắt.
  
  	Tuy rằng không biết này quyền trượng là cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, đúng là nó gợi lên  Hy Vọng Chi Quan biến hóa!
  
  	"Rống!"
  
  	Một tiếng rít gào, Dung Nham cự nhân mở ra sau lưng hai cánh, đại lượng cuồng nhiệt nham thạch nóng chảy "Tí tách" , "Tí tách" tích lạc xuống dưới, ở cốt phấn phía trên toát ra than chì sắc tiêu yên, tùy theo hóa thành nấu chảy đốt vặn vẹo  bốn phương tám hướng không khí quả cầu lửa, hướng tới Cách Lâm chợt lóe lướt qua phóng đi.
  
  	Giữa không trung, bàn tay liền nhiều ra một thanh Dung Nham chi kiếm, lượn lờ  Sí bạch ánh lửa dễ dàng phá tan trăm mét.
  
  	"Đó là của ta !"
  
  	"Ba"  một tiếng, không trung một đạo sóng gợn, Tước Vĩ Man Lôi Đình chi nộ, vung đuôi, lại phát sau mà đến trước  vượt qua Dung Nham cự nhân, tên rời cung đồng dạng nhằm phía Cách Lâm, kia Tước Vĩ Man cảm ứng trung, ngay sau đó liền sẽ bị chính mình hồ quang thiêu rụi nhỏ bé tồn tại.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Đang ở giơ lên cao màu vàng quyền trượng bóng người, thậm chí không có quay đầu.
  
  	Bỗng nhiên, theo bóng người chìa một con bé nhỏ không đáng kể bàn tay, lòng bàn tay đối với Tước Vĩ Man, ngay sau đó, một đạo tụ thúc sức đẩy bùng nổ sau, không gian giống như bị cắt thành hai cái song song thời gian, tước vĩ man đột nhiên biến mất, Ngay sau đó đường chân trời cuối, "Oanh"  một tiếng, kịch liệt chấn động.
  
  	Bá!
  
  	Bên kia, nguyên bản ở vì nhanh hơn chính mình tốc độ Tước Vĩ Man mà lo lắng  Dung Nham cự nhân, mạnh mẽ đứng ở  giữa không trung, theo đạo nhân ảnh kia tam sắc quang mâu ngóng nhìn lại đây sau, thế nhưng "Bang"  một tiếng, vô tri vô giác  xụi lơ ở trên mặt đất.
  
  	Rõ ràng không có bất kì hơi thở, nhưng loại này khó có thể tin lực áp bách. . . . . .
  
  	Bóng người nhìn thấy Dung Nham cự nhân như vậy không chịu nổi sau, mất đi hứng thú, không có diễn tả, không có tái hiểu, tiếp tục ngửa đầu nhìn phía không trung. Lẳng lặng đợi, trầm ổn thong dong.
  
  	Hải Diêm Tảo toàn thân run rẩy , khó có thể tin.
  
  	"Hy Vọng Quyền Trượng. Mẫn Diệt vu sư!"
  
  	Hy Vọng Quyền Trượng truyền thuyết, Hải Diêm Tảo theo Ma Oa Oa nơi đó sớm nghe nói. Hiện giờ nhìn thấy Cách Lâm thế nhưng có thể thông qua một thanh màu vàng quyền trượng khiến cho trời cao Hy Vọng Chi Quan như thế biến hóa, nhất thời trong đầu hiện lên "Hy Vọng Quyền Trượng" chữ.
  
  	Lấy Hy Vọng Quyền Trượng triệu hoán Hy Vọng Chi Quan, nếu là làm cho Mẫn Diệt vu sư thành công , từ nay về sau, Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa liền tại Thứ nguyên thực đạo mất đi hết thảy tồn tại ý nghĩa, thăng quan giả cũng tự nhiên không còn tồn tại.
  
  	Quyết không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh!
  
  	Đột nhiên, Hải Diêm Tảo nhớ tới cái gì, mạnh nhìn về phía bên người thực hủ kên kên vương. Rít gào nói: "Đây là ngươi muốn tìm kiếm Mẫn Diệt vu sư, Thứ Nguyên Thực Đạo hư ảo sâu nhất chỗ cường đại sinh mệnh thể, ngươi chờ đợi đã lâu chân chính đối thủ, ganh đua cao thấp đi!"
  
  	Nhưng mà, Hải Diêm Tảo lại bị thực hủ kên kên vương  hành động làm cho ngây ngẩn cả người.
  
  	Chỉ thấy này kên kên vương không ngừng  giơ tay lên trong tay quải trượng, lại đang run rẩy  buông tha cho, lại mạnh mẽ nâng lên, lại là chậm rãi buông, không ngừng tuần hoàn , tùy ý mồ hôi trên trán chảy xuống. Lại hồn nhiên bất giác.
  
  	Giờ này khắc này, nó thế nhưng giống từng Vô Danh đồng dạng, ở cửu nhạc đỉnh hạ ngóng nhìn thời gian dài. Lại xuất thủ dũng khí đều không có.
  
  	Chỉ có cường giả chân chính, mới có thể hiểu được trước mắt này tồn tại đáng sợ!
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Già thiên tế nhật Hy Vọng Chi Quan, liếc mắt một cái vọng không đến cuối, nhất thúc màu vàng quang huy đem Cách Lâm bao phủ.
  
  	Ở ấm áp màu vàng quang huy bao vây trung, không ngừng lên phía Hy Vọng Chi Quan Cách Lâm, tam sắc quang mâu quan sát đại địa, nhìn xa mênh mông vô bờ Thứ Nguyên Thực Đạo hài cốt đại lục, nơi này sở mai táng vô số truyền thuyết, làm như ở cuối cùng tiễn biệt.
  
  	. . . . . . . . . . . .