Chương 864: Đấu Chiến Ác Ma
 
 Long Ưng, chính là sinh vật mạnh mẽ của chúng thần Đại lục nắm giữ Cự Long bộ tộc huyết mạch.
 
 Chúng thần Đại lục Cự Long bộ tộc, được ca tụng là sinh vật đỉnh cao chuỗi thực vật, nếu không phải chúng thần Đại lục có Thần điện tập trung, sinh vật bậc cao nhiều vô số kể, mỗi một đầu thành niên Cự Long bộ tộc đều có thể dễ dàng tấn chức Thánh vực, e rằng sớm đã thống trị Đại lục, không có bất cứ chủng tộc nào có thể chính diện chống lại.
 
 Cùng với Vu sư Thế giới có Vu sư Tháp và quan hệ chủng tộc hiệu trung, thì Thần điện có năng lực hiệu quả giống như Vu sư Tháp, đồng dạng có bản thân che chở bộ tộc.
 
 Dạ Chi Thần Điện, nhận đến che chở chính là Ám dạ Miêu nhân bộ tộc ở Seal Beth sơn mạch.
 
 Số lượng hàng ngàn Long Ưng bay lên trời, được ca tụng là quân đoàn mạnh nhất ở Seal Beth sơn mạch, mỗi một con Long Ưng giương ra hai cánh đều có hơn bảy mét, bên trên có Miêu nhân nhận đến huấn luyện nghiêm khắc nhất ở Dạ Chi Thần Điện, cũng có tín ngưỡng trung thành nhất đối với Thần điện.
 
 Vũ khí trong tay các nàng không phải chủy thủ, chỉ có trường thương phá giáp và cung nỏ ngâm độc.
 
 Người cầm đầu Long Ưng bộ đội, chính là một trong tam đại chủ tế ti của Dạ Chi Thần Điện, Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ, dưới khố có một con Long Ưng uy phong lẫm liệt giương ra hai cánh hơn mười mét, dáng người mạnh mẽ, so với chân chính Cự Long bộ tộc cũng không kém, chính là Long Ưng mà Dạ Chi Thần Điện chăn nuôi, chỉ có Long Ưng Chi Vương bên trong bảy con Thánh vực.
 
 Nhiều năm phối hợp, Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ và Long Ưng Vương sớm đã có tâm linh tương thông, tay cầm Ám Dạ Minh Thương, Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ suất lĩnh phía sau số lượng hàng ngàn quân đoàn Long Ưng bay lên trời, xông tới những ác ma mạo phạm Dạ Chi Thần Điện uy nghiêm, chủ tế tự triệu hoán bàng bạc Thần lực, phổ thông tế tự căn bản khó có thể đánh đồng.
 
 Dạ Chi Nữ Thần là cấp năm Thế Giới Chi Chủ, lại ở phụ cận Dạ Chi Nữ Thần điện, ba vị chủ tế ti có thể triệu hoán cường độ Thần lực lớn nhất, dĩ nhiên đạt đến đỉnh cấp ba, miễn cưỡng đã nắm giữ thực lực của Săn ma Vu sư đạt được cấp hai vinh dự huân chương.
 
 Cấp ba sinh vật cường đại như thế, nếu như ở trong tiểu Thế giới bình thường, đã là kẻ địch hiếm có dưới Thế Giới Chi Chủ.
 
 "Ác ma dơ bẩn, có can đảm khinh nhờn Thần uy của Dạ Chi Nữ Thần vĩ đại, linh hồn các ngươi sắp nhận đến sự dằn vặt vĩnh viễn của dạ chi pháp tắc, tử vong là kết quả cuối cùng của các ngươi."
 
 Ám Dạ Minh Thương vung ra, bàng bạc Dạ Chi Thần lực phối hợp Long Ưng Chi Vương ở dưới khố, đạt đến lực lượng đỉnh cấp của Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ, một con hỗn loạn ác ma to lớn năm mươi mét dùng đuôi cuốn tới, đồng thời bàn tay mọc đầy móng tay màu đen cứng như sắt thép, một quyền đấm tới.
 
 "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"
 
 Ánh mắt lạnh lùng, Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ rít lên một tiếng, Dạ Chi Thần lực mãnh liệt khuấy động.
 
 Con hỗn loạn ác ma to lớn này vậy mà "Oanh" một tiếng, nổ thành mảnh vỡ huyết nhục đầy trời, tiếp theo mỗi một mảnh vỡ huyết nhục ở trong sự an lành yên tĩnh của dạ chi pháp tắc, dần dần âm u tan biến, cái gì cũng không có lưu lại.
 
 Hệt như một dòng thác, có Long Ưng bộ đội gia nhập, phối hợp với rất nhiều Thánh vực cùng với công sự chi viện tầng tầng lớp lớp, liên miên không dứt ở Seal Beth sơn mạch, rốt cục ngăn lại bước chân tiến tới của rất nhiều Thánh vực hỗn loạn ác ma, dừng bước ở bên ngoài hào quang Dạ Chi Thần Điện.
 
 Thời gian mấy Sa Lậu trôi qua.
 
 Từ ban đêm đánh tới bình minh, huyết tinh nhuộm cả Seal Beth sơn mạch, đại quân hỗn loạn ác ma lại từ đầu đến cuối không thể xâm nhập vào hào quang Dạ Chi Thần Điện, Ám dạ Miêu nhân bộ tộc dùng thảm thiết khốc liệt để đánh đổi, tạm thời cầm cự bước chân của hỗn loạn ác ma.
 
 Bất quá giờ đây, Thánh vực ác ma ở không trung vẫn như trước chiếm ưu thế tuyệt đối, đại quân hỗn loạn ác ma đã từ chân núi đánh tới sườn núi, một tòa lại một tòa công sự phòng ngự bị phá hủy.
 
 Thi thể lít nha lít nhít, dòng máu từ sườn núi theo vách đá chảy xuống chân núi, đại quân hỗn loạn ác ma còn đang một bước lại một bước tiến lên đỉnh núi Dạ Chi Thần Điện.
 
 	. . .
 
 Bên trên tầng mây.
 
 Hơi thở dốc, trên người có mấy chục vết trảo bị xâm nhập Dạ Chi Thần lực, Thị Huyết Ma Vương vung vẩy roi dài trong tay, đầu lưỡi đỏ choét dưới răng nanh, liếm liếm một bên gò má vừa mới lưu lại vết thương mới nhất.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, Thần lực của ngươi tựa hồ theo bình minh đến thì dần dần bắt đầu suy yếu, thật là Thế giới thú vị, thực sự thú vị hơn nhiều so với Hỗn Loạn Thế giới, hừ hừ hừ hừ, ha ha ha ha ha, vĩnh viễn cũng không muốn lại trở về."
 
 Thị Huyết Ma Vương có thể hình chỉ hơn ba mươi mét, lại bắn ra sóng năng lượng khó có thể tin, tên là Thị Huyết Chi Lực, một loại cáu kỉnh tâm tình lực lượng.
 
 "Hừ hừ, nguyện vọng của ngươi sẽ được thỏa mãn, bởi vì ngươi sẽ vĩnh viễn trở thành tế phẩm dưới thần tọa của ta."
 
 Cự Miêu màu đen hơn hai trăm mét, lượn lờ Hắc Dạ Chi Lực yên tĩnh âm u, trên Thần thể của Dạ Chi Nữ Thần, vết thương lưu lại hiển nhiên muốn nhiều hơn rất nhiều Thị Huyết Ma Vương, Thần lực theo vết máu trôi đi.
 
 "Gia hỏa có miệng lưỡi bén nhọn, cho dù lúc ngươi có Thần lực cường thịnh đủ để chống đỡ đến buổi tối thứ hai, thậm chí buổi tối thứ ba, thì suy yếu cũng chỉ là vấn đề thời gian, cho tới những tôi tớ của ngươi, hừ hừ hừ hừ. . ."
 
 Thị Huyết Ma Vương cười gằn, hắn suất lĩnh đại quân hỗn loạn ác ma, lực lượng vượt xa quá nhiều Miêu nhân bộ tộc.
 
 Hỗn Loạn Ma Vương xâm lấn chúng thần Đại lục, mặc dù có thể đạt được sự thừa nhận địa vị của chúng thần Đại lục, ngoại trừ tự thân có lực lượng cường đại không gì địch nổi, chính là tụ tập toàn bộ quân đoàn ác ma của Hỗn Loạn Thế giới.
 
 Cùng với sinh vật bộ tộc của chúng thần Đại lục nhận đến Thần Linh che chở, cực ít phát sinh chiến tranh quy mô lớn, Hỗn Loạn Thế giới quanh năm xâm lấn cướp đoạt mỗi một Thế giới thông qua Thế giới vết nứt, những hỗn loạn ác ma thông qua chiến tranh gột rửa, bình quân cường độ thực lực vượt xa chúng thần Đại lục.
 
 Nếu không phải đây chính là một phương Đại Thế giới, căn bản khó mà chống lại Hỗn Loạn Thế giới xâm lấn.
 
 "Thế giới này, số lượng Ma Vương xác thực không phải tương đương Hỗn Loạn Thế giới, như thế, Hỗn Loạn Chi Vương vĩ đại mới ký kết Thần hệ khế ước dung nhập chúng thần Đại lục, hạn định trong vòng một ngàn năm tất cả Ma Vương sẽ đem bản nguyên dung nhập vào Thế giới này, bằng không xóa đi Ma Vương hỗn loạn nguyên hỏa, nhưng mà. . . Ha ha ha ha ha, so với Ma Vương của Hỗn Loạn Thế giới, các ngươi nhược điểm thực sự quá rõ ràng, cũng chính là Thần điện tín ngưỡng của các ngươi, xâm chiếm Thần điện của các ngươi trở thành Thần Linh dễ như trở bàn tay! Đi ra đi, Đấu Chiến Ác Ma, đi phá hủy Dạ Chi Thần Điện!"
 
 Theo Thị Huyết Ma Vương tiếng gào thét, hậu phương chiến trường hỗn loạn trên mặt đất, nguyên bản bốn con ác ma có hình thái không đồng nhất tựa như tản bộ ở sân vắng, dồn dập cười gằn bùng nổ ra lực lượng chấn động vượt xa Thánh vực hỗn loạn ác ma khác, chỉ một thoáng hấp dẫn đến ánh mắt của Thần điện tế tự, một phương tất cả cường giả Thánh vực ở Seal Beth sơn mạch Dạ Chi Thần Điện!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 Tiếng nổ khủng bố, bốn con ác ma có một con hơn ba mươi mét, một con hơn mười mét, một con hai mét, một con chỉ có mười mấy centimet, cắt ra bầu trời, mang theo tầng tầng lớp lớp sóng âm sóng khí, vậy mà dự định đi xuyên qua từ trung tâm chiến trường.
 
 Miêu Nhân trong sự kinh khủng, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chỉ trong thời gian ngắn hàng loạt thi thể rơi xuống, bao quát Hoắc Nhĩ Hi Mỗ Từ cưỡi ở Long Ưng Vương ra tay toàn lực, mới miễn cưỡng ngăn cản hai con hỗn loạn ác ma, bị ủy thác ở trong chiến trường, lại có hai con thật sự vọt tới.
 
 Đỉnh sơn mạch, phía trước Dạ Chi Thần điện, chủ tế tự Hách Nhĩ Niểu nhìn hai con hỗn loạn ác ma cường đại thế tới hung hăng, mỗi một con có khí tức đều muốn vượt qua bản thân, cường đại khó có thể tin, e rằng đủ để ngang hàng những thượng vị Cổ thần Thần điện chủ tế tự, cùng một ít Thánh vực mạnh mẽ trong truyền thuyết ở trên Đại lục.
 
 Hai con ác ma, trong đó có một con hai mét, một con hơn mười mét, tỏa ra ánh sáng tàn bạo.
 
 Một khi phá hủy Dạ Chi Thần Điện, không chỉ Dạ Chi Nữ Thần mất đi tín ngưỡng ngọn nguồn, thực lực hạ thấp, những Thần điện tế tự cũng sẽ bị trở thành phế nhân, không đỡ nổi một đòn, từ đây Seal Beth sơn mạch tự nhiên trở thành vật trong túi của Thị Huyết Ma Vương, trở thành Thị Huyết Chi Thần ở chúng thần Đại lục! (chưa xong còn tiếp. )