Cách Lâm thật là khó có thể tin, Antonio cái gọi là Duy Độ Khe Hở sâu nhất chỗ, dĩ nhiên là Duy Độ Khe Hở trung tiểu Bát trong thân thể.
  
  	Mà muốn đạt được Vận Mệnh Chi Trang, chỉ có Cách Lâm làm linh hồn đồng bọn, đến Duy Độ Khe Hở nội tiểu Bát trong thân thể tự mình đi lấy!
  
  	Duy Độ Khe Hở trung, mở ra chân thể sau  tiểu Bát già thiên tế nhật, so sánh với dưới, Cách Lâm bất quá là bé nhỏ không đáng kể  một con bọ chó, nhỏ bé  đáng thương.
  
  	Cách Lâm, muốn vào tiểu Bát  thân thể lý, bắt được kia trương Vận Mệnh Chi Trang!
  
  	Cũng không biết, tiểu Bát rốt cuộc là cái gì.
  
  	Dựa theo Cách Lâm  phỏng đoán, tiểu Bát chính là Antonio dựa theo Vu Sư Thế Giới thượng cổ cương huy Bát ca hình tượng, chế thành  một cái khăn tay, bên trên  đồ án đó là tiểu Bát.
  
  	Nhưng mà theo Cách Lâm vu sư trình tự  đề cao, tiếp xúc  tri thức càng ngày càng nhiều, đối với này từng cho rằng  đáp án, bất tri bất giác lại tự mình phủ định .
  
  	Nếu thật sự là như thế, tiểu Bát thật sự chính là Antonio lợi dụng Duy Độ Khe Hở tri thức, chế thành  một cái khăn tay, như vậy vì sao tiểu Bát ở Duy Độ Khe Hở trung, gần như là nghiền áp mặt khác tưởng tượng sinh vật  tồn tại, mà không phải ngang hàng sinh vật, giống như hoàn toàn không bị Duy Độ Khe Hở nội đủ loại hỗn loạn vặn vẹo tưởng tượng quy tắc  ảnh hưởng.
  
  	Có lẽ, Antonio sở dĩ đem này trương Vận Mệnh Chi Trang ở lại Duy Độ Khe Hở nội  tiểu Bát trong thân thể, có càng sâu tầng nguyên nhân!
  
  	"Đáng giận, ngươi đến cùng ăn cái gì, miệng thối đã chết."
  
  	Cách Lâm ở tiểu Bát  đầu lưỡi thượng chạy băng băng , dưới chân mềm nhũn  ướt át đại địa, làm cho Cách Lâm cảm giác rất không thoải mái, trong không khí nơi nơi đều là dị vị.
  
  	"Mỹ Đại Nga làm  thông khô dầu a."
  
  	Cách Lâm không nói gì  tiếp tục chạy như điên. Ước chừng mấy sa lậu thời gian sau, Cách Lâm "Hồng hộc"  tiếng thở dốc trung. Đi tới tiểu Bát  yết hầu chỗ, phía dưới, đó là nó  trong cơ thể .
  
  	"Vĩ đại  Antonio Chân Linh Vu Sư, đem chân lý chi trang đặt ở nơi nào? Của ngươi cơ thể lớn như vậy, chẳng lẽ muốn ta chậm rãi tìm cái mấy trăm năm?"
  
  	Ách. . . . . .
  
  	Đối mặt Cách Lâm câu hỏi, tiểu Bát sửng sốt một lát. Ý chí trung ấp úng nói : "Ta làm sao biết. Lão hỗn đản nói bát gia ta là muốn thay đổi Vu Sư Thế Giới  người, nói chỉ có cùng bát gia ta kí kết linh hồn đồng bọn khế ước người mới có thể đi vào tìm được."
  
  	Có thể cùng tiểu Bát kí kết linh hồn đồng bọn khế ước, tất nhiên là Duy Độ Khe Hở thiên phú.
  
  	Cách Lâm đứng ở tiểu Bát yết hầu biên, giống như Thâm Uyên nhập khẩu, cắn nuốt hết thảy, lại giống như thế giới chi môn, chờ đợi dũng cảm giả  xâm nhập, hoặc là không đáy đường hầm. . . . . .
  
  	"Đi!"
  
  	Cách Lâm trầm thấp nhất rống, làm như tự cấp chính mình bơm hơi. Về phía trước bước ra  một bước nhỏ, này một bước, lại giống như đi tới một cái hoàn toàn mới  thế giới, một cái tràn ngập không biết  thế giới.
  
  	Chung quanh  thấp hoạt đường hầm. Cách Lâm làm không có bất kì năng lực  nhỏ yếu hèn mọn tồn tại, không ngừng  trượt .
  
  	Loại cảm giác này, cực kỳ giống vu sư học đồ trong lúc, cưỡi Vận Mệnh Đòn Bẩy  quá trình, từ một mặt hoạt hướng một chỗ khác, tiến vào Thế Giới Chi Tâm nội, hình như đầu nhập mẫu thân  ôm ấp. Ấm áp mà bao dung.
  
  	"Tiểu Bát, ta sẽ không phải tiến vào của ngươi dạ dày đi?"
  
  	Cách Lâm hướng tiểu Bát ý chí câu thông , hoà dịu  hoạt xuống phía dưới phương vô cùng vô tận không biết trong bóng đêm  sợ hãi, không biết chính mình sắp sửa đi đâu, kết quả chính là như thế nào.
  
  	Không biết, chính là vu sư  sợ hãi chi nguyên.
  
  	Nhưng mà, lúc này Cách Lâm lại tựa hồ cùng tiểu Bát mất đi liên hệ, không có được đến bất kì trả lời.
  
  	"Tiểu Bát? Tiểu Bát!"
  
  	Lại thử quát to hai tiếng, vẫn không có được đến hồi ứng, Cách Lâm thậm chí không hề có thể cảm giác được tiểu Bát  tồn tại, bên người  thấp hoạt cũng đuổi dần biến mất, không có dẫn lực, không có tham chiếu vật, không có rơi xuống cảm, vô cùng tối đen, giống như ấu niên thời kì mùa đông tuyết dạ vì tránh né rét lạnh đem chính mình nhốt tại hắc phòng trung sợ hãi, vô cùng cô độc, trống không một vật yên tĩnh.
  
  	Không biết vì sao, Cách Lâm đột nhiên nghĩ tới chính mình mới vào Thứ Nguyên Thực Đạo trung, quang âm minh đăng quầng sáng trung, Mickey con chuột lời nói.
  
  	Chúng ta. . . . . . Là cái gì?
  
  	Tiểu Bát  trong cơ thể, chiều sâu khe hở sâu nhất trình tự, rốt cuộc là cái gì?
  
  	Có phải hay không mặt khác Duy Độ Khe Hở sinh vật trong cơ thể, đồng dạng là Duy Độ Khe Hở sâu nhất tầng?
  
  	Liên tiếp câu hỏi trung, Cách Lâm bốn phía đuổi dần xảy ra một ít biến hóa, liên tiếp dịu dàng ánh sáng theo bốn phương tám hướng dần dần hiện lên, đồng thời, cùng với  một ít ồn ào âm, kỳ diệu âm điệu, giống như mỗi một cái âm luật, đều thông thấu Vô Tận Thế Giới quy tắc, rồi lại tạp loạn vô cùng, căn bản không thể lý giải  ảo diệu.
  
  	Cách Lâm sợ hãi trung rồi lại mang theo vô cùng chờ mong, ngóng nhìn bốn phương tám hướng, muốn theo này đó hào quang trung tìm kiếm manh mối.
  
  	Này đó hào quang, không tồn tại sắc thái ý nghĩa, nếu muốn so sánh, thì phải là vu sư ngẫu nhiên linh quang hiện ra  kia trong nháy mắt, mạnh xuất hiện trí tuệ ánh sáng!
  
  	Sự tồn tại của hắn, không thể nói rõ, không thể cụ hóa, không thể trường kỳ có được, thậm chí không thể khẳng định hay không còn hội lại xuất hiện, nhưng chỉ muốn từng xuất hiện quá một lần  vu sư, đều sẽ vô cùng khẳng định, loại này quang, nó quả thật tồn tại .
  
  	Nó không phải thần bí chi lực, không phải quy tắc huyền bí, không phải vật chất năng lượng trụ cột, không phải tùy cơ sự kiện, cũng không phải tất nhiên sự kiện, nó không phải vu sư có thể tưởng tượng  bất kì năng lượng trung  một loại, cũng không phải một số vượt xa người thường quy tự nhiên hiện tượng.
  
  	Nếu muốn so sánh, chỉ có thể nói, đó là "Chân lý vận mệnh" , đó là "Thần"  ban cho.
  
  	Nhưng mà, đáng châm chọc chính là, "Thần" cái chữ này, loại này chủ nghĩa duy tâm giá trị quan, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện ở vu sư  hệ thống trung, vu sư nhóm càng khuynh hướng xưng là cao thứ nguyên vĩ độ sinh vật, một cái hộp bên ngoài, quan sát  con dế không thể lý giải tồn tại.
  
  	Dần dần, này đó trí tuệ ánh sáng, bắt đầu đuổi dần cụ tượng hóa, tựa hồ ở quay chung quanh  Cách Lâm, cụ tượng đắp nặn thế giới  một mảnh tiểu cảnh tượng.
  
  	Cách Lâm chờ mong .
  
  	Chân Lý Chi Diện không có bất kì tác dụng, Cách Lâm chỉ có thể lấy vu sư tối bản năng  trí tuệ đi chờ mong, đi xem chừng, đi cảm thụ.
  
  	Dần dần, Cách Lâm phát hiện, này đó thanh âm, tựa hồ là một đám thời kỳ trưởng thành lỗ mãng, khoái hoạt, vô ưu vô lự nhi đồng  đọc thanh, Cách Lâm thoáng nhíu mày một chút, tựa hồ cùng Vu Sư Thế Giới hoàn cảnh hoàn toàn không giống với.
  
  	Ít nhất, cho dù là Minh Vu Sư học viện, cũng tuyệt không sẽ xuất hiện như vậy hình như Searle thành ở ngã tư đường, truy đuổi cãi lộn bọn nhỏ khoái hoạt  đọc thanh.
  
  	Mà theo thanh âm  đuổi dần rõ ràng, này đó trí tuệ ánh sáng đắp nặn cảnh tượng cũng bắt đầu dần dần thành hình, có một ít mơ hồ  hư ảnh.
  
  	Theo đại khái cảnh tượng đến xem, này dĩ nhiên là một đám cùng Vu Sư Thế Giới nhân loại cực kỳ tương tự loại nhân sinh vật, chẳng qua tướng mạo tương đối đơn giản, bởi vì trí tuệ ánh sáng còn không có cụ tượng  thập phần rõ ràng, bởi vậy Cách Lâm chỉ có thể mơ hồ phán đoán ra, là một đám tóc đen  loại nhân sinh vật, đang ngồi ở tràn đầy tọa ỷ, thư tịch  trong phòng.
  
  	Đỉnh đầu là sơ sài  đèn đóm, còn có mấy thô táo  quạt trần, trước sau các hữu một mặt tối đen  vách tường cửa sổ, có mơ hồ  màu trắng chữ viết.
  
  	"Thế giới quy tắc!"
  
  	Cách Lâm rõ ràng phát hiện, này đó màu đen cửa sổ thượng  chữ viết, rõ ràng cùng Chân Lý Chi Diện kế tiếp cái thế giới hiện ra  cự bức họa cuốn bảo hộ phù văn đồng dạng, đều là một loại khó có thể lý giải, không có đạo lý  quỷ dị hình thái, giống như Vô Tận Thế Giới  cơ bản nhất quy tắc hình thành, bao quát cân bằng đòn bẩy quy tắc ở bên trong.
  
  	Dần dần, theo trí tuệ ánh sáng đem hết thảy cụ tượng hóa sau, Cách Lâm trong ánh mắt  này sơ sài, lạc hậu, không biết  thế giới cảnh tượng trung, tất cả  hết thảy đều giống như bịt kín  một tầng lụa mỏng.
  
  	Vừa ý hội cảm thụ, nhưng không cách nào cụ thể, giống như cực xa xôi  trí nhớ cụ tượng hóa.
  
  	Như vậy hoàn cảnh trung, lại chỉ có một cái cúi đầu cầm bút máy viết chăm chú màu trắng da thịt nam hài, ở Cách Lâm trong mắt dần dần rõ ràng lên.
  
  	. . . . . . . . . . . .