Chương 716: Nhị Hoàn Tàn Viên Vu sư tệ
 
 	Sau mười ngày, Cách Lâm rời khỏi Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện.
 
 	Chính Thức Vu Sư, tượng trưng khởi điểm cho con đường Vu sư, bắt đầu thăm dò con đường hàm nghĩa và chân lý, khởi hành cho sinh mệnh Vu sư, sau khi Cappuccino thăng cấp Chính Thức Vu Sư thì Cách Lâm đã không còn có thể can thiệp, nàng đã nắm giữ lịch trình sinh mệnh độc lập thuộc về mình.
 
 	Cappuccino dự định ở Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện đảm nhiệm Học Viện đạo sư một quãng thời gian, sau đó lại quyết định phải chăng đi tới Thánh Tháp trở thành Săn ma Vu sư.
 
 	Bất quá dựa theo kiến nghị của Cách Lâm, Cappuccino tốt nhất nên lợi dụng ưu thế Tiên Thiên Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả của mình, du lịch tại Vu sư Thế giới nội bộ, củng cố bản thân, lại gia nhập Săn ma Vu sư bắt đầu con đường rèn luyện.
 
 Cần phải đi tới Thiên Không Chi Thành tiến hành du lịch, bổ sung Chân Lý Chi Diện kỳ thứ sáu công trình Hiển Vi Chi Nhãn, Cách Lâm trong con đường tuyển chọn là phải đi qua Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Căn cứ Cách Lâm biết, Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư thực tế mà nói cũng giống như Lục Hoàn Chân Linh Vu sư, Thất Hoàn Chân Linh Vu sư, đồng dạng đều là thăng cấp Chân Linh Vu sư sau cuộc chiến thượng cổ, chỉ là bởi vì đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư vẫn lạc ở cuộc chiến văn minh, trước hết thăng cấp đời mới Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư.
 
 	Mà Nhị Hoàn Vu sư Chân Linh Phụng Hiến là... Vu sư tệ!
 
 	Vu sư tệ là một trong những cơ sở quy tắc của Vu sư Liên Minh, đại biểu Vu sư văn minh càng tiên tiến, phương thức cướp đoạt mịt mờ, dùng Chân Linh Vu sư và không gian cứ điểm Săn ma quân đoàn vũ trang tiến hành uy hiếp, dùng Vu sư tệ tiến hành cướp đoạt tài nguyên, đây là quy tắc mà Vu sư Thế giới thành lập Vu sư Liên Minh tiến hành khuếch trương hòa bình.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là hòa bình, cũng chỉ là đối với chế độ nô lệ tàn bạo của thượng cổ Vu sư mà thôi.
 
 	Cho dù đối với Vu sư Đại lục cũng có khái niệm nhất định, thế nhưng khi Cách Lâm, tiểu Bát, Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cần thời gian bốn năm mới có thể đi từ Lục Hoàn Thánh Tháp đến Nhị Hoàn Thánh Tháp, Vu sư Thế giới với tư cách một phương Đại Thế giới, mức rộng lớn có thể vì Vô Tận Chúa Tể cung cấp tùy ý buông xuống, vẫn cứ ở trong lòng Cách Lâm phát sinh biến hóa trời đất xoay vần.
 
 Thảo nào thời kỳ thượng cổ, nhiều như vậy Chân Linh Vu sư, Vu sư Thế giới triệu hoán những dị vực sinh vật cường đại buông xuống cùng những Vô Tướng Cổ Ma chí cường của Thâm Uyên Thế giới tại Vu sư Thế giới đại chiến, cũng chỉ là tạo thành Vu sư Thế giới từng cái Chân Linh miệng núi lửa, cũng không có để cho Vu sư Thế giới tan tành.
 
 Vu sư Đại lục rộng lớn vô bờ như vậy cũng chỉ là một phần của Vu sư Thế giới mà thôi, có thể tưởng tượng được năng lực gánh chịu của Vu sư Thế giới.
 
 	Mà Đại Thế giới bao la vô bờ như vậy, Antonio vậy mà lấy tự thân làm điểm tựa, dùng vận mệnh đòn bẩy khuấy động rời khỏi tọa độ vô tận Thế giới, loại sức mạnh vô thượng đó lấy ánh mắt bây giờ của Cách Lâm đến xem, quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Nếu nói Antonio là tiếp cận gần nhất sinh mệnh hoàn mỹ lý tưởng trong lý niệm của nhân tổ thì không thể thích hợp hơn, đáng tiếc lực gánh chịu cực hạn của vô tận Thế giới cũng chỉ là cấp tám Vu sư mà thôi...
 
 	Càng là tiếp cận sinh mệnh hoàn mỹ lý tưởng, liền càng là tuyệt vọng, đây chính là sự lãnh khốc vô tình của vô tận Thế giới cân bằng quy tắc.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, đến đây nhất định phải cố gắng nếm thử Song Sinh Quả, Nhị Hoàn Thánh Tháp một năm bốn mùa có nhiệt độ chênh lệch rất lớn, không khí khô ráo, lượng ánh nắng dồi dào, bởi vậy nơi đây có đặc sản Song Sinh Quả mỹ vị khó tả, nhớ tới khi đó Bát gia ta thừa dịp xú Biên Bức không chú ý trộm rồi ăn đi một Song Sinh Quả ba ngàn năm, hí hí, cạc cạc cạc cạc cạc, việc đó rất sảng khoái ah..."
 
 	Tiểu Bát chảy nước bọt nói.
 
 	Lúc này chính là mùa hạ, là thời điểm Nhị Hoàn Thánh Tháp có nhiệt độ rất cao, thời tiết khô nóng đối với Vu sư mà nói không tính là gì, nhưng đối với cư dân nhân loại phổ thông mà nói, thì lại chỉ có thể trốn ở trong phòng hoặc là hóng gió dưới bóng râm mây bánh mỳ rất đặc sắc độc đáo ở Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Dẫn động Vu sư Thế giới ý chí, Cách Lâm ngồi Thiên Nhãn Cự Giải cũng không cần trải qua cửa kiểm tra, mà là xuyên thấu qua lồng phòng ngự cỡ lớn trực tiếp tiến vào phạm vi Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành.
 
 	Lúc này cái gọi là Tàn Viên Chi Thành, là lúc nhân loại thời kỳ viễn cổ mới bắt đầu chỉ có Cơ giới Vu sư và Hắc Vu sư, cùng Hải tộc tiến hành cuộc chiến thống trị, Cơ giới Vu sư kiệt tác đắc ý nhất nguyên thủy Thiên Không Chi Thành, hình thành một vùng Sắt Thép Chi Thành.
 
 	Sau đó đời trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư đem nơi này làm nên Thiên Không Chi Thành và Thánh Tháp liên hệ tọa độ Vu sư Thế giới, khi lần thứ hai văn minh cuộc chiến, Vu sư Thế giới hủy bỏ Thiên Không Chi Thành quy tắc, chỉ để lại Thánh Tháp quy tắc, cũng bị đời mới Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư kế thừa.
 
 	Trên mặt đất đâu đâu cũng có phòng ốc kim loại, xem ra xám xịt, có chút không quen.
 
 	Tựa hồ là vì giai điệu cổ tích lịch sử mà duy trì nguyên dạng, Nhị Hoàn Thánh Tháp Tàn Viên Chi Thành về sau mới xây vật kiến trúc, cũng đều áp dụng công nghệ kiến trúc đồng dạng thượng cổ Cơ giới Vu sư, vì thế cả tòa Thành thị đều xem ra xám xịt một vùng, vừa không có cảnh phong tình đường đá dòng suối phía dưới Sinh mệnh Thụ ở Thất Hoàn Thánh Tháp, cũng không có mị lực đặc biệt của Lục Hoàn mai rùa.
 
 	Nơi này có, chỉ là di tích lịch sử viễn cổ, nói cho những Săn ma Vu sư sinh hoạt ở nơi đây, thời kỳ tranh bá viễn cổ Thế giới, nhân loại còn rất yếu kém, liền trở thành lịch sử.
 
 	Cơ giới Vu sư thất bại, là Hắc Vu sư cứu giúp nhân loại viễn cổ, để Hải tộc rơi vào vực sâu ác mộng, cảm nhận sự tuyệt vọng và hoảng sợ đến từ Vu sư.
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu rơi xuống, bóng mờ to lớn để mặt đất hai nhóm Vu sư thương hội tĩnh lặng, dồn dập nhìn tới tên Săn ma Đại Vu sư nắm giữ cấp một vinh dự huân chương đột nhiên buông xuống.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, nơi này không phải tiệm ăn sao, tại sao có thể có người của thương hội tụ tập ở đây?"
 
 	Cách Lâm trong lòng nghi hoặc, lại không có ý tứ để ý đến những cấp một cấp hai Vu sư này.
 
 	Đây là một tiệm mỹ thực dường như cây bánh mỳ to lớn, ở dưới sự chiêu đãi nhiệt tình của một tên Vu sư béo ị dẫn dắt hơn mười tên dị vực nô lệ, tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm hét lớn: "Một mâm rau trộn Song Sinh Quả ba ngàn năm, hai phần trứng cá muối nóng lạnh, hai phần Sinh Tân Ti Diện, lưỡi ếch luộc nước sôi, muốn ở trong nước phosphate..."
 
 	Tiểu Bát dọc đường tựa hồ sớm đã nghĩ khi tới đây nên gọi món ăn gì, một hơi nói một chuỗi danh tự thật dài, không chỉ là Vu sư béo ị đi ra nghênh tiếp Cách Lâm, chính là hai nhóm Vu sư thương hội bởi vì Cách Lâm mà yên tĩnh cũng hoàn toàn có vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Chuyện này..."
 
 Vu sư béo ị chờ cho đến khi tiểu Bát gọi xong món ăn, không khỏi phải nheo mí mắt, đổ mồ hôi trán nói: "Không dối gạt hai vị, vị này..."
 
 	"Gọi ta Bát gia là được."
 
 	Tiểu Bát giơ giơ cánh, không sao cả nói.
 
 	"Híc, không dối gạt hai vị, vị Bát gia gọi thực đơn có rất nhiều món ăn đều là tuyệt diệt đã lâu, hiện tại Song Sinh Quả đừng nói ba ngàn năm, trong tiệm vừa mới nhận đến một Song Sinh Quả một ngàn năm đều đang bị hai nhóm Vu sư tranh đoạt, ngài xem..."
 
 	Tiểu Bát nhảy lên.
 
 	"Cái gì, đều chỉ còn một ngàn năm, nên tuyệt diệt đều tuyệt diệt xong xuôi! Mẹ nó, nếu không ăn liền không kịp, bọn họ còn cướp, không nhìn thấy thiếu gia nhà ta ở đây à! ?"
 
 	Tiểu Bát kêu gào lên, quả thực như gà trống phẫn nộ, hung tợn nhìn chằm chằm hai nhóm Vu sư thương hội.
 
 	Dọc đường Cách Lâm đã sớm nghe nói Song Sinh Quả có công hiệu khó mà tin nổi, đối với loại món ăn đặc thù ở Nhị Hoàn Thánh Tháp cũng là cảm thấy hứng thú, lúc này nghe nói Song Sinh Quả dĩ nhiên bắt đầu tuyệt diệt, suy nghĩ một chút sau đó không khỏi một tiếng lạnh rét, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt lạnh lùng nhìn tới hai nhóm Vu sư thương hội ở ngoài cửa.
 
 	Cấp ba Đại Vu sư uy áp trắng trợn không kiêng dè phóng thích ra, cho dù chỉ là ngồi ở nơi này, hai nhóm thương hội đến phần lớn chỉ là cấp một Vu sư, chỉ có cầm đầu chính là cấp hai Vu sư, dồn dập thay đổi sắc mặt, chung quy ai cũng không có dám nói thêm lời nào, nhanh chóng tản đi.
 
 Cũng không phải lo lắng tên Đại Vu sư dám động thủ ở trong Nhị Hoàn Thánh Tháp, chỉ là bất cứ thương hội nào đều sẽ không tuyển chọn đối đầu một vị Săn ma Đại Vu sư, huống chi vị Săn ma Đại Vu sư này lại còn nắm giữ cấp một vinh dự huân chương.
 
 	Sau thời gian gần nửa Sa Lậu, Cách Lâm như ý nguyện nếm thử đến Song Sinh Quả ngàn năm, cùng với rất nhiều mỹ thực đặc biệt của Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, lần thứ nhất niếm thử Song Sinh Quả ngàn năm, ngươi nên có chút phản ứng chứ?"
 
 	Cách Lâm một tiếng ợ no, bốc lên một tia khói đen, tiếp theo lại là một hồi da ngứa lạ kỳ khó mà ức chế, vậy mà xuất hiện một ít hạt tròn dường như muối, từ trong da tiết ra ngoài.(chưa xong còn tiếp... )