Chương 826: CPU xử lý hạch tâm
 
 	Theo rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư, lần lượt cùng nhau xông vào lỗ thủng Thế giới chi y mà Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư lưu lại, tựa như Thế giới tà ma khủng bố xâm lấn Mục Nát Thế giới, nội bộ tức thì sôi sùng sục.
 
 Bên ngoài	Hư không, chỉ còn có Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư và Cách Lâm hai người.
 
 	Nhìn tên cấp ba Đại Vu sư lưu động Thất Thải phù văn nằm ở trong tự mình Phong Ấn Thuật, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có khuôn mặt khô khan, sâu tận trong đôi mắt, lóe qua một tia sáng thưởng thức.
 
 	"Có thể mở ra bao nhiêu Thế giới ý chí quy tắc?"
 
 	Quang Minh Chi Hoàn chỉ vào lỗ thủng Thế giới chi y đang dần dần khép lại hỏi.
 
 	Cách Lâm một tiếng bất đắc dĩ cười khổ nói: "Chỉ có thể dùng bản thể thực lực mạnh nhất của ta thì mới có thể mở ra lỗ thủng nhiều nhất năm mươi mét, vừa rồi phụ trợ Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư, đã là cực hạn của ta."
 
 Lỗ thủng Thế giới chi y năm mươi mét, đối với Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư có chân thể to lớn, cùng với lỗ thủng Thế giới chi y đã khép lại mà nói, không đáng nhắc tới.
 
 	"Thật là năng lực làm người ước ao, tương lai thăng cấp Thánh Ngân, Vu sư Thế giới văn minh cuộc chiến tất nhiên sẽ lưu lại tên của ngươi, cố gắng lên."
 
 	Nói xong, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư phất phất tay, ra hiệu Cách Lâm có thể đi theo rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đồng thời tiến vào Mục Nát Thế giới.
 
 	Gật gật đầu, Cách Lâm dẫn theo tiểu Bát trên bả vai xông vào lỗ thủng Thế giới chi y, chui vào Mục Nát Thế giới.
 
 	Thế giới quy tắc khi tức khác biệt hoàn toàn với Vu sư Thế giới, nhào tới trước mặt.
 
 	.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Mặt đất bị che phủ bởi một tầng sương mù dày màu xanh lục óng ánh, không thấy rõ tung tích, chỉ có thỉnh thoảng bắn ra từng AT hạt căn bản xạ tuyến pháo có công kích siêu cường, uy lực kinh người.
 
 	Mười ba vị Thánh Ngân Vu sư, có chân thể không đều từ trăm mét đến ngàn mét, mang theo liên tiếp tàn ảnh, trong lúc đó chém giết người máy kim loại đang che ngợp bầu trời, tình cờ phóng thích ra một Vu thuật có diện tích lớn, chính là đám lớn người máy kim loại cầm lấy súng năng lượng hóa thành hài cốt, rơi xuống mặt đất.
 
 	Xèo!
 
 	Một tên mục nát quái xông tới Cách Lâm, dẫn động Thế giới ý chí, đây vậy mà là một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	"Thiếu gia, mau nhìn bên kia!"
 
 Đỉnh trượng Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng sáng tối đan xen, Mẫn Diệt Chi Lực lấy Thế giới chi y quy tắc hồ quang điện làm vật dẫn, phát ra tiếng nổ vang "Bùm bùm", lóe lên liền qua bắn nhanh tới con mục nát quái đó.
 
 	Cho dù có Mục Nát Thế giới quy tắc làm gia trì, con mục nát quái cũng bị Cách Lâm một đòn gần 7000 độ công kích làm bị thương nặng, bộ phận tứ chi bị Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt.
 
 	Cũng không có quá để ý vị Thế Giới Thủ Hộ Giả này, Cách Lâm thuận theo nơi chỉ của tiểu Bát, ánh mắt có ánh sáng lấp lóe, liếc mắt nhìn tới.
 
 	Lại thấy trên bầu trời, Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư phi hành tốc độ cao, đang truy đuổi một người máy kim loại, mỗi khi vung ra chiến phủ, liền bị một lồng phòng ngự trường lực thần bí ngăn trở tựa như ánh sao, từ cự hình phi hành khí nội bộ bay ra số lượng hàng ngàn chiến đấu phi hành khí, đồng thời từng tia laser có cường độ kinh người thỉnh thoảng rơi vào trên người Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư, tạo thành thương thế tương xứng.
 
 	Nếu không phải Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư có đại danh đỉnh đỉnh ở Địa Để Thâm Uyên Thế giới, mà là một vị cấp năm Luyện thể Vu sư, nói không chắc chính là nhân vật đổi chỗ, liền sẽ bị kim loại phi hành khí truy đuổi.
 
 	Càng phương xa, lại có rất nhiều người máy kim loại cùng với chiến hạm chi viện tới đây.
 
 	Ùng ục! Ùng ục! Ùng ục!
 
 Không biết từ khi nào, Cách Lâm thậm chí ngay cả Thế Giới Thủ Hộ Giả cũng đã không lại xem như đối thủ cùng đẳng cấp, dù sao, nơi này có nhiều Thánh Ngân Vu sư nhiễu loạn Thế giới quy tắc, những Mục Nát Thế Giới Thủ Hộ Giả lại có thể phát huy ra mấy tầng năng lực?
 
 	Mảnh lớn chất lỏng màu xanh biếc bắn tung tóe mà ra, tựa hồ là cô động mục nát chi vụ, nắm giữ một số đặc tính mục nát cường độ cao.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Thân thể Cách Lâm hóa thành tia sáng lôi đình tránh thoát những công kích này, một cái nguyên tố thuấn di xuất hiện ở bên cạnh mục nát quái, đang muốn lại lần nữa một đòn mẫn diệt, vị Thế Giới Thủ Hộ Giả này trái lại cũng tương đối không tầm thường. Đồng dạng vô cùng linh hoạt một cái chuyển chỗ, cùng Cách Lâm vị trí đan xen đổi chỗ qua lại, Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện thất bại.
 
 	"Mẹ nó! Ta. . . Dát! ?"
 
 	Tiểu Bát tức đến nổ phổi đang muốn loạn mắng một hồi, ngước nhìn lên bầu trời, đột nhiên kinh ngạc ngẩn ngơ, tiếp theo lộ ra một nụ cười xấu xa.
 
 	Trên không, đầu lâu to lớn của Quang Minh Chi Hoàn, vừa vặn thuận theo lỗ thủng Thế giới chi y mà Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư lưu lại, miễn cưỡng thăm dò tiến vào, đầu lâu trăm mét có đôi mắt lạnh lùng nhìn xuống mục nát quái Thế Giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Tựa hồ cảm ứng được dị thường, con mục nát quái quay đầu lại, tức khắc bị một màn dọa sợ.
 
 	Nhưng mà còn chưa kịp có càng nhiều phản ứng, Thế Giới Thủ Hộ Giả liền bị một quang trụ từ trên trời giáng xuống bao phủ, Thế giới quy tắc vẫn miễn cưỡng chống lại chốc lát, thân thể vỡ vụn tinh chế.
 
 	"Uống!"
 
 Tiếng gào thét của	nữ tính, Cách Lâm thuận theo nhìn tới.
 
 	Hủy Duyệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư lộ ra chân thể trăm mét, Hắc Viêm Cự Kiếm trong tay chém vào một quả cầu kim loại trăm mét.
 
 Quả cầu kim loại vô cùng dày nặng, sức phòng ngự siêu cường, có thể phóng thích ra một loại trường lực nào đó, tăng cường sức chiến đấu của người máy kim loại, một ít người máy kim loại tiêu hao hết năng lượng của súng năng lượng ở trong tay, cũng sẽ tiến vào trong đó bổ sung năng lượng.
 
 	Giờ đây, ở phía dưới Hắc Viêm Cự Kiếm của U Tuyền, Thiên Võng khoa học kỹ thuật pháo đài kim loại phản trọng lực không khỏi phát ra tiếng ma sát kim loại vặn vẹo, sau một khắc liền một tiếng hò hét trầm thấp của U Tuyền, Hắc Viêm Cự Kiếm lóe lên liền qua, từ trung ương quả cầu kim loại xẹt qua.
 
 	Răng rắc!
 
 	Oanh. . .
 
 	Quả cầu kim loại màu đen nứt ra hai nửa, lượng lớn khối năng lượng rơi xuống, phát ra tiếng nổ tung liên miên không dứt, những khối năng lượng có nồng độ cao nổ tung phóng thích ra nguyên tố lực lượng, trong thời gian ngắn khiến cho nồng độ nguyên tố bên trong vùng không gian kịch liệt tăng lên.
 
 	"Ồ? Đây là gì!"
 
 	"Thiếu gia mau đi nhìn xem Năng Lượng Thạch của dị loại văn minh."
 
 	Hầu như tất cả Nguyên tố Vu sư đều chú ý tới dị thường, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư đều bận bịu chiến đấu, phụ cận vài tên cấp ba Đại Vu sư thì lại dồn dập nguyên tố thuấn di, nhanh chóng bay tới những khối năng lượng rơi xuống.
 
 	"Ha ha ha ha ha, nguyên lai những kim loại phi hành khí vậy mà là trang bị dự trữ năng lượng, Hủy Diệt Chi Kiếm, cứ tiếp tục triển khai như thế đi, nồng độ nguyên tố như thế, chính là khôi phục Ma lực có đẳng cấp như chúng ta cũng đều có tăng cường rõ ràng!"
 
 Bóng mờ tối đen xẹt qua.
 
 	Một tên cấp năm Nguyên tố Vu sư đang đại chiến cùng Kim Loại Chung Diệt Giả cười to, dùng tốc độ âm thanh rời đi.
 
 	Kim Loại Chung Diệt Giả không có hình thái cố định, tựa như một bãi chất lỏng kim loại, có thể tự do tổ hợp, trong chiến đấu sẽ không giống như sinh vật huyết nhục có biểu lộ tình cảm rồi lại phát ra tiếng gào thét, tiếng reo hò, mà chỉ lạnh lùng đến cực điểm, lại chỉ có vang động từng tiếng chiến đấu tính toán tinh vi cùng với phóng thích năng lượng.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 	Mấy trăm xạ tuyến năng lượng hướng về Cách Lâm quét tới, phương xa mấy trăm tên người máy kim loại cao ba mét, tay cầm súng năng lượng bắn một lượt, xạ tuyến che ngợp bầu trời, tình cảnh quả thực kinh người.
 
 	"Tiểu Bát ngươi trước tiên trốn một hồi!"
 
 	Trên thực tế, từ lúc Cách Lâm căn dặn, tiểu Bát liền trước một bước trốn vào trong chiều không gian khe hở, Cách Lâm khẩn cấp căn dặn xong thì mới phát hiện trên bả vai rỗng tuếch.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện động thái thị giác, Cách Lâm linh xảo vô cùng tránh thoát những xạ tuyến năng lượng.
 
 	"100 độ đến 1000 độ công kích không đều."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Cách Lâm và Hắc Ám Chi Dực Nikola đồng thời nguyên tố thuấn di đến phụ cận một đám nhỏ người máy kim loại, đồng thời tia sáng nguyên tố phun trào.
 
 	Trước người Nikola, một cơn lốc màu đen mấy chục mét mãnh liệt mà ra, phàm là người máy kim loại bị cuốn vào trong đó thì thân thể đều mục nát, tựa như là tiêu hao hết năng lượng, đôi mắt đều dồn dập tối sầm lại, từ trời cao mà rơi xuống.
 
 	"Lực hút."
 
 	Cách Lâm cũng lại kiềm chế không ngừng lòng hiếu kỳ của mình, tay trái thu hồi《 Chân Lý Chi Thư 》, lực hút cường đại tập kích một người máy kim loại hoàn chỉnh, tiện tay liền cướp đoạt súng năng lượng của nó, ném vào chiều không gian khe hở.
 
 Đôi mắt liên tiếp lấp lóe số liệu lưu, hai tay người máy kim loại muốn chộp tới chỗ yếu của Cách Lâm, đối với cấp một sinh vật mà nói, lực lượng có lẽ vẫn tính cường đại, nhưng mà đối với Cách Lâm mà nói. . .
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 Hai tay hai chân người máy kim loại liền đứt đoạn, lấp lóe tia điện, lại không thể thu thập bất cứ Tuyệt Vọng Chi Lực nào, không có tâm tình chấn động tràn ra, cũng không có linh hồn chấn động, chớ đừng nói chi là một ít tin tức sinh mệnh tất yếu để dùng nguyền rủa Vu thuật.
 
 	Khủng bố chính là người máy kim loại có hai tay hai chân vặn vẹo, vậy mà không ngừng có miệng lớn khép mở hàm trên hàm dưới, định cắn xé Cách Lâm.
 
 	"Hả? Đây chính là sinh mệnh hạch tâm của nó, Đại sư tỷ nói đó là trang bị lượng tử CPU xử lý hạch tâm?"
 
 	Thông qua quan sát năng lượng kết cấu, Cách Lâm rút ra một con chip to bằng móng tay bên trong đầu lâu người máy kim loại, chỉ trong nháy mắt người máy kim loại có kết cấu tinh vi mất đi động lực, triệt để mềm nhũn ra.
 
 	"Ngoại trừ sinh mệnh huyết nhục, sinh mệnh nguyên tố, sinh mệnh quy tắc, sinh mệnh hư huyễn, còn có một loại phương thức sinh mệnh tuyệt nhiên bất đồng! Vô tận Thế giới, quả nhiên vượt xa khỏi sự tưởng tượng nhận thức của Vu sư!"
 
 	Cách Lâm liền nhìn chăm chú con chip bé nhỏ không đáng kể ở trong tay, nó có địa vị ở trong người máy kim loại, tựa như linh hồn của sinh mệnh huyết nhục! (chưa xong còn tiếp. . . )