Màu xám trầm trọng kim chúc tính chất. 
  
  	So với mở mang  không gian, Cách Lâm vị trí Thiết Huyết chiến hạm phụ cận, mỗi cách trăm mét sẽ gặp dừng lại một trận Thiết Huyết chiến hạm, thường xuyên có một chút sắp nhận đao ba lễ lớn  Thiết Huyết chiến sĩ từ bên trong đi ra.
  
  	Ở Cách Lâm ý chí hạ, vị trí Thiết Huyết chiến hạm nội  Thiết Huyết các chiến sĩ trừ bỏ chút ít ra ngoài ngoài ra, tuyệt đại đa số cũng chỉ là ở chiến hạm nội đâu vào đấy làm  chuyện của mình.
  
  	Tử tinh ngăn kéo nội  quang, lộ ra một loại áp bách tính, hẳn là quang phổ bên trong gia nhập nào đó không biết  lực lượng, bởi vì Cách Lâm đối với này tri thức lĩnh vực cũng không có xâm nhập hiểu biết nghiên cứu, bởi vậy khó hiểu cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ.
  
  	Chỉ đạo lý cũng rất đơn giản.
  
  	Ở Cách Lâm bắt được sinh vật tiêu bản trung, có nhiều lắm như vậy  ví dụ, mà đó ví dụ thường thường đều sẽ phát sinh ở mẫu hệ xã hội.
  
  	Một ít mẫu hệ xã hội cao nhất thống trị giả thông qua trường kỳ tiến hóa, lấy đặc biệt thủ đoạn thiến điệu tộc đàn nội bộ những người khác  sinh đẻ năng lực, lâu thử, ba sao kiến đó là tốt lắm  ví dụ.
  
  	Hiện tại xem ra, này đó Thiết Huyết nữ hoàng sở dĩ như thế ham thích cho tạo ra tử tinh, thực có thể đó là tử tinh có được tương tự  một số năng lực, Cách Lâm phỏng đoán, bí mật thực có thể là ở tử tinh  này đó không biết chi nguyên  chiếu sáng trung.
  
  	Thậm chí còn. . . . . .
  
  	Vu Sư Thế Giới cũng có tương tự  địa phương, thì phải là Thế Giới Chi Tâm!
  
  	Thượng cổ vu sư đem tự thân săn ma viễn chinh oán hận cổ ma ý chí dung nhập trong đó, hiện đại vu sư, bất luận là thánh tháp tư cách chiến dựa vào Thế Giới Chi Tâm mảnh nhỏ trực tiếp thăng chức  thành vu sư, vẫn là đạt được một bậc vinh dự huân chương sau tiến vào thế giới chi tâm, đều là thượng cổ vu sư nhóm đem tự thân ý chí ảnh hưởng đời sau vu sư phương thức.
  
  	"Tiểu Bát, tiểu Bát!"
  
  	Bí mật  kêu gọi, lúc này đây, rốt cục, Cách Lâm trên đầu vai chợt lóe, tiểu Bát xuất hiện !
  
  	"Ôi. Mẹ đản , trước ngươi sao lại thế này, như thế nào chạy đến vật chất thế giới  phong ấn lý ? Còn tại bên trong triệu hoán bát gia! Làm hại bát gia ta bị đâm cho thảm như vậy!"
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm bả vai. Sinh khí cực kỳ, hướng Cách Lâm giương nanh múa vuốt  oán hận .
  
  	Khó có thể tưởng tượng. Ở sự thật thế giới trung gần như cho không có tác chiến năng lực  tiểu Bát, dĩ nhiên là tung hoành cho Duy Độ Khe Hở  tồn tại!
  
  	Mà có được Duy Độ Khe Hở thiên phú  Cách Lâm tới Duy Độ Khe Hở, tắc thành vật chất thế giới  tiểu Bát, trừ bỏ cái loại này khó có thể hình dung thật là tốt vận khí, gần như cho mạo hiểm chuyện xưa tiểu thuyết diễn viên đồng dạng  bất tử thân ngoại, tựa hồ không có mặt khác  bất kì năng lực.
  
  	"Oa dựa vào, bọn người kia. . . . . . Chúng ta chạy đến văn minh khác thế giới quần lạc ?"
  
  	Phản ứng quá mức sau  tiểu Bát, vừa mới bắt đầu bị này đó Thiết Huyết chiến sĩ hoảng sợ. Chỉ rất nhanh liền đã phát hiện Cách Lâm  linh hồn hơi thở, ý thức được Cách Lâm đã muốn đem này đó dị vực sinh vật nhóm nô dịch .
  
  	"Trước đừng động này đó, ta hỏi ngươi, ngươi ở Duy Độ Khe Hở thông qua Vu Sư Thế Giới quang âm  bí ẩn liên hệ, cho ta kéo dài tới vật chất thế giới thời gian tốc độ chảy, hiện tại vật chất thế giới đã qua bao nhiêu thời gian ?"
  
  	Cách Lâm khẩn cấp  hỏi.
  
  	Chuyện này đối với Cách Lâm thập phần trọng yếu, thời không thác loạn, Cách Lâm hiện tại đối với không gian thác loạn thoáng có điều nắm chắc, đang đứng ở Thiết Huyết thế giới quần lạc, như vậy thời gian đâu?
  
  	"Cạc cạc dát. Ngươi cứ yên tâm đi, vì nhà của ta Diệp Diệp, bát gia ta chính là ở Duy Độ Khe Hở cho ngươi liều mạng  tha thời gian. Liền một lần cũng chưa ngủ quá! Mà ở phía trước ngươi rời đi Thứ Nguyên Thực Đạo  trong nháy mắt, Vu Sư Thế Giới hẳn là qua tám mươi đến chín mươi năm trong lúc đó đi? Bất quá sau lại ngươi bị lạc ở rối loạn không gian trung cũng hao tổn  một ít thời gian, cụ thể sẽ không rõ ràng, theo hiện tại  cảm giác đến xem, vài thập niên, mấy trăm năm đều có có thể."
  
  	Đã qua trăm năm đến ngàn năm trong lúc đó sao?
  
  	Hô. . . . . .
  
  	Nghe được tiểu Bát  đáp án, Cách Lâm rốt cục thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi.
  
  	Thời không  cuồn cuộn vô ngần, thời gian thượng cũng không cần nói, hàng tỉ năm không biết bao nhiêu văn minh bị người Lãng Quên, lại có bao nhiêu văn minh sinh ra hứng khởi.
  
  	Nếu là Cách Lâm trở về vật chất thế giới sau. Ngoại giới cũng đã qua năm kỷ nguyên, thậm chí mấy chục cái, mấy trăm cái kỷ nguyên quá khứ. Như vậy đối với từng Cách Lâm cùng thời không người mà nói, Cách Lâm liền đã chết. Cách Lâm  tồn tại đối với từng thời không  sinh vật nhóm đem không tồn tại bất cứ ý nghĩa gì.
  
  	Cũng may có tiểu Bát tồn tại!
  
  	Mượn dùng cùng Vu Sư Thế Giới thời gian tốc độ chảy một tia bí ẩn liên hệ, trên phạm vi lớn kéo dài thời gian tốc độ chảy.
  
  	Không gian thượng mà nói, Vô Tận Thế Giới cuồn cuộn vô ngần, liên phát triển đến cuối đỉnh phong  văn minh đều có thể bị vận mệnh đùa bỡn hạ, tại vô tận thế giới nội dễ dàng đồng thời tìm ra hai cái, ở cùng thời gian tiến vào Thứ Nguyên Thực Đạo, tiến tới nhất quyết sống mái, có thể nghĩ trăm ngàn vạn cái thế giới quần lạc là như thế nào  mở mang cuồn cuộn.
  
  	Cho dù Vô Tận Chúa Tể đối với Vô Tận Thế Giới mà nói, cũng thật sự rất nhỏ bé .
  
  	Này cùng một vị bình dân nhìn lên Vu Sư Thế Giới cũng không bất đồng.
  
  	Lúc này Cách Lâm xuất hiện ở Thiết Huyết Tinh Hà thế giới quần lạc, tuy rằng khoảng cách Vu Sư Thế Giới như cũ thập phần xa xôi, chỉ thông qua hai cái thế giới quần lạc trong lúc đó  một ít cộng đồng tin tức manh mối, Cách Lâm vẫn là có tương đương hy vọng một lần nữa tìm được trở về Vu Sư Thế Giới đường xá.
  
  	"Chúng ta hiện tại đang ở Thiết Huyết Tinh Hà thế giới quần lạc, bất quá này văn minh cũng không thích hợp tiếp xúc trao đổi, ta tính toán thông qua Quỷ Hóa Sư văn minh tìm được đường về nhà, ngươi có cái gì hảo đề nghị sao?"
  
  	Cách Lâm hướng tiểu Bát hỏi.
  
  	Đã trải qua Duy Độ Khe Hở liên tiếp ngắn ngủi hoang đường ly kỳ sự kiện, Cách Lâm đối đãi tiểu Bát  cảm giác, rõ ràng cùng từng không hề đồng dạng .
  
  	Nếu trước kia, Cách Lâm vẫn cho rằng tiểu Bát là một tự cao tự đại tự kỷ  gia hỏa, như vậy hiện tại xem ra, trên thực tế cũng chính mình lại quá mức ngạo mạn !
  
  	Chính mình cho tới nay, chẳng qua là một vị không có rời đi quá vật chất thế giới "Dân bản xứ" sinh vật góc độ, đi đối đãi một vị thâm trình tự hư ảo trung vĩ đại tồn tại!
  
  	Vu sư, đó là như vậy, không ngừng  nhận tri mới có thể rõ ràng hơn nhận thức chính mình  nhỏ bé.
  
  	Cách Lâm cũng đồng dạng như thế.
  
  	Vĩ đại, thủy cho nhỏ bé!
  
  	"Ta có cái gì đề nghị? Ách, để cho bát gia ta nghĩ a. . . . . . Ngươi ở Duy Độ Khe Hở thời gian dài như vậy, nghĩ đến cũng có thể xem như lục cấp sinh vật trung đỉnh cấp cường giả . Bất quá muốn vượt qua thế giới quần lạc trong lúc đó  từ từ hư không, nếu không thể lấy tiêu hao chúa tể chi hồn ở thiển tầng siêu đạo quang âm trung chạy đi, ít nhất cũng cần lấy ngàn năm vì đơn vị, trên đường nói không chừng liền gặp phải sự tình gì, cho nên ngươi tốt nhất có thể thông qua một ít truyền tống trang bị vượt qua."
  
  	Tiểu Bát cánh kéo cằm, một bộ tự hỏi  bộ dáng.
  
  	"Dát! Đúng rồi, còn có ngàn vạn lần đừng tin tưởng hư không sinh vật, cho dù là kí kết vận mệnh khế ước cũng không thể tin tưởng, ngươi có thể đi tìm một ít tương tự thế giới thụ cái loại này  đại thế giới sinh mệnh thể!"
  
  	Tiểu Bát sau khi nói xong, tựa hồ đối này chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm thập phần cảm thấy hứng thú bộ dáng, chớp động cánh ở bên trong bộ vòng vo đứng lên.
  
  	Cách Lâm thì tại tự hỏi trong chốc lát sau, chậm rãi  hướng tới tiểu Bát nói : "Ngươi nói. . . . . . Vu Sư Thế Giới thống nhất thế giới quần lạc, nhanh nhất bao nhiêu thời gian?"
  
  	"Mẹ đản, ngươi nghĩ rằng Kim Chúc Hủy Diệt Giả bên kia không có mặt khác nội tình ?"
  
  	Tiểu Bát vốn là như vậy nói xong, Ngay sau đó lại tới nữa một câu nói : "Kia muốn xem đám kia lão gia hỏa xử lý như thế nào cùng đối phương văn minh quan hệ , nói không chừng ngươi đi trở về Vu Sư Thế Giới đầu hàng đâu? Cạc cạc dát, hay nói giỡn , bất quá nếu Vu Sư Thế Giới chi tâm chỉ có ba kỷ nguyên nhiều đó , này lão gia hỏa khẳng định cũng sốt ruột  không được, tuyệt không hội kéo dài lâu lắm ."