Chương 937: Hình chiếu quấy rầy (Thượng)
 
 Vu sư Thế giới, Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện Viện trưởng Navarro, mỗi ngày đều phải phụ trách tiếp đón lượng lớn Nhị Hoàn Thánh Tháp Hàm Nghĩa Vu sư gia tộc viếng thăm, vô cùng bận rộn, sứt đầu mẻ trán.
 
 "Nè, sớm biết nên để cho Saladin bên trong bí cảnh trở về, Cách Lâm tên này, chẳng lẽ liền không thể ở thời kỳ không bình thường lại đề bạt thêm hai tên Viện trưởng?"
 
 Không có Thánh Tháp bóc lột ở trên Thế giới truyền tống trận, khai thác Thế giới tài nguyên mà tư nhân Thánh Ngân Vu sư chiếm giữ, mang đến lợi nhuận phong phú rất có khả năng chính là gấp mấy lần Thế giới bình thường!
 
 Lợi nhuận như thế, đủ để một vài đại gia tộc thèm nhỏ dãi.
 
 Không cần nhiều lời, phàm là Hàm Nghĩa Vu sư gia tộc đang giúp đỡ xây dựng Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện, bất cứ phương diện điều khoản khai phá nào đều sẽ mở ra một con đường, đạt được quyền ưu tiên.
 
 Tin tức thắng lợi liên quan tới Linh Nhân Thế giới, cấp tốc khuếch tán ra từ trong miệng Mẫn Diệt Chi Tháp Hàm Nghĩa Vu sư, không chỉ hấp dẫn lượng lớn Nhị Hoàn Thánh Tháp Vu sư, một ít Vu sư ở khu vực xa xôi cũng đem Thế giới này cùng với Vu sư Thế giới trực tiếp tương liên, cho rằng thiên đường mạo hiểm, sau đó nguyện ý giao nộp một bút Ma pháp thạch không ít, tìm tòi hư thực.
 
 Như thế, Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh trong lúc nhất thời vô cùng bận rộn, Thiên Nhãn Cự Giải và rất nhiều Nhiếp Hồn Thiên Nhãn Cự Giải dòng dõi đời sau đều duy trì bí cảnh trật tự, lại có mấy vị Thế Giới Thủ Hộ Giả tọa trấn ở lối vào vết nứt, để không có xuất hiện nhiễu loạn.
 
 Ầm ầm. . .
 
 Từng chiếc cơ giới vận chuyển cỡ lớn và Hàm Nghĩa Vu sư gia tộc tư nhân dự trữ nuôi dưỡng nô lệ cự quái, dọc theo Mẫn Diệt Chi Tháp đều phải hao phí lượng lớn nguồn năng lượng để chống đỡ Thế giới vết nứt, đi tới Linh Nhân Thế giới, khai phá tài nguyên khoáng vật phong phú ở Thế giới này.
 
 Tận sâu trong Mẫn Diệt Chi Tháp, hơn mười năm trước Cách Lâm từ Linh Nhân Thế giới dốc lòng bảo hộ và đưa về một phần người tiến hóa, ở dưới sự bồi dưỡng an bài của Cách Lâm, đã sinh sôi đến một tốp nhỏ, đồng thời còn tận hết thảy nỗ lực, truyền thừa xuống khoa học linh năng cùng với Vu sư văn minh có tuyệt nhiên bất đồng, là tài nguyên trọng yếu bên trong Thế giới quần lạc để sau này Cách Lâm khai phá Linh Nhân Thế giới.
 
 ...
 
 Linh Nhân Thế giới.
 
 Hậu quả hỗn độn sương mù bị Hỗn Độn Chúa Tể chưa biết lấy đi, chính là chính thức tuyên bố kết thúc Linh Nhân Thế giới hỗn độn tận thế, bắt đầu lịch sử mới.
 
 Đối với sinh mệnh bậc cao cùng với lịch sử khách quan mà nói, Thế giới này đang khôi phục đến bản chất của nó, thậm chí bởi vì dung hợp một ít Vu sư ý chí. Thuộc về thắng lợi có tính giai đoạn mà Cách Lâm xâm lấn hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, nhưng mà đối với bán hư huyễn sinh vật hơn trăm năm qua ở trong hỗn độn tận thế tiến hóa trưởng thành mà nói, lại là tiến vào thời kỳ đại tai biến.
 
 Thể nội vì hỗn độn sương mù tiến hóa mang đến nguồn lực lượng, nguyên nhân chính là hỗn độn quy tắc của Thế giới này vô cùng mỏng manh gần như biến mất. Mỗi một ngày đều đang không ngừng tán loạn.
 
 Như thế, lượng lớn biến dị thú bởi vì vô phương thích ứng Linh Nhân Thế giới hiện thực quy tắc liền "Thoái hóa", dồn dập nổ chết. . .
 
 Sinh vật tài nguyên của Thế giới này đang nhanh chóng cắt giảm, lần nữa khôi phục đến mức độ nhỏ yếu thời kỳ Linh Nhân thống trị Thế giới này.
 
 Đối với Thánh Ngân Vu sư như Cách Lâm mà nói, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tổn thất. Bất quá nghĩ đến lúc trước Thế giới này chỉ là một ít bán hư huyễn sinh vật, sau khi rời khỏi Thế giới này cũng chỉ là một ít rác rưởi vô dụng, đảm nhiệm quân đoàn nô lệ bia đỡ đạn cũng không đủ phân lượng, cũng là không hề gì.
 
 Thế giới này, tương lai tác dụng trọng quan nhất vẫn là lợi dụng khoa học linh năng và đặc điểm chất lượng thời không cực thấp của mình, làm ván cầu xâm lấn những Thế giới khác.
 
 Linh Nhân Thế giới, trên phế tích căn cứ CF-2.
 
 Hai mươi vị Thánh Ngân Vu sư, sáu con Bạo Tạc Lôi Đình Thế Giới Chi Chủ, đã ở Linh Nhân Thế giới chờ đợi thời gian hơn một năm, lại vẫn đang tiếp tục chờ đợi.
 
 Tựa như là cảm ứng được gì đó.
 
 Cách Lâm khép lại bút ký trong tay, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quan mâu nhìn tới hai người Khủng Hoảng Sôi Trào, Phệ Hồn Chi Vẫn còn chưa bắt đầu dùng Nguyên Tố Chân Thân, chỉ là lợi dụng lực lượng bản thể để duy trì Thế giới vết nứt.
 
 Trong không khí bao phủ từng tia khí tức tươi mới ướt át, hô hấp bởi vì vậy đột nhiên xuất hiện khó chịu, một ít nô lệ quái vật không có việc gì đột nhiên vươn mình, một cái giật mình nhảy lên, đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một ít dị dạng.
 
 Bất quá may mà đám gia hỏa da dày thịt béo có năng lực miễn dịch, năng lực thích ứng mạnh đến nỗi kinh người, ngoại trừ một ít quái vật bị thương có tổ chức cơ thể xuất hiện hiện tượng tử hóa, những nô lệ quái vật khác chỉ là hơi xao động bất an trầm thấp gào thét, cũng không có ảnh hưởng quá nhiều.
 
 Đồng thời, bốn phía mơ hồ vang vọng lên tiếng sóng biển vào bờ, xuất hiện hư ảnh pho tượng người thực vật ở giữa không trung Linh Nhân Thế giới, quan sát tới đây.
 
 Tất cả những thứ này, đều chỉ vừa mới phát sinh.
 
 Cách Lâm tầng ngoài thân thể hơn mười mét có lấp lóe một lồng phòng ngự ma lực, đồng thời còn bảo hộ Dạ Ảnh Tát Kỳ, Đằng Mạn Xiềng Xích Waldman ở bên cạnh, một loại lực lượng chưa biết có phạm vi lớn nào đó đang rút lấy sinh mệnh lực của sinh vật nơi đây.
 
 Vẫy tay, không gian lao tù trong tay Cách Lâm liền trói buộc từng tia năng lượng màu xanh nhạt, lại cũng không phải là một loại sinh mệnh lực, mà là một loại tử vong lực lượng.
 
 "Bởi vì Thế giới này quá yếu, dẫn đến bất cứ Thế giới tương liên đều sẽ xuất hiện ảnh hưởng có trình độ nhất định, mà Ký Sinh Bào Tử Thế giới định dùng loại phương thức này để tiến hành hình chiếu công kích?"
 
 Băng và Hỏa song mâu nhìn tới hư ảnh pho tượng ở trên bầu trời cao, vò nát không gian lao tù trong tay, xem thường nở nụ cười.
 
 "Quân đoàn quái vật tụ tập ở đây, cũng không có Vu sư Thế giới sinh vật cấp thấp gì, hình chiếu công kích có trình độ như thế cũng không khỏi quá buồn cười, cho tới đám nô lệ kia thì lại quá yếu, lưu lại cũng vô dụng, hừ hừ, chết cũng vừa hay liền đảm nhiệm khẩu phần thức ăn gia súc."
 
 "Cạc cạc cạc cạc, xem ra Thế giới này đã làm tốt chuẩn bị đối kháng toàn diện, giữa hai Thế giới chỉ là miễn cưỡng câu thông một tia khí tức mà thôi, khoảng cách chân chính xâm lấn còn rất sớm, liền trước tiên làm lên chuyện nhàm chán vô vị. . . Dát! ?"
 
 Tiểu Bát vừa vặn dương dương tự đắc nói, đột nhiên chú ý tới cái gì, đứng ở trên bả vai Cách Lâm nhìn tới hai người Phệ Hồn Chi Vẫn, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư đang toàn lực khôi phục Thế giới vết nứt.
 
 Dung nhanh khô lão mà âm u, phía trước vết nứt không gian màu xam đen vặn vẹo như nặn quả lạnh, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư một đôi mắt vẩn đục nhìn tới hình chiếu hư huyễn ở giữa không trung Linh Nhân Thế giới, tựa như là một pho tượng tiên hiền người thực vật nào đó của Ký Sinh Bào Tử Thế giới, sừng sững sừng sững.
 
 "Vậy mà đang dùng pho tượng Chúa Tể vẫn lạc để hù dọa chúng ta, hê hê, xem ra Thế giới này còn chưa rõ sự đáng sợ của Vu sư Thế giới, còn đang chuẩn bị toàn lực một kích. Có lẽ, chúng ta nên thỏa thích phản kích một hồi?"
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư cũng không biết dùng loại phương pháp nào, ung dung phân biệt nguyên chủ nhân pho tượng mang theo khí tức sinh vật tầng càng cao, đã vẫn lạc.
 
 	"Hừm, liền dùng vật này đi, đã rất nhiều năm chưa từng dùng qua."
 
  Trong tay áo Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư, bay ra một ly đế cao màu trắng bạc, bên trong chứa chất lỏng màu vàng nhạt chưa biết, có chút lạnh giá, quan trọng nhất chính là tỏa ra khí tức thối nát kinh người, so với Cách Lâm bí mật thực nghiệm rồi phân phối đến bất cứ Dược tề nào đều phải mãnh liệt vô số lần!
 
 Sùng sục, sùng sục, sùng sục. . .
 
 Tựa như tiếng đập trái tim, chất lỏng trong ly đế cao bốc lên bong bóng. (chưa xong còn tiếp. )