Chương 872: Cuống rốn Thế giới
 
 Ba ngày sau.
 
 Xung quanh khắp nơi đều là dung nham nóng rực nhiệt độ cao, cũng thuận theo loạn lưu dâng tới bốn phương tám hướng, giờ đây Cách Lâm rốt cuộc đã minh bạch, phương pháp từ tầng dung nham tìm kiếm địa mạch, không hề sáng suốt.
 
 Rít lên một tiếng, Cách Lâm và Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư, không khỏi đều dồn dập mở ra bản thân chân thể và Nguyên Tố Chân Thân, nhằm bảo vệ bản thân ở trong dung nham có áp lực cường độ cao như thế, khỏi bị thiêu đốt tổn thương.
 
 "E rằng, lực hút đã vượt qua 300 lần Vu sư Thế giới."
 
 Cách Lâm tính toán trong lòng, cũng không dám dừng lại quá lâu, không ngừng phán đoán dòng chảy dung nham, khống chế bản thân Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân Nguyên Tố Chân Thân hơn hai trăm mét, bơi tới phương hướng địa mạch.
 
 Mặc dù không có nhận biết được, Cách Lâm lại mơ hồ phát hiện, những Minh Thần đó vẫn chưa có buông tha một nhóm bốn người của mình, vậy mà đồng dạng nhảy vào trong dung nham địa mạch.
 
 "Thế giới này không có Thủ Hộ Giả sao?"
 
 Đột nhiên, Cách Lâm hỏi Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư ở phía sau, tựa như là muốn giảm bớt một hồi sự chú ý thống khổ của hai người.
 
 "Nghe đạo sư nói, Thế Giới Thủ Hộ Giả, chính là Đại Địa Hành Giả Brehemoth, lại bởi vì nguyên nhân nào đó bị Long Thần một hệ không ngừng tàn sát, bây giờ Địa Mạch Thế giới đã cực kỳ hiếm thấy."
 
 Cửu Thủ Nộ buồn bực nói, chân thể Cửu Thủ Cự Xà ở trong hoàn cảnh dung nham, không ngừng nhận đến thiêu đốt tổn thương, đồng dạng vô phương làm đến miễn dịch hoàn toàn, Cách Lâm dời đi sự chú ý cũng không có đưa đến tác dụng.
 
 Vậy mà lại đối địch với Thế Giới Thủ Hộ Giả! ?
 
 Nghe được đáp án này, Cách Lâm quả thực khó có thể tin, hiện trạng văn minh, sinh vật cấp độ, bối cảnh lịch sử của Thế giới này, vượt xa trước đó Cách Lâm thăm dò qua bất cứ Thế giới nào, không hổ là một phương Đại Thế giới!
 
 Thế Giới Thủ Hộ Giả vậy mà bị tàn sát sạch sẽ, xem ra Thế giới này hầu như không có nhận đến sự uy hiếp từ ngoại lai mà không thể chống lại, đồng thời ở trong lịch sử đã phát sinh qua cố sự gì.
 
 "Nếu như tương lai có cơ hội, thật hy vọng tiếp tục tới đây thăm dò Thế giới này, thậm chí triệt để chiến đấu rồi chinh phục!"
 
 Cách Lâm tự lẩm bẩm, lại làm cho Cửu Thủ Nộ trầm giọng nói: "Hừ hừ, nếu như ngươi có thể triệt để chinh phục xuống Địa Mạch Thế giới, đem địa mạch của phương Thế giới này chuyển dời đến Vu sư Thế Giới Chi Tâm, trì hoãn tiến trình hủy diệt của Vu sư Thế giới Chi Tâm, dựa vào đó đủ để làm Chân Linh Phụng Hiến!"
 
 Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân há mồm há miệng, cuối cùng lại chỉ là nụ cười cay đắng.
 
 Phương Đại Thế giới này, cấp sáu sinh vật e rằng không ít hơn mười vị, số lượng Thế Giới Chi Chủ có hàng trăm, e rằng chính là Vu sư Thế giới Chân Linh Vu sư nào đó tự mình suất lĩnh rất nhiều Thánh Ngân Vu sư vượt qua hư không viễn chinh, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.
 
 Bởi vậy có thể thấy được, sự khó khăn muốn làm Chân Linh Phụng Hiến bằng vũ lực, vượt xa Thánh Ngân Vu sư bình thường có thể tưởng tượng.
 
 . . .
 
 Một ngày sau.
 
 Ừm! ?
 
 Cảm ứng được phía sau cách rất xa có cưỡng chế dung nham loạn lưu, ý chí khóa chặt ở trong cõi u minh đã biến mất, Cách Lâm thở phào nhẹ nhõm nói: "Xem ra, mấy vị Minh Thần đó rốt cục đã từ bỏ truy kích."
 
 Giờ đây Cách Lâm hết sức thê thảm, dung nham thiêu đốt đã đạt đến cường độ khó mà tin nổi, Cách Lâm Nguyên Tố Chân Thân thủng trăm ngàn lỗ, không ngờ đã tổn thương đến nội bộ chân thể Trục Nhật Giả.
 
 "Hừ, chúng nó khẳng định ngồi ở phía trên trong coi, dung nham cưỡng chế như thế, liền cả chúng ta đều không có khả năng kiên trì quá lâu, bất quá may mắn chính là quy tắc cân bằng đã bắt đầu bài xích chúng ta những hành khách lén qua thời không."
 
 Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư đồng thời vui mừng, một chút sợ hãi.
 
 Quy tắc cân bằng bài xích, tất nhiên sẽ đem mọi người không lưu tình chút nào ném về chỗ thời không nguyên bản, vượt qua khoảng cách Thế giới quần lạc như vậy, nguyên bản liền đủ khiến mọi người nhận đến một ít thương tích, rất có khả năng tạo thành bộ phận Ma lực phản phệ, bây giờ lại ở phương Thế giới này nhận đến những tổn thương này, năng lực chống lại sẽ càng thấp, đến thời điểm thương tích. . .
 
 Một tiếng thở dài thầm kín, có được thì tất có mất, đây chính là nguyên tắc cơ sở nhất mà Vu sư lấy tự thân Ma lực tri thức khuấy động đòn bẩy quy tắc.
 
 Đột nhiên, Cửu Thủ Cự Xà ngừng lại.
 
 "Làm sao?"
 
 Phía trước Cách Lâm linh hồn câu thông hỏi.
 
 "Phía trước không biết còn bao lâu mới có thể đến địa mạch, nếu như trước khi trở về còn chưa đến nơi, sẽ để cho chúng ta trở nên uổng công vô ích."
 
 Cửu Thủ Nộ bổ sung giải thích: "Ta biết tuyển chọn như vậy sẽ rất ngu xuẩn, nhưng đây lại là ta tuyển chọn đã trải qua phán đoán lý trí nhất, ta không dự định tiếp tục tiến lên, văn minh cuộc chiến sắp tới, sau chuyện này sẽ để cho chúng ta trở về Vu sư Thế giới, nhận đến thương tích phản phệ càng lớn, ta không thể mạo hiểm, Mẫn Diệt Chi Tháp, nếu như ngươi tuyển chọn tiếp tục tiến lên, xin ngươi vĩnh viễn cũng không cần nói cho ta biết đáp án."
 
 Gian khổ giãy giụa, thời khắc này đã thống khổ đến cực hạn, phảng phất đang tiến hành một hồi đánh bạc.
 
 Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư cái gọi là không muốn cho biết đáp án, chính là Cách Lâm sau chuyện này, đến cùng có tìm được đáp án địa mạch hay không.
 
 "Hiểu!"
 
 Cuối cùng, Cách Lâm việc nghĩa chẳng gian từ, tiếp tục xông tới tầng càng sâu dòng chảy dung nham, chịu đựng dung nham tổn thương có áp lực càng mạnh.
 
 Lúc này Cách Lâm mỗi một phần thương thế, đều sẽ trải qua tương lai thời không quy tắc cân bằng phản hồi Vu sư Thế giới, khuếch đại mấy lần, Cách Lâm lại không có chút gì do dự, phảng phất không còn đường quay đầu.
 
 Dung nham nóng rực thẩm thấu da thịt phòng ngự của Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả mà Cách Lâm vẫn lấy làm kiêu ngạo, vô cùng thống khổ.
 
 Bất quá, để Cách Lâm phát hiện Dục Hỏa Chi Thể của mình, phảng phất có một số tiềm lực tầng càng sâu, lại bởi vì bản thân hướng đi con đường nghiên cứu Mẫn Diệt Chi Lực, tiến tới mãi mãi đều vô phương lại khám phá ra. . .
 
 Giữa được và mất, Cách Lâm không khỏi nghĩ đến, có lẽ Thái Dương Chi Tử Minna có thể lấy thân phận Phụng Hiến Giả, trải qua ngắn ngủi không tới ngàn năm kính dâng, liền trở thành Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả, sau đó lại chẳng qua chỉ là hai ngàn năm, con đường Vu sư Thế Giới Thủ Hộ Giả càng tiến thêm một bước, trở thành cao cấp Thế Giới Thủ Hộ Giả sánh ngang Thánh Ngân Vu sư.
 
 Trong đó ngoại trừ Minna tự thân Thế giới kính dâng rồi lại tích lũy đủ nhanh, chính là "Trung thành" đối với Dục Hỏa Chi Thể và Hỏa diễm nguyên tố!
 
 Cộc!
 
 Ngay ở Cách Lâm gần như bản năng không ngừng đi theo dòng chảy dung nham, trôi nổi ở không gian càng thấp, đột nhiên lòng bàn chân đạp một đồ vật cứng rắn, để Cách Lâm cả kinh.
 
 Dần dần, xung quanh dung nham bắt đầu giảm bớt, nóng rực từ mức độ gần như không thể nhẫn nại, hạ thấp thành ấm áp mà thôi, lực hút vẫn mạnh mẽ tựa như lại gia tăng gấp đôi, nhưng đối với Cách Lâm chính là Thánh Ngân Vu sư thành công luyện thể mà nói, lại cũng không có thể hình thành cản trở.
 
 "Đây. . . Đây chính là địa mạch của Địa Mạch Thế giới?"
 
 Dưới chân Cách Lâm, một khối Thái Ất Từ Thạch to lớn mênh mông hòa làm một thể xuyên qua chúng thần Đại lục, trôi nổi ở trong lòng đất dung nham, đây chính là chân chính Địa Mạch Thế giới Chi Tâm!
 
 Địa Mạch Thế giới có thời không chất lượng kinh người, hấp thụ tiểu Thế giới xung quanh, nội bộ có trọng lượng lực hút siêu cường, dẫn đến cấp ba sinh vật mới có thể nắm giữ năng lực phi hành, hết thảy nguyên nhân, đều bởi vì nó!
 
 Bùm bùm!
 
 Mẫn diệt hồ quang điện nhấp nháy, Cách Lâm không có năng lực đào mỏ chuyên nghiệp, khoáng thạch cứng rắn như thế chỉ có thể dùng phương pháp vụng về nhất, Ma lực hao phí đến gần như khô cạn, rốt cục cắt chém xuống một khối lớn khoáng thạch như củ ấu bé nhỏ không đáng kể, đủ hơn mười mét, trong hưng phấn thu vào trong chiều không gian khe hở.
 
 Nếu như lúc trước, Vivian vẫn còn, Rafi vẫn còn, chỉ một khối Thái Ất Từ Thạch kính dâng đến Vu sư Thế Giới Chi Tâm, nên đủ để cứu vớt hai người.
 
 Chỉ là đáng tiếc. . .
 
 Cách Lâm phiền muộn như đánh mất gì đó, lại trong thời gian chờ đợi sự bài xích cuối cùng của thời không quy tắc cân bằng, đột nhiên phát hiện gì đó, mặt lộ thần sắc khó có thể tin!
 
 "Đây tựa hồ là một nơi tiết điểm Thế giới. . . cuống rốn Thế giới! ?"
 
 Thông thường mà nói, Thế Giới Thủ Hộ Giả sẽ đều an bài thủ hộ hết thảy tiết điểm đặc thù ở Thế giới nội bộ, đối với một ít dị vực sinh vật nhập cư trái phép mà nói, những tiết điểm thời không đặc thù chính là của cải vô cùng quý giá!
 
 Thế mà, chúng thần Đại lục Thế Giới Thủ Hộ Giả, lại cũng không có đạt được sự tôn trọng đầy đủ của sinh mệnh ở Thế giới này.
 
 Một ít Điệp ảnh Vu sư, nếu như có thể ở trên tiết điểm đặc thù cài đặt trang bị định vị thời không, như vậy số lượng trang bị định vị cần tiến hành để hoàn thành nhiệm vụ, lập tức sẽ giảm bớt hơn nửa.
 
 "Thật là. . . Thật là quá khó có thể tin! Xem ra Địa Mạch Thế giới, tương lai tất nhiên sẽ lần thứ hai quang lâm, có cài đặt trang bị định vị tọa độ ở tiết điểm cuống rốn Thế giới, lần sau quang lâm chỉ cần lại an bài mấy cái tọa độ, liền sắp có thể lợi dụng vận mệnh đòn bẩy. . ."
 
 Trên mặt đất, Thế giới tiết điểm bình thường, chính là vị trí Thần điện, chúng thần Đại lục Thần điện, tuyệt đối không phải tùy ý xây dựng.
 
 Trong sự hưng phấn vui mừng ngoài ý muốn, Cách Lâm bắt đầu ở trên tiết điểm cuống rốn Thế giới cấp tốc cài đặt trang bị định vị tọa độ thời không, rốt cục ở trước thời khắc bài xích cuối cùng của thời không quy tắc cân bằng, trang bị định vị thành công khởi động. (Chưa xong còn tiếp. . . )