"Tiểu Bát!"
  
  	Cách Lâm đối tiểu Bát  thời không tương thông thiên phú triệu hoán, lại bị này đại thế giới một tầng cách mô ngăn cản, tiểu Bát kêu to một tiếng, giống như bị đụng phải cái choáng váng  bộ dáng.
  
  	"Mẹ đản, Cách Lâm thú, ngươi như thế nào lại chạy đến một cái cao cấp vật chất phong ấn không gian ?"
  
  	Tiểu Bát bị đau  ồn ào , hiển nhiên này Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng đối với lúc này Cách Lâm mà nói, chính là một chỗ cực cao đẳng phong ấn, liền tiểu Bát cùng Cách Lâm trong lúc đó  thời không tương thông thiên phú, cũng bị ngăn cách mở.
  
  	Cách Lâm tưởng đối tiểu Bát hỏi những thứ gì, lại căn bản không chiếm được trả lời, hiển nhiên lúc này chỉ có thể tiểu Bát một mặt tiến hành một ít đơn giản  câu thông, mà cái gia hỏa căn bản không có trả lời Cách Lâm tối bức thiết muốn biết đến đáp án.
  
  	Thì phải là sự thật vật chất thế giới, đến cùng đã trôi qua bao nhiêu thời gian!
  
  	Ba Quỷ Hóa Sư hình nộm thế nhưng đối với Cách Lâm  hành động có điều cảm ứng đồng dạng, người kia trên cổ lộ vẻ một chuỗi cái chìa khóa  hình nộm phát ra khàn khàn  tiếng cười.
  
  	"Hưu hưu hưu hưu, nơi này là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh vì tù binh kiến tạo  thí luyện tràng, từ trưởng thành tinh anh các Thiết Huyết chiến sĩ, mỗi mười năm một lần tiến hành đại lễ sát hạch, của ngươi thâm trình tự hư ảo câu thông sẽ bị nơi này  Thiết Huyết màn trời ngăn cản. Dù sao, đây chính là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, bằng kiêu ngạo  Thiết Huyết khoa học kỹ thuật, chuyên môn đắp nặn ra  thí luyện thế giới."
  
  	Nói xong, này phát ra khàn khàn tiếng cười  hình nộm rất nhanh lại âm trầm xuống dưới, hai tròng mắt hai luồng linh hồn chi hỏa, gắt gao nhìn chằm chằm Cách Lâm.
  
  	"Vì cái gì trên người ngươi không thể cảm ứng được sinh vật hơi thở, có thể theo thâm tầng hư ảo thời không phiêu lưu đến thiển tầng thời không, còn không có bị hao tổn  bộ dáng, ngươi không có khả năng giống biểu hiện ra  này nhỏ yếu."
  
  	Này hình nộm diễn cảm biến đổi thất thường. Đến làm cho Cách Lâm trong lúc nhất thời có chút khó có thể thích ứng.
  
  	"Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng? Tam phương thế giới quần lạc văn minh cuộc chiến!"
  
  	Cách Lâm biến sắc, nguyên bản nghĩ đến chính mình là bị Quỷ Hóa Sư triệu hoán đến Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc, nhưng không có nghĩ đến sự tình phát triển khác xa Cách Lâm dự kiến. Dĩ nhiên là bị ba Quỷ Hóa Sư tù binh triệu hoán tới Thiết Huyết Tinh Hà văn minh  nhà giam bên trong.
  
  	Này ba hỗn đản!
  
  	Cách Lâm trong lòng không khỏi một tiếng thầm mắng, sự tình có chút không xong xuyên thấu .
  
  	Dựa theo Cách Lâm từng ở vu sư văn minh cuộc chiến trung. Thông qua kia bị Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo vặn vẹo thời không lâm vào Phúc Xạ thế giới  Quỷ Hóa Sư hiểu biết, Quỷ Hóa Sư văn minh, chính là đang ở cùng Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào văn minh đồng thời khai chiến bên trong!
  
  	Tam phương hỗn chiến  chiến tranh kịch liệt trình độ, thậm chí còn muốn vượt qua Cách Lâm Vu Sư Liên Minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó  văn minh chiến tranh!
  
  	Trầm trụ khí tức, Cách Lâm không có biểu hiện ra bối rối, rất nhanh phán đoán  chính mình vị trí tình thế.
  
  	Giờ phút này, chính mình tình thế dựa theo Vu Sư Liên Minh đổi xuống dưới, hẳn là chính là Thâm Uyên thánh tháp thi đấu giữa sân. Thành một gã còn chưa bị phát hiện thân phận đặc thù nô lệ, nếu lung tung làm, chỉ sợ lập tức liền sẽ khiến cho một ít thập phần nghiêm trọng hậu quả.
  
  	Tuy rằng không thể đối này ba Quỷ Hóa Sư tiến hành chuẩn xác lực lượng đánh giá, chỉ sinh mệnh trình tự mà nói, bất kể như thế nào nhưng không có tới Thế Giới Chi Chủ trình tự.
  
  	Như thế xem ra, này Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng quả thật thực có thể hướng này ba Quỷ Hóa Sư theo như lời, là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh tiến hành trưởng thành chiến sĩ lễ lớn  địa phương.
  
  	Tìm được trở về Vu Sư Thế Giới  lộ!
  
  	Như vậy, chính mình  bước đầu tiên kế hoạch, đó là muốn theo này thí luyện giữa sân, đi thử hiểu biết này tam phương văn minh trong lúc đó  đặc thù cùng quan hệ.
  
  	Lấy chính mình lúc này  lực lượng. Cường hoành bạo lực phá vỡ thế giới này  trói buộc không tính cái gì, nhưng nếu là thật  gợi lên cả văn minh  đối địch, cơ hồ chính là thập tử vô sinh  tự tìm đường chết.
  
  	Cho nên. Nhất định phải lấy kỹ xảo tính thủ đoạn, âm thầm xác nhận Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Mẫu Sào văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh bên trong, người nào càng thích hợp làm đột phá khẩu, tiến hành hợp tác.
  
  	Mà không hề nghi ngờ, trước mắt  này ba Quỷ Hóa Sư, còn lại là Cách Lâm trước hết muốn thử hiểu biết .
  
  	Chỉ làm đột phá khẩu, lúc này nếu ở Thiết Huyết Tinh Hà văn minh thế giới quần lạc nội, Cách Lâm tự nhiên là càng có khuynh hướng Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, nếu thành công. Sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.
  
  	"Nơi này  chiến tranh. . . . . ."
  
  	"Đến đây!"
  
  	Đột nhiên, kia mang theo tinh hồng khăn quàng cổ  hình nộm ngửa đầu. Trầm thấp thì thào .
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn ra xa đi, chỉ thấy thiết mạc trời cao phía trên. Một đám cự đại  kim chúc nhà giam bị trượt dù để nhảy điếu trụy , khó có thể đếm hết, chậm rãi phập phềnh xuống dưới.
  
  	Tam sắc quang mâu không ngừng trát động, đôi mắt ưng lạp lui tầm nhìn khoảng thời gian, thế giới nháy mắt biến thành trắng hay đen  điểm tuyến kết cấu, tầm mắt không ngừng ở một cái lại một cái kim chúc nhà giam trung xuyên toa , thu thập số liệu tin tức.
  
  	Dù sao cũng là nhất phương mở mang vọng không đến cuối  thế giới, giờ phút này Cách Lâm thu thập đến số liệu tin tức  kim chúc nhà giam, ước chừng mấy ngàn cái  bộ dáng, ở cả thế giới trung cũng không tính cái gì.
  
  	Đông đảo nhà giam trung, ước chừng có một phần ba tả hữu hiểu rõ kim chúc nhà giam nội vây thúc  hình nộm Quỷ Hóa Sư, một bộ trong hôn mê đợi thức tỉnh bộ dáng.
  
  	Còn có một phần ba, còn lại là tràn đầy  đủ kiểu hoa văn hình thái bọ cánh cứng, bất quá ở Cách Lâm chân lý chi diện dò xét trung, này đó bọ cánh cứng ý chí tương liên, dĩ nhiên là ý chí sinh mệnh thể, tương tự cho Tuyết Tuyến Trùng chi vương vậy  tồn tại.
  
  	Còn lại  một phần ba nhà giam trung, sinh vật hình thái đủ loại, nguyên tố sinh mệnh, huyết nhục sinh mệnh đều có, không có quy luật.
  
  	"Ngươi như thế nào xưng hô, có cái gì năng lực, muốn mạng sống liền đi theo chúng ta đi."
  
  	Vẫn không nói gì  hình nộm, tựa hồ là ba hình nộm đầu lĩnh  bộ dáng, cùng mặt khác hai cái hình nộm bất đồng, nó trên người không ngừng mấp máy  rơm rạ đã muốn có chút khô vàng , tựa hồ này đại biểu cho Quỷ Hóa Sư văn minh trung một số đặc thù tính chất năng lực.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, thiện cho nhìn rõ cùng ẩn nấp đánh lén, thể chất cường đại."
  
  	Cách Lâm  trả lời tựa hồ ở ba Quỷ Hóa Sư dự kiến bên trong, bốn người một bên đem chính mình hơi thở tận lực hạ thấp cực hạn, một bên tại này phiến ẩm ướt rậm rạp  rừng mưa trung đi trước , nhằm phía  khoảng cách mấy người gần nhất  một cái kim chúc nhà giam.
  
  	Mà đội tinh hồng khăn quàng cổ  Quỷ Hóa Sư, thì tại trong quá trình tới trước thấp sa giới thiệu nói : "Ở trong này tên chính là danh hiệu, ta là Huyết Thủ, hắn là Hư Môn, cũng là hắn đã phát hiện ngươi."
  
  	Huyết Thủ chỉ vào trên cổ đội liên tiếp cái chìa khóa  hình nộm nói, Ngay sau đó lại chỉ hướng trên người rơm rạ khô vàng  hình nộm.
  
  	"Chúng ta lão đại Mê Vụ, đã muốn đã trải qua bảy lần Thiết Huyết nhà giam thí luyện, cũng thành công đánh chết  hai gã Thiết Huyết thí luyện giả, muốn mạng sống liền đi theo hắn."
  
  	Ba hình nộm rất nhanh đem điều này bề rộng dài hơn mười thước  kim chúc nhà giam vây quanh đứng lên, ngón tay tiêm dấy lên một đoàn màu xám hỏa diễm, rất nhanh ở nhà giam bốn phía giữa không trung miêu tả  một đám thần bí phù văn, cùng vu sư phù văn hoàn toàn bất đồng.
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ, tam sắc quang mâu trát động trung, trầm thấp nói : "Bên trong là một đám đang ở thức tỉnh  màu đen bọ cánh cứng, đang ở không ngừng thức tỉnh , cũng bắt đầu ý chí hội tụ."
  
  	Ba rơm rạ Quỷ Hóa Sư sửng sốt hạ, tùy theo thế nhưng ở lấy nhanh hơn tốc độ vẽ khởi thần bí phù văn, này đó màu xanh biếc quỷ hỏa phù văn mỗi vẽ thành công một quả sau, liền che kín giữa không trung trung trôi đi.
  
  	"Ngươi đi khai."
  
  	Ba người đồng thời thu tay lại, tựa hồ đã muốn hoàn thành  cạm bẫy bố trí sau, Huyết Thủ xoay người hướng Cách Lâm nói xong.
  
  	Không nói gì, Cách Lâm "Chi nha" một tiếng mở ra kim chúc nhà giam nháy mắt, tính bằng đơn vị hàng nghìn tụ tập thành một đoàn  sâu quái thú phác  đi ra, Cách Lâm sớm có chuẩn bị đồng dạng, nhẹ lui ra.