Chương 844: Chỉ ra và xác nhận!
 
 	Đối với mọi người trên không gian cứ điểm mà nói, quá trình trở về Vu sư Thế giới chỉ là một cái hoảng hốt.
 
 	"Ừm! Đây là nơi nào?"
 
 	Huyết Ẩm Chiến Phủ Thánh Ngân Vu sư ý thức được không đúng, ngửa đầu nhìn bốn phía, lại thấy bốn phương tám hướng vậy mà bị bao phủ bởi một tầng kết giới sóng năng lượng khó có thể tin, Ma lực của toàn bộ Nhất Hoàn Thánh Tháp nguyên thủy lục tinh mang tế đàn đều hội tụ tới đây, toàn bộ đều trói buộc không gian cứ điểm.
 
 Dùng lực lượng của nguyên thủy lục tinh mang tế đàn để mở ra kết giới khủng bố, e rằng chính là Vô Tận Chúa Tể, một khi bị trói buộc trong đó, cũng khó mà tránh thoát.
 
 	"Hí. . . Xảy ra chuyện gì?"
 
 Huyết Vũ Thánh Ngân Vu sư, Tinh Phong Thánh Ngân Vu sư đồng dạng lộ ra thần sắc giật mình.
 
 Những Thánh Ngân Vu sư còn lại thì lại biểu hiện tương đối điềm tĩnh, thể hiện trí tuệ suy xét, để bọn họ đã phán đoán ra Vu sư Thế giới có dụng ý như vậy, chỉ là lặng lẽ chờ đợi.
 
 	Bên ngoài kết giới, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, chín vị Thánh Ngân Vu sư dưới trướng, số lượng hàng ngàn Nhất Hoàn sứ giả Nguyên Tố Tinh Linh quay quanh.
 
 Lan ra vài gợn sóng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư dẫn dắt chín vị Thánh Ngân Vu sư dưới trướng buông xuống kết giới nội bộ, mỗi người đều sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, nhìn xuống tất cả mọi người ở không gian cứ điểm.
 
 	Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư chủ động bay lên, trầm giọng nói: "Mục Nát Thế giới có nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc, toàn bộ căn cứ của Metal Destroyer văn minh đều bị phá hủy, Vu sư Thế giới bản nguyên ý chí không gian cứ điểm buông xuống. Cho tới nguyên nhân Mục Nát Thế giới tuyển chọn gia nhập Metal Destroyer văn minh, là vì tại Mục Nát Thế giới chế tạo một trận Mục Nát Vi Nguyên đại tai biến, lật đổ sự nô dịch của một sinh vật cường đại mưu đồ thành tựu Vô Tận Chúa Tể, còn vị Mục Nát Chi Chủ tuyển chọn, chính là Vu sư ý chí!"
 
 	Mục Nát Chi Chủ, đem Mục Nát Vi Nguyên trải rộng toàn bộ Thế giới, mưu đồ hoàn thành nô dịch đối với toàn bộ sinh vật ở Thế giới nội bộ, thành tựu Vô Tận Chúa Tể, Chúng Thần Chi Thần!
 
 	Chuyện đương nhiên, sinh vật cường đại như thế khi đạt được tin tức giao chiến giữa Vu sư văn minh và Metal Destroyer văn minh, bởi vì thắng lợi có tính quyết định của Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới, liền mưu đồ tuyển chọn gia nhập Vu sư Liên Minh.
 
 	Nói, Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư lại lấy ra một cái bình màu đen, giao cho Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư.
 
 	"Đây là Hủ Trạch Chi Vương."
 
 Vu sư áo bào màu trắng, khuôn mặt khô gầy, sau khi Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư tiếp nhận cái bình màu đen, tiện tay liền mới mở ra nắp bình tựa như cái chén, nhìn vào bên trong.
 
 	Phốc!
 
 	"Hống. . ."
 
 	Phun ra lượng lớn khí tức mục nát, tiếng gào thét phẫn nộ mà áp ức, tựa như núi lửa sắp bùng nổ phun trào, một đoàn lớn bắp thịt mục nát ép ra ngoài, phảng phất đang vì mình sắp phá tan phong ấn, đạt được tự do mà hưng phấn, liều mạng chen ra ngoài cái bình.
 
 Một màn như thế, quả thực để cho rất nhiều Vu sư không rõ vì sao.
 
 	"Chính là ngươi! Hừ, sinh vật nhỏ bé ngu xuẩn có can đảm từ chối Vu sư ý chí, ta đã nói, ta sẽ đích thân nghiền nát ngươi."
 
 Thanh âm	trầm thấp lạnh lùng, tựa hồ lúc trước Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư đại biểu Vu sư ý chí, tự mình vượt giới câu thông Thế Giới Chi Chủ này, lại bị đối phương trực tiếp từ chối, đem Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư làm tức giận.
 
 	Nói xong, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư tiện tay ném cái bình lên cao, Ma pháp Trượng tiện tay chỉ ra, "Oanh" một tiếng, một năng lượng quang trụ chuẩn xác không có sai sót trúng ngay cái bình màu đen.
 
 	"Không. . ."
 
 	Trong tiết gào thét tuyệt vọng, lực lượng nguyên tố mênh mông bàng bạc khó có thể tin được cô đọng đến cực hạn, đem Hủ Trạch Chi Vương đánh giết đến cặn bã, triệt để xóa đi, bất cứ dấu vết gì đều không có lưu lại.
 
 	Một vị cấp năm Thế Giới Chi Chủ, cứ thế chỉ tiện tay liền bị xóa đi!
 
 	"Hừ!"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Chỉ là vì tiêu trừ bất mãn trong lòng, một câu nói liền điều động hơn mười vị Thánh Ngân Vu sư buông xuống Thế giới xa xôi, đem đối phương bắt lấy trở về, tự tay giết chết, đây chính là Vu sư Thế giới Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư được rất nhiều Thế giới hoảng sợ.
 
 	Hắn cường đại, không chỉ là đến từ bản thân nắm giữ lực lượng khủng bố, càng có hắn quyền lợi, đây là Chân Linh Vu sư trọng yếu nhất khống chế toàn bộ Vu sư văn minh tiến trình, một trong những hạch tâm của Vu sư Liên Minh.
 
 	Lúc này, Cách Lâm phía sau U Tuyền, không khỏi vì mình đã bắt đầu Dị Giới Câu Thông Vu thuật cẩn thận lên.
 
 	Cách Lâm lúc trước thông qua Hiến Tế Hàng Lâm Đại Vu Thuật, đem phương thức câu thông của mình thông qua khe hở thời gian thủy triều hư không, truyền tống đến một Thế giới nào đó của Thế giới quần lạc xa xôi chưa biết, nhưng mà đến tận bây giờ lại không có sinh vật thử nghiệm câu thông bản thân.
 
 	Bất quá, Cách Lâm đã phát hiện đến, bản thân ấn ký câu thông đã bị một sinh vật nào đó đạt được, bởi vậy cũng không có lo lắng, kiên trì chờ đợi đối phương triệu hoán.
 
 	Hiện giờ lại thông qua Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, Cách Lâm ý thức được, câu thông Thế giới xa xôi thậm chí buông xuống, cũng không chỉ có lợi ích tốt đẹp, đồng dạng còn nương theo nhất định trình độ nguy hiểm!
 
 	Nếu như song phương lợi ích bất đồng, hoặc là văn hóa sai biệt dẫn đến một phương đắc tội một phương khác, mà đúng lúc đối phương là một sinh vật vô cùng mạnh mẽ, sẽ phát sinh chuyện vô cùng đáng sợ.
 
 	Bởi vì lúc câu thông dị vực sinh vật nhất định phải duy trì vô cùng cẩn thận và kính nể.
 
 	Chỗ may chính là Cách Lâm là một tên Vu sư, cho dù thật sự đắc tội một số sinh vật cường đại, đối phương thì lại có thể làm sao?
 
 	Bên trong rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, U Tuyền đúng lúc bay lên, dẫn tới rất nhiều Thánh Ngân nhìn về phía trước.
 
 	Lần này nhiệm vụ bí mật bắt lấy Terminator màu đen, ngoại trừ U Tuyền và Quang Minh Chi Hoàn hai người, những người còn lại đều không biết.
 
 	"Lần nhiệm vụ này, có ba người vẫn lạc, phân biệt thành Thảo Mộc Tự Nhiên Erima, Độc Lưu Kịch Thủ Slbert Berge, Khổng Tước Tường Linh Taji Berry."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư gật gật đầu, dùng giọng điệu mệnh lệnh nghiêm túc trầm giọng nói: "Thánh Ngân phụ trách dẫn theo ba vị Vu sư này đi ra."
 
 	Bạo Phong Chi Điệp Thánh Ngân Vu sư, Tinh Phong Thánh Ngân Vu sư bay ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư cau mày 'hừ' một tiếng, U Tuyền giải thích: "Khổng Tước Tường Linh Taji Berry, do ta phụ trách."
 
 	Chỉ một thoáng, bầu không khí trở nên quỷ dị lên, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư trừng trừng mắt nhìn chằm chằm U Tuyền, vô thanh vô tức nhìn một lúc lâu.
 
 	"Vĩnh Hằng Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư vĩ đại, ta có lời muốn nói!"
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm cao giọng hò hét, dẫn tới sự chú ý của rất nhiều cấp ba Đại Vu sư, Thánh Ngân Vu sư cùng với Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, liếc mắt nhìn tiểu Vu sư mới vươn lên ở Vu sư Thế giới, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư lạnh nhạt nói: "Nói."
 
 	"Liên quan tới Terminator màu đen, linh hồn đồng bọn Bát Hồng Nghê Duy Hi của ta đã biết chính xác, đang giả dạng bên trong mọi người, xác thực đã có một vị bị thay thế, trên người hắn có Bát Hồng Nghê Duy Hi Thần Bí Chi Lực đánh dấu!"
 
 	Câu nói của Cách Lâm hệt như quả bom kinh thiên, chỉ một thoáng mọi người khó có thể tin nhìn tới Cách Lâm, đồng thời rất cẩn thận phòng bị từng vị Vu sư bên cạnh, ánh mắt hoài nghi.
 
 	"Linh hồn đồng bọn của ngươi?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư liếc nhìn Bát ca trên đầu vai của tiểu Vu sư, lạnh nhạt nói: "Cương Huy Bát ca sao. . . Ừm! ?"
 
 	Tựa hồ là phát hiện đến gì đó, đôi mắt đột nhiên híp lại, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư xòe bàn tay ra nhẹ nhàng trước mặt một vệt, đột nhiên, tiểu Bát kêu to một tiếng "Dát", trong mắt mọi người, tiểu Bát vậy mà chậm rãi hóa thành hoa văn phía trên một khăn tay, chỉ có chính tiểu Bát hồn nhiên không biết gì hết.
 
 	"Ngươi chính là tiểu tử hay cãi nhau cùng linh hồn đồng bọn của Antonio?"
 
 	Câu nói của Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư để cho tiểu Bát rất bất mãn.
 
 	"Tại sao phải gãi ngứa cho linh hồn ta? Còn có, đừng đề cập tới con xú Biên Bức đó với ta."
 
 	Tiếp theo tiểu Bát vậy mà chỉ đến Cơ Bạo Giới Đấu Holemz!
 
 	"Mẹ nó, chính là hắn! Trúng Thỉ Niệu Chi Thuật của ta, cho dù đã mười phân vẹn mười ngụy trang thành Vu sư, lại căn bản không biết trên người mình đã bị Bát gia ta lưu lại ấn ký." (chưa xong còn tiếp. )