Chương 938: Hình chiếu quấy rầy (Hạ)
  
  	Tràn ngập nồng nặc mục nát khí tức tà ác chén rượu bên trong, chất lỏng không được bốc lên bong bóng, tại hướng quả lạnh không ngừng vặn vẹo vết nứt không gian bên trong bốc hơi trí mạng khí thể.
  
  	Bất quá tốc độ nhưng có chút quá chậm, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư có chút bất mãn ý nghĩ dáng vẻ.
  
  	Thiếu kiên nhẫn bên trong, Khủng Hoảng Sôi Trào móc ra một khỏa cường độ kinh người tinh hạch, đây là một khỏa Thế Giới Chi Chủ cấp bậc tinh hạch, bên trong chí ít còn thừa lại 25% trở lên năng lượng.
  
  	Phù phù!
  
  	Tinh hạch bị Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư khô héo thon dài ngón tay ném tới ly cao cổ bên trong, tức khắc, chén rượu bên trong nga chất lỏng màu vàng bốc hơi tốc độ nhanh mấy lần.
  
  	Cũng không biết đây rốt cuộc là gì Vu khí, bên trong nga chất lỏng màu vàng bất luận lấy dạng gì tốc độ bốc hơi, cũng không thấy giảm bớt, phảng phất vô cùng vô tận.
  
  	"Ồ? Khà khà khà khà, nếu như lại hướng bên trong thêm vào một ít phệ hồn tử vong hoa hạt giống phấn, hiệu quả nói không chắc sẽ tốt hơn một ít."
  
  	Phệ Hồn Chi Vẫn cười đến cực đoan tà ác, môi đỏ khẽ nhếch miệng phun hà hơi, màu đen hà hơi cùng Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư quỷ dị ly cao cổ bên trong bốc hơi lên khí thể hỗn hợp, cuồn cuộn không dứt tràn vào vừa mới liên thông từng tia khí tức trong Thế giới vết nứt.
  
  	"Cạc cạc cạc, thiếu gia thiếu gia, mau nhìn xem bên kia phát sinh cái gì, nhanh lên một chút, ta đều chờ không vội."
  
  	Tiểu Bát thúc giục bên trong, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nở nụ cười, lấy ra Nhập Mộng Chi Cảnh trôi nổi ở trước người.
  
  	Một bên U Tuyền cùng Hắc Ám Chi Dực Nikola hiếu kỳ đi tới, Dạ Ảnh Tát Kỳ, Đằng Mạn Xiềng Xích Waldman không dám nhiều lời, hiếu kỳ nhòm ngó.
  
  	Chậm rãi, nhạt như không thấy chấn động, Nhập Mộng Chi Cảnh bên trong Cách Lâm hình chiếu một cái vặn vẹo từ trong cái bóng bay ra, hóa thành một cái đom đóm điểm sáng nhỏ biến mất không còn tăm hơi.
  
  	"Chờ chút. . ."
  
  	. . .
  
  	Ký Sinh Bào Tử Thế giới.
  
  	"Ồ, những thứ này. . . Màu đen tuyết?"
  
  	Tử Tước Chi Vương một cây nhánh cây đem giữa bầu trời rơi quỷ dị chi tuyết tiếp được một ít, có chút ngột ngạt bất an, lộ ra mãnh liệt không rõ khí tức.
  
  	"Cẩn thận! Là những kia tà ác sinh vật hình chiếu công kích, chúng nó đang trả thù Thế giới này vừa rồi quấy rầy!"
  
  	Âm thanh đến ở giữa trời cao cái kia hơn trăm mét pho tượng, mặt trên bị một tầng lá ngô đồng bao bọc, mơ hồ có thể nhìn ra nó uy nghiêm hình tượng.
  
  	Ngô đồng Thế Giới Thủ Hộ Giả lấy Thế giới chi Lực, điều động thân quyết di chí pho tượng, từ Thế Giới Chi Tâm đuổi tới.
  
  	Làm đã từng đột phá tới vô thượng Chúa Tể cấp độ sinh vật. Thân Quyết Chi Vương rời đi Ký Sinh Bào Tử Thế giới trước, từng tại Thế Giới Chi Tâm từng lưu lại một bộ phân thân, chất chứa sức mạnh đáng sợ.
  
  	Bất quá từ lúc mấy ngàn năm trước, này bộ phân thân đột nhiên mất linh hồn trở thành vỏ rỗng sau đó. Liền trở thành Ký Sinh Bào Tử Thế giới Thủ Hộ Giả một cái trọng yếu lực lượng.
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Đột nhiên, Tử Tước Chi Vương trên nhánh cây màu đen hoa tuyết hòa tan, kinh người cường hiệu mục nát lực lượng vừa vặn liều mạng hướng Tử Tước Chi Vương thể nội chui vào, cho dù lấy Thế Giới Chi Chủ chân thân, giờ đây tầng ngoài cũng không khỏi xuất hiện mảnh lớn cháy đen!
  
  	"Hì hì hì hi. . ."
  
  	Càng đáng sợ chính là. Tình cờ một ít màu đen hoa tuyết ở giữa không trung, vậy mà dây dưa cùng nhau hình thành từng cái từng cái màu đen hôn môi, hướng về từng cây trận địa sẵn sàng đón quân địch người thực vật bay đi, bao quát Nam Quyết Chi Vương, Tử Tước Chi Vương, Thế Giới Thủ Hộ Giả ở bên trong, đều gặp không khác biệt công kích.
  
  	Đùng đùng!
  
  	Phảng phất là bị hấp huyết độc muỗi cắn một cái, dương đau đớn, Tử Tước Chi Vương cây mây đập nát lén lút hút bản thân linh hồn đấy màu đen dấu hôn, lấy thứ năm cấp Thế Giới Chi Chủ lực lượng, những này màu đen hoa tuyết bên trong mục nát công kích cùng quỷ dị sức mạnh nguyền rủa, mặc dù buồn phiền. Lại không nguy hiểm đến tính mạng.
  
  	Nhưng mà tụ tập tại sinh mệnh trên biển không trung người thực vật đại quân lại hỗn loạn một vùng, giờ đây đến hàng mấy chục ngàn xuất hiện bệnh trạng, từ ngày mà rơi, khủng hoảng tâm tình sinh sôi!
  
  	Theo sát, những này khủng hoảng tâm tình lại tụ tập vì từng cái thực hóa đầu lâu, công kích trước mắt bất kỳ thực vật nào người.
  
  	Giữa bầu trời vẫn cứ tại cuồn cuộn không dứt hạ xuống quỷ dị màu đen hoa tuyết, những nguy hiểm này màu đen hoa tuyết rơi vào phía dưới màu xanh biếc sinh mệnh trên biển, vậy mà không ngừng phát ra "Két két", "Két két", "Két két" ăn mòn âm thanh.
  
  	Ầm ầm!
  
  	Phù phù. . .
  
  	Một nhánh mấy ngàn mét cự hình rong biển chi nhánh xúc tu bắn ra, hướng không trung vén lên sau, lại lần nữa rơi xuống. Bắn lên bọt nước mấy trăm mét, làn sóng lăn.
  
  	Kế tiếp, đáy biển nơi sâu xa một cái vòng xoáy dần dần hình thành, vòng xoáy màu đen trung tâm. Đột nhiên một cột nước phóng lên trời, xông thẳng lên trời, đầy trời rải rác, phảng phất là tại đối với Thế giới quy tắc tinh chế tẩy lễ, trải qua này một phen tinh chế, hạ xuống màu đen hoa tuyết rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.
  
  	"Chúng ta muốn giáng trả. Càng mãnh liệt giáng trả, muốn cho những tên kia cảm thấy hoảng sợ giáng trả!"
  
  	Tử Tước Chi Vương nhìn ngổn ngang không chịu nổi chuẩn bị chiến tranh đại quân, còn có Tử Tước Chi Vực Tổng đốc Thành yên hỏa bao phủ, mọi người nhìn cái này trong con ngươi nhỏ bé như điểm đen bình thường Thế giới vết nứt thần sắc sợ hãi, đây hết thảy cũng làm cho Tử Tước Chi Vương phẫn nộ cực kỳ.
  
  	"Sông băng Thế giới bên kia liên hệ như thế nào?"
  
  	Sừng sững giữa trời, Bá Quyết Chi Vương nhìn chăm chú đột ngột xuất hiện vết nứt không gian, cũng không quay đầu lại trầm giọng hỏi.
  
  	Sông băng Thế giới chính là Ký Sinh Bào Tử Thế giới chung quanh lân cận Thế giới một trong.
  
  	"Trải qua mấy lần đại chiến, sông băng Thế giới lực lượng rơi xuống kịch liệt, hiện nay đã hai ngàn năm không có liên hệ, e rằng bên kia sông băng triệu hoán sư cũng đã chết hết."
  
  	Tử Tước Chi Vương mặt ủ mày chau, cành đem lượng lớn sông băng chi tinh lấy đi ra.
  
  	"Những này thượng cổ tín vật ta đều từng thử, không có một cái còn có thể liên hệ, chí ít bên kia cổ xưa mà cường đại sông băng triệu hoán sư xác thực phát sinh cái gì tai biến, lượng lớn tuyệt diệt, đã vô phương lại thống trị sông băng Thế giới."
  
  	"Song Túc Long Thế giới đấy! ?"
  
  	Bá Quyết Chi Vương lại lần nữa hỏi.
  
  	"Bên kia trăm năm trước lão một đời Song Túc Long Vương từ nhậm, một đời mới Song Túc Long Vương thực lực e rằng đã vượt qua ngươi, chính là cái kia vài phương Đại Thế giới phía dưới mạnh nhất trung đẳng quy mô Thế giới một trong, chúng ta căn bản vô lực triệu hoán chúng nó lại đây, thậm chí những kia tham lam đám gia hỏa chưa chắc không giống những kia ác ma một dạng , đồng dạng đang nhìn trộm Ký Sinh Bào Tử Thế giới!"
  
  	Tử Tước Chi Vương phẫn uất thở dài.
  
  	"Sương mù Thế giới! ?"
  
  	"Thế giới đó đã triệt để mất liên hệ, e rằng tọa độ đã cách Ký Sinh Bào Tử Thế giới quá xa, cái kia là phi thường sinh động di chuyển Thế giới, bằng vào chúng ta hiện tại câu thông năng lực. . ."
  
  	Một lần lại một lần thất vọng, thông qua Linh Nhân Thế giới mơ hồ thẩm thấu đến khí tức, Bá Quyết Chi Vương mặc dù không cách nào phán định bên kia cụ thể tình huống, thế nhưng vẻn vẹn để nó cảm thấy sợ hãi khí tức khủng bố, liền rõ rõ ràng ràng nhận biết được hai cái!
  
  	Không nghi ngờ chút nào, đây là mạnh mẽ hơn chính mình sinh vật, tuyệt đối không phải bản thân như vậy miễn cưỡng đột phá vào bá quyết cấp tồn tại, đối phương suất lĩnh bộ tộc không chỉ không có biểu hiện ra sợ hãi Ký Sinh Bào Tử thực vật hóa tình trạng, trái lại nắm giữ càng thêm khó mà tin nổi năng lực.
  
  	"Đi đem Nhãn Trai Thảo mang tới!"
  
  	Nhãn Trai Thảo, Ký Sinh Bào Tử Thế giới sinh ra khó mà tin nổi sinh vật một trong, nắm giữ Hư không sinh tồn năng lực, trong truyền thuyết Thế giới sơ khai còn sót lại hỗn độn khí tức cùng Thế giới quy tắc hỗn hợp, diễn biến quy tắc sinh vật.
  
  	"Gọi nó làm sao?"
  
  	"Vì Ký Sinh Bào Tử Thế giới, chỉ có thể hi sinh nó, 3,500 năm trước, ta trong lúc vô tình cùng một cái Hư không cướp đoạt giả. . ." (chưa xong còn tiếp. )