Chương 636: Mục tiêu săn giết (6)
 
 	Dưới Vạn Tượng Chi Bào, Cách Lâm dẫn theo tiểu Bát cẩn thận đi khắp Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện.
 
 	Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện rõ ràng tăng mạnh cường độ phòng thủ tuần tra, thậm chí liền một ít Ma pháp trận cỡ lớn tầng ngoài Học Viện cũng toàn bộ khởi động mà không hề keo kiệt năng lượng tinh thạch.
 
 	Dọc theo đường đi, Cách Lâm chỉ là tra xét Ma pháp cấm chế liền đã trải qua không dưới mấy chục cái, thậm chí những Ma pháp cấm chế đã không chỉ vẻn vẹn giới hạn ở quang cảm thăm dò, sóng âm thăm dò, khí vị thăm dò, cho dù là Cách Lâm cũng nhất định phải đối xử rất cẩn thận, từng điểm tránh né phạm vi những Ma pháp cấm chế này.
 
 Vẫn như trước là nguyên dạng, tiểu Bát còn ở bên ngoài Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện chờ đợi Cách Lâm.
 
 	Theo khoảng cách Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp càng ngày càng gần, thăm dò Ma pháp cấm chế càng ngày càng dày đặc, Cách Lâm tiến lên cũng trở nên càng ngày càng gian nan.
 
 	Bây giờ, Cách Lâm liền bị một Tam Hoàn Liên Tỏa  Ma pháp trận chặn lại!
 
 	Đầu tiên là một lồng Ma pháp trận cấm chế nhận biết khổng lồ úp ở mặt đất không trung, đem Vu sư Tháp hoàn mỹ phòng hộ, lồng phòng ngự có thể nhận biết được bất cứ làn sóng ra vào Ma pháp trận.
 
 Thứ hai là một kết giới không gian, có thể hữu hiệu cấm đoán nội ngoại trong lúc đó không gian Vu thuật tương liên, kết giới mở ra cần thiết phải có tinh thạch, e rằng cho dù Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện cũng gánh chịu không được bao lâu.
 
 Cuối cùng là Ma pháp trận cỡ lớn, bởi vì ở trong tầng cùng, một phương diện là Cách Lâm nhận biết tương đối mơ hồ, một phương diện khác là Ma pháp trận xác thực vô cùng huyền diệu hiếm thấy, chỉ có thể cảm nhận đến là một loại kết giới nhận biết sóng âm nào đó.
 
 	"Có chút khó làm."
 
 	Dưới Vạn Tượng Chi Bào Cách Lâm cau mày, bắt đầu phi hành quay quanh Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận, tìm kiếm Ma pháp trận có khả năng lỗ thủng nhược điểm, nhìn xem phải chăng có cơ hội lợi dụng.
 
 	Đương nhiên, đối với phương diện Ma pháp trận cấm chế tri thức, Cách Lâm nghiên cứu tương đối thiếu hụt, bởi vậy phải lợi dụng kỹ xảo đi phá giải Ma pháp trận hầu như không có khả năng.
 
 Sau thời gian hai Sa Lậu.
 
 	Cách Lâm trước tiên đi đến trong một cống rãnh cỡ lớn, chảy xuôi chất lỏng dơ bẩn, bao phủ một mùi hôi thối gay mũi, một ít côn trùng vặn vẹo ở trong cống rãnh bò sát.
 
 	Săn ma Ám vu sư lấy sinh tồn làm bản năng, Cách Lâm làm tinh anh trong tinh anh, không có đối với những thứ này biểu thị đến bất cứ tâm tình gì.
 
 	Thế mà, khi Cách Lâm đi tới một nơi chỗ rẽ cống rãnh, đồng dạng phát hiện Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận chấn động, dưới Chân Lý Chi Diện lông mày không khỏi vặn thành một vòng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cách Lâm trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng từ trong máu thịt đi ra ngoài, nhẹ nhàng gõ ở trên vách tường cống rãnh, hy vọng có thể từ bên cạnh đào một thông đạo mới, nhìn xem có thể hay không đi xuyên qua.
 
 	Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng sóng chấn động mật độ cao dễ dàng nghiền nát vách đá cứng rắn, Cách Lâm Xích Dẫn Song Lực xoắn một cái, đem bụi đá, hòn đá, mảnh vụn lấy tới, tiếp theo Cách Lâm ngừng lại.
 
 	Vẫn không được!
 
 Vu sư	xây dựng Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận hiển nhiên là một vị đại sư phương diện Ma pháp trận, Cách Lâm tìm cách đơn giản như vậy, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Trong trầm mặc Cách Lâm chậm rãi bay ra cống rãnh, tìm phương pháp khác.
 
 Sau thời gian năm Sa Lậu.
 
 	Một tiểu đội Vu sư đi dạo từ bên ngoài Ma pháp trận kết thúc nhiệm vụ xuyên qua Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận trở lại Vu sư Tháp, Cách Lâm lặng lẽ đi theo ở phía sau, hy vọng có thể nhờ vào những Vu sư này dẫn động làn sóng lừa đảo đi qua.
 
 Khi tên Vu sư đi dạo cuối cùng xuyên qua Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận, khi Cách Lâm đang muốn kề sát đi theo, lại ở khoảng cách Ma pháp cấm chế chỉ còn lại cuối cùng từng điểm khe hở, cứng rắn ngừng lại.
 
 	Căn bản không được!
 
 	Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận tốc độ khép lại quá nhanh, Cách Lâm căn bản không có cơ hội, cưỡng ép đi vào chỉ có thể bị Vu sư ở trong phòng quản chế Ma pháp trận phát hiện tung tích, dẫn tới cảnh giới.
 
 	Cuối cùng, Cách Lâm dừng lại thời gian đủ nửa Sa Lậu, từ bỏ phương pháp này, chậm rãi thối lui.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Ba ngày, Cách Lâm thử nghiệm hơn mười loại phương pháp, nhưng mà Cách Lâm có thể nghĩ đến phương pháp đơn giản thì người thiết kế Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận cũng đã từ lâu nghĩ đến, cũng đã toàn bộ tiến hành xử lý, Ma pháp trận gần giống như một vỏ trứng gà to lớn hoàn mỹ bảo vệ gà con bên trong.
 
 	Muốn tiến vào trong Vu sư Tháp?
 
 	Khó!
 
 	Thế nhưng Cách Lâm lại không hề từ bỏ, bất cứ kết giới Ma pháp nhận biết nào đều nhất định phải có Vu sư khống chế phân biệt, có lẽ Ma pháp kết giới bản thân lỗ thủng Cách Lâm tìm không ra, thế nhưng chỉ cần có người tiến hành chủ động khống chế phân biệt, liền nhất định có tồn tại lỗ thủng!
 
 	Nên làm gì bây giờ?
 
 	Trầm mặc suy nghĩ, đột nhiên, phương xa không trung truyền đến một hồi cơ giới âm thanh, đây là một chiếc đĩa tròn phi hành khí mấy chục mét, phía trên có một tòa tế đàn cao cao, phía sau đi theo mấy chiếc phi hành khí cỡ nhỏ và mấy con quái vật nô lệ, trên lưng đứng từng tên Vu sư và Vu sư học đồ, hiển nhiên là tiến hành cuối cùng chuẩn bị đi tham gia Học viện chiến tranh.
 
 Từng chiếc đĩa tròn phi hành khí, Cách Lâm tự nhiên từng thấy, khi mỗi một lần Học Viện chân chính giao chiến, Vu sư phía trên chiếc phi hành khí đều sẽ nhờ vào tế đàn lực lượng, đạt được tăng lên diện rộng, cho Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện mang đi cự đại phiền phức.
 
 	Bây giờ. . .
 
 	Đột nhiên, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt sáng ngời, tựa hồ nghĩ tới điều gì!
 
 	Bên trong Vạn Tượng Chi Bào ẩn hình, Cách Lâm bay tới chiếc đĩa tròn phi hành khí này, bất luận là Vu sư trên đĩa tròn phi hành khí vẫn là phía sau Vu sư trên quái vật nô lệ, đều không có bất cứ phát hiện nào.
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm vậy mà tiến vào trong nòng pháo của đĩa tròn phi hành khí này.
 
 	Nòng pháo đường kính ước chừng khoảng nửa mét, đối với Cách Lâm mà nói quả thực có chút chật chội, nhưng mà Cách Lâm lại đang lợi dụng dị hóa thuật, chậm rãi đem bản thân kéo dài, đồng thời từ trong chiều không gian khe hở lấy ra một bồn chứa phong ấn thủy tinh pha lê.
 
 	Cách Lâm vậy mà tiến vào trong bồn chứa phong ấn thủy tinh pha lê, tiếp đó tự cho mình đóng nắp lại!
 
 	Đương nhiên, bồn chứa phong ấn lưu lại một lỗ hổng.
 
 	Tiếp theo, Cách Lâm ngừng thở, khống chế tốc độ máu chảy, đối với xung quanh Tự Nhiên Chi Lực ảnh hưởng chấn động đem bản thân có khả năng đạt đến thấp nhất, thân thể cũng dần dần lạnh ngắt, đem bản thân sinh mệnh đặc thù hạ xuống thấp nhất.
 
 	Chốc lát sau.
 
 Đĩa tròn phi hành khí xuyên qua Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp trận, Cách Lâm quả nhiên không có gây nên bất cứ rung động nào, thành công xuyên qua Tam Hoàn Liên Tỏa Ma pháp thăm dò cấm chế phòng ngự, Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện không có bất cứ Vu sư nào phát hiện Cách Lâm tồn tại.
 
 	Chậm rãi, Cách Lâm đem cửa nắp bồn chứa phong ấn thủy tinh pha lê ở trong nòng pháo mở ra một chút, thân thể dị hóa thuật chậm rãi chui ra, đem bồn chứa phong ấn thu cẩn thận sau đó biến đổi bay ra nòng pháo, nhìn tới Vu sư Tháp một lồng phòng ngự cuối cùng.
 
 	Chỉ là so sánh, lồng phòng ngự kể cả Ma Lực Chi Nguyên lớn nhất công năng là dùng cho phòng ngự, mà không phải nhận biết, chỉ cần Cách Lâm kiên trì chờ đợi, tìm kiếm thời cơ, nhất định có thể xuyên qua Vu sư Tháp tầng 7 và tầng 8 trong lúc đó thủ hộ, chân chính tiến vào Vu sư Tháp nội bộ.
 
 	Sau ba ngày.
 
 	Theo Cách Lâm nắm lấy thời cơ Vu sư canh gác một điểm nhàn rỗi, sau đó thành công xuyên qua một tia sáng màu đỏ nhận biết, thành công tiến vào Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Tháp nội bộ!
 
 	Trong săn mùi, mùi thối đặc thù của tiểu Bát phân Điểu, mơ hồ truyền tới.