Chương 666: Biển sâu Titan (7)
 
 	"Cuối cùng cũng coi như kết thúc."
 
 	Nhìn trong khe rãnh eo biển, Titan Kim Loại Cự Nhân bị không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo một đòn nung nấu đến cơ hồ không ra hình thù gì, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm nhẹ nhàng thở dài một hơi, bốn tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư bên cạnh cũng đáy lòng âm thầm buông lỏng.
 
 	Vài tên Săn ma Vu sư tinh anh đi theo Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư giải trừ trạng thái nguyên tố chân thân, chậm rãi rơi xuống kim loại thân thể tàn khuyết hòa tan vào nơi sâu khe rãnh, trong mắt mang theo kinh hỉ.
 
 	Titan Chi Mâu, Titan Chi Thân, Titan Chi Văn, viễn cổ Titan văn minh ba đại hệ thống!
 
 	Trong đó Titan Chi Mâu liên quan đến siêu cao cấp Luyện kim tri thức lĩnh vực đặc biệt, mỗi Thánh Tháp đều có nghiên cứu, trong đó lấy Thiên Không Chi Thành và Thất Hoàn Thánh Tháp nghiên cứu vượt trội nhất.
 
 	Titan Chi Văn thì lại liên quan đến một loại văn minh hệ thống tri thức khác có thể sánh ngang lục tinh Ma pháp trận, đối với Chân Linh trở xuống Vu sư cơ bản không có tác dụng gì, nhưng đối với Chân Linh Vu sư quyết định hướng đi tiến hóa phát triển nhân loại Vu sư Thế giới mà nói, lại là có giá trị tham khảo tương đối ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng, Vu sư Thế giới lại chưa từng đạt được Titan Chi Thân!
 
 	Các Vu sư phát hiện từ trong một ít di tích cổ xưa Thế giới lớn nhỏ của vùng Thế giới quần lạc này từng chinh chiến, trên thực tế bộ phận tinh hoa nhất của Titan văn minh chính là Titan Chi Thân, cho tới nguyên nhân, các Vu sư không biết.
 
 	Bây giờ, một cỗ Titan Chi Thân liền đặt ở trước mắt.
 
 	Mặc dù tàn tạ vô cùng, nhưng đối với Vu sư Thế giới mà nói lại không có bất cứ vấn đề gì, một khi vận chuyển đến Vu sư Thế giới trong phòng thí nghiệm của những Chân Linh Vu sư đó. . .
 
 	Coong! Coong! Coong!
 
 	Một tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư dùng Ma pháp Trượng gõ gõ Titan thân thể tàn khuyết, phát ra tiếng kim loại va chạm lanh lảnh, tựa hồ muốn thông qua nguyên lý cộng hưởng kim loại đơn giản kiểm tra một hồi cấp độ phân bố của Titan kim loại thân thể tàn khuyết này.
 
 	"Hả? Hai tầng!"
 
 Tên Săn ma Vu sư này tựa hồ phát hiện gì đó, kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cách Lâm bên này, tiểu Bát đồng dạng phát hiện một ít không giống bình thường, rơi vào trên bả vai Cách Lâm thấp giọng nói: "Thiếu gia, bên trong những kim loại này có một đồ vật nhỏ đối với ta có địch ý."
 
 Đồ vật nhỏ?
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm cau mày, mơ hồ có thể thông qua năng lượng cảm ứng, phát hiện Titan Chi Thân tất cả năng lượng đường nét đều tụ tập ở vị trí phía trên ngực trái, nơi đó tựa hồ là Titan Kim Loại Cự Nhân hạch tâm.
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy Titan Cự Nhân chân chính, nhưng mà đã lật đổ một ít ý tưởng suy đoán trước đó của tất cả Vu sư.
 
 Trong ý tưởng suy đoán trước đó của các Vu sư, Titan Cự Nhân hẳn là một loài Kim Loại Cự Nhân bộ tộc, là một Đại Thế giới nào đó có đặc thù tự nhiên quy tắc tiến hóa đến một loài sinh mệnh nguyên tố cao cấp, thế nhưng lúc này từ năng lượng đường nét trong Titan thân thể tàn khuyết tương tự Ma pháp trận đến xem, được gọi là Titan căn bản không phải một loài sinh mệnh tự nhiên nào đó, là một loài nào đó phảng phất do nhân công chế tạo. . .
 
 	Giữa lúc Cách Lâm và tất cả Săn ma Vu sư nơi đây suy nghĩ lung tung, đột nhiên, hai vị Thánh Ngân Vu sư sợ hãi kinh ngạc thốt lên, tiếp theo vài tên Săn ma Vu sư tinh anh và bao quát cả Cách Lâm bản năng thi triển nguyên tố thuấn di, rời khỏi Titan kim loại thân thể tàn khuyết.
 
 	"Đây, đây là. . ."
 
 	Cách Lâm âm thanh có chút run nhẹ, tiểu Bát trên bả vai cũng không khỏi một tiếng hô khẽ: "Thiếu gia, là nó, nó lại tới!"
 
 	Sau khi hô khẽ, tiểu Bát vậy mà trở nên vô cùng nghiêm túc rất hiếm thấy, trong đôi mắt sáng hừng hực dường như trở nên trống rỗng, rơi vào một loại hồi ức quái đản nào đó.
 
 Cái này "Nó". Lúc này Cách Lâm, tiểu Bát, bao quát cả hai vị Thánh Ngân Vu sư, đồ vật ai cũng vô phương hiểu rõ, tới vô ảnh đi vô tung, lại có thể mang đi một ít đồ vật của vô tận Thế giới.
 
 	Tất cả mọi người chỉ có thể thông qua vô tận Thế giới phát sinh một số biến hóa đặc thù, phán đoán "Nó" xác xác thực thực tồn tại, đồng thời xuất hiện qua.
 
 	Nói thí dụ như con côn trùng thịt trong tay Cách Lâm liền biến mất không còn tăm hơi ở vô tận Thế giới.
 
 	Cho tới "Nó" là gì?
 
 	Cách Lâm không thể hiểu được, chỉ có thể suy đoán vô căn cứ, vô đạo lý, nó là một sinh mệnh càng cao vĩ độ.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Titan Chi Thân bị không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo oanh kích đến không ra hình thù gì, đang ở dưới một số lực lượng quỷ dị không thể nào hiểu được biến mất không còn tăm hơi, không có bất cứ sóng năng lượng nào, không có bất cứ dấu vết ý chí nào, không có bất cứ dị thường nào có thể nhận biết được.
 
 	Phảng phất đây chính là một phần của vô tận Thế giới cân bằng quy tắc, kim loại Titan Chi Thân trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng tập trung tới bộ phận ngực trái Titan Chi Thân.
 
 	"Oh! Thất Hoàn Chi Nhãn!"
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư một tiếng thét kinh hãi, hóa ra là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư ở nơi xa xôi chưa biết buông xuống một tia ý chí, Thất Hoàn Chi Nhãn rơi vào giữa không trung dường như cái bóng lờ mờ, tiếp theo con mắt dần dần thực hóa lên, con ngươi cũng không còn chuyển động lộn xộn, ở dưới ý chí của Thất Hoàn gắt gao nhìn chăm chú vào Titan kim loại thân thể tàn khuyết.
 
 	Chỉ là không biết, Thất Hoàn ý chí buông xuống, đến cùng là bởi vì Titan thân thể tàn khuyết hay là bởi vì "Nó" không thể nào hiểu được .
 
 Vẻn vẹn thời gian mười mấy hô hấp, Titan thân thể tàn khuyết liền biến mất hầu như không còn, vô duyên vô cớ, vô tung vô tích, phảng phất chưa hề xuất hiện ở vô tận Thế giới, nhưng mà Titan Chi Mâu đó lại đang nói cho Cách Lâm biết, tất cả đều là chân thật.
 
 	"Chít chít chít. . ."
 
 	Đúng vào lúc này, một đống nhỏ kim loại cuối cùng còn sót lại ở trên ngực trái Titan Chi Thân hoàn toàn biến mất hầu như không còn, xuất hiện một viên gạch vuông thủy tinh khoảng nửa mét, gạch vuông thủy tinh này phải lớn rất nhiều so với gạch vuông thủy tinh mà tiểu Bát tìm tới ở trong vật kiến trúc tinh xảo.
 
 	Mà ở trong gạch vuông thủy tinh này, đồng dạng có một con côn trùng thịt màu xanh lục mập mạp, lớn chừng ngón cái, cực kỳ tinh xảo.
 
 	Chỉ là lúc này, con côn trùng thịt ở trong gạch vuông thủy tinh nhìn bốn phương tám hướng, rất sợ hãi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo tràn đầy tuyệt vọng, đồng thời thân thể chợt bắt đầu có chuyển hướng tinh thần hóa, đây chính là bắt đầu tiến hóa cực hạn mà những Nguyên tố Vu sư theo đuổi!
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . .
 
 Khối thủy tinh này tựa hồ là một loại tài liệu thần bí nào đó cực kỳ cao cấp không thể lý giải, là tri thức hạch tâm đỉnh cao của Titan văn minh.
 
 	Chỉ là lúc này, khối thủy tinh ở dưới sự công kích chưa biết của "Nó", lại bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, những vết nứt mơ hồ hình thành một khuôn mặt có nụ cười tàn khốc, lan ra hướng về côn trùng thịt mập mập ở tận cùng bên trong gạch vuông thủy tinh.
 
 	"Oành" một tiếng, gạch vuông thủy tinh nổ nát sau đó tựa như pháo bông biến mất.
 
 	Nương theo biến mất, còn có con côn trùng thịt màu xanh lục ở bên trong, vô duyên vô cớ mất đi tung tích.
 
 	Thất Hoàn Chi Nhãn buông xuống ý chí dần dần biến mất, từ đầu tới đuôi chỉ có trầm mặc, lúc này, những Săn ma Vu sư, Triều Tịch Cự Nhân mới không thể không trì hoãn từ trên khe rãnh eo biển rơi xuống, tất cả chỉ phát sinh vẻn vẹn thời gian mười mấy hơi thở mà thôi, một ít người thần sắc hờ hững cho rằng không gian cứ điểm Hủy Diệt Cự Pháo đem Titan Cự Nhân toàn bộ bốc hơi đi.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm sắc mặt cực kỳ khó coi, loại đồ vật chưa biết không thể nào hiểu được, là đồ vật duy nhất có thể làm cho Vu sư hoảng sợ.
 
 	Thế nhưng!
 
 Cũng đồng dạng là nguồn gốc hưng phấn của Vu sư, là nguồn gốc động lực của Vu sư thăm dò vô tận Thế giới chân lý hàm nghĩa!
 
 	Sinh mệnh sáng lập cường đại huy hoàng Titan văn minh, vậy mà lại là những côn trùng thịt mập mạp chỉ có to bằng ngón cái?
 
 	Chẳng trách Titan Chi Thân được ca tụng là Titan văn minh hạch tâm!
 
 	Mà Titan văn minh hủy diệt, phảng phất một đêm biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại mỗi một thanh Titan Chi Mâu và di tích huy hoàng trước đó đã từng sáng tạo, không có bất kỳ Titan Chi Thân còn sót lại. . . (chưa xong còn tiếp. . )