Chương 711: Tri thức truyền thừa
 
 	Sau ba tháng.
 
 	"Cách Lâm đạo sư, ta cứ đi theo ngươi du lịch, vậy tương lai ta đến cùng xem như là Minh Vu sư vẫn là Ám Vu sư ah? Là làm Hàm Nghĩa Vu sư hay là đi Thánh Tháp tham gia Săn ma Vu sư?"
 
 	Thu nhận Cappuccino làm đệ tử thứ nhất của mình, Cách Lâm cũng không có lại tuyển chọn điều động Thiên Nhãn Cự Giải và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đi đường, mà là đi bộ ở hoang mạc, bụi gai, miền núi, băng nguyên, sông ngòi, thảo nguyên, đồi núi muôn màu muôn vẻ, để cho Cappuccino không ngừng tích lũy tri thức tự nhiên nhìn như bé nhỏ không đáng kể lại hết sức trọng yếu.
 
 	Trải qua tai biến ở Searle Thành, Cappuccino rõ ràng trưởng thành rất nhiều, tâm thái biến hóa quả thực tương tự Cách Lâm lúc trước trải qua huyết tinh tẩy lễ ở trên Tàu biển.
 
 	Một loại khí tức trầm ổn, lý trí của Vu sư, bắt đầu tản mát ra từ trên người Cappuccino, mỗi người trưởng thành trên loại tâm thái đều sẽ có sự trải qua đặc biệt của mình.
 
 	Nghe được nghi vấn của Cappuccino, Cách Lâm tùy ý đẩy ra cỏ dại ở phía trước, hững hờ nói: "Minh Vu sư, Ám Vu sư, Hắc Vu sư, Săn ma Vu sư, Hàm Nghĩa Vu sư, Cơ giới Vu sư, Luyện thể Vu sư, Ác mộng Vu sư, Lang thang Vu sư, bất luận phân chia như thế nào, Vu sư bản chất là truy tìm tri thức và Thế giới quy tắc đều là bất biến."
 
 	Giữa bầu trời, xẹt qua bóng mờ to lớn của Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, mơ hồ truyền đến tiếng kêu vui vẻ của tiểu Bát.
 
 	Cách Lâm không để ý đến, lại hướng về Cappuccino nói: "Vu sư mặc dù bản chất chân lý là đang truy tìm vạn sự vạn vật, thế nhưng ngươi phải ghi nhớ, Vu sư mạnh nhất vĩnh viễn là nhảy ra bên ngoài quy tắc hoàn thành mục đích cuối cùng của mình, truy tìm chân lý, quy tắc, tri thức là bởi vì chúng ta vô tri, là thủ đoạn chúng ta đạt được lực lượng cường đại, nhưng cũng không phải kết quả như chúng ta mong muốn, nhân tổ đem nhân loại từ con đường thế chất bị động tiến hóa của Dã Man Cự Nhân đi tới con đường Vu sư, là vì tìm kiếm lý tưởng hoàn mỹ ở vô tận Thế giới, cũng không phải là con đường tiến hóa lúc trước không đủ mạnh. . ."
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm ngừng lại.
 
 	Cappuccino đang cảm nhận lời nói của Cách Lâm cũng ngừng theo, nhìn tới phía trước, phía sau lùm bụi gai là hố sâu đầm lầy màu đen mênh mông vô bờ, bao phủ độc trùng chướng khí.
 
 	"Đạo sư, làm sao?"
 
 	Cappuccino trừng một đôi mắt to, nhìn tới Cách Lâm.
 
 	Cách Lâm quay đầu lại, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới Cappuccino, trầm giọng nói: "Bên trong tri thức truyền thừa, ta muốn truyền dạy Hùng Độc Luyện Thể, từ trường tuần hoàn, ba vị nhận biết cho ngươi, đầm lầy độc phi thường thích hợp ngươi nghiên cứu Hùng Độc Luyện Thể tri thức, ngươi trước tiên phải học từ cơ sở hỗn độc tri thức, đúng rồi, viên Phóng Xạ Thạch này có thể làm đạo cụ phụ trợ tiền kỳ."
 
 	Nói, viên Phóng Xạ Thạch này lúc trước Pell Oceanus đưa cho Cách Lâm, lại bị Cách Lâm lấy làm lễ vật đưa cho Cappuccino, tầng ngoài bao bọc một đạo phong ấn, Cách Lâm căn dặn độ nguy hiểm của Phóng Xạ Thạch.
 
 	Pell Oceanus truyền thụ cho Cách Lâm ba môn tri thức phân biệt thành Hỗn Độc Luyện Thể, Xích Dẫn Song Lực, Vô Tận Chi Nhãn. Bây giờ Cách Lâm lại truyền thừa cho Cappuccino, đã biến thành Hùng Độc Luyện Thể, từ trường tuần hoàn, ba vị nhận biết càng cao cấp tri thức.
 
 	Trên thực tế mà nói, lúc trước U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư đang truyền thụ cho Pell Oceanus, ba môn tri thức cũng không phải cứ như vậy mà Pell Oceanus trực tiếp truyền thụ cho Cách Lâm.
 
 	Liền tỷ như Vô Tận Song Nhãn, nguyên bản U Minh Chi Tâm chỉ có Vô Giới Chi Nhãn tri thức, là sau đó Pell Oceanus gia nhập U Cấm Chi Nhãn tri thức, sau đó mới hình thành Vô Tận Chi Nhãn.
 
 	Đây chính là tri thức truyền thừa của Vu sư Thế giới!
 
 Ở dưới sự dẫn dắt của Cách Lâm, nơi biên giới đầm lầy rộng lớn, Cách Lâm và Cappuccino hai người dựng lên một nhà gỗ ẩn giấu, Cách Lâm bắt đầu ở trong nhà gỗ kiên trì dạy bảo Hùng Độc Luyện Thể tri thức cho Cappuccino, làm trách nhiệm trọng yếu của chính bản thân với tư cách đạo sư.
 
 	Đương nhiên. ngoại trừ thời gian dạy bảo, Cách Lâm phần lớn thời gian đều là nhàn hạ, bởi vì khai phá Hùng Độc Luyện Thể cao cấp độc tề, nghiên cứu Rafi thời gian tươi đẹp hồi ức tự mình Phong Ấn Thuật, cấu trúc《 Chân Lý Chi Thư 》, nghiên cứu thăm dò phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt, nghiên cứu hợp thành thú cao cấp tri thức vẫn đang tiếp tục.
 
 	. . .
 
 	Mười năm sau.
 
 	Thời gian mười năm đối với Cách Lâm mà nói chẳng tính là lâu, thậm chí rất nhiều thực nghiệm còn chưa có đạt được tiến triển rõ ràng, nhưng mà đối với Cappuccino vẫn là Vu sư học đồ nói tới lại là thời gian dài lâu.
 
 	Phải biết cuộc đời Vu sư học đồ của Cách Lâm ở Black Tower Vu sư Học Viện cũng chỉ có 20 năm mà thôi.
 
 Cappuccino lúc này nếu như đổi thành thời điểm Cách Lâm ở Black Tower Vu sư Học Viện, đại khái chính là giai đoạn quật khởi cấp tốc mà Cách Lâm nắm giữ Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật, dị hóa thuật.
 
 	Những năm qua, Cách Lâm mặc dù chủ yếu đang truyền thụ Hùng Độc Luyện Thể tri thức cho Cappuccino, lại chưa bao giờ hạn chế nhận thức và ý nghĩ sáng tạo của Cappuccino. Do đó Cappuccino cả ngày tiến hành đa dạng đủ loại đủ kiểu thực nghiệm thất bại, đi tới "Đường rẽ". Cách Lâm lại chưa từng dựa theo cái gọi là phương hướng "Chính xác" của mình để đi chỉ dẫn.
 
 	Bởi vì, mỗi một tên Vu sư đều là không như nhau, đối với Cách Lâm cái gọi là con đường chính xác còn đối với Cappuccino mà nói, cũng không nhất định là con đường chính xác.
 
 	Cũng chính là bởi vì vậy, từ Cappuccino mặt ngoài đến xem, tựa hồ làm lỡ rất nhiều tiến trình nghiên cứu tri thức, thế nhưng Cách Lâm biết, đây là đối với Cappuccino toàn thể con đường Vu sư mà nói lại là trợ giúp được lợi không nhỏ.
 
 Lúc trước Cách Lâm vẫn là Vu sư học đồ, chẳng phải lúc vừa mới bắt đầu cũng từ bỏ hai năm ngu xuẩn đi vào chỗ bế tắc để liều mạng nghiên cứu 《 Săn Mùi và Khí Vị Đồ Phổ 》, lại làm sao có thể phát minh Ái Thần Venus Hương tề, lại làm sao khai phá ra Tam Đạo Mật Đại Vu Thuật và dị hóa thuật?
 
 	Cho tới lúc này Cách Lâm nghiên cứu tri thức phương hướng tiến hóa tiềm thức của sinh vật phía dưới sinh mệnh mật mã vết nứt, đồng dạng thuộc về kéo dài tri thức nhìn như lúc đó bé nhỏ không đáng kể.
 
 Trời trong nắng ấm.
 
 Bên trong phòng thí nghiệm nhà gỗ, Cách Lâm nhìn bóng lưng vui vẻ rời đi của Cappuccino, tựa hồ tại trầm tư gì đó.
 
 	"Cạc cạc cạc, thiếu gia, chuyện tình cảm ngươi cũng đã trải qua, ngươi thật sự có dự định nhúng tay một hồi sao?"
 
 	Tiểu Bát cười hỏi.
 
 	Nguyên lai những năm qua, Cách Lâm dẫn theo Cappuccino ẩn cư ở nhà gỗ bị một tên Vu sư học đồ trong lúc vô tình xông vào phát hiện, tên nam Vu sư học đồ này vẫn một tên Minh Vu sư học đồ nổi bật, thậm chí cũng không hề thua kém Cappuccino mà Cách Lâm tự mình dạy bảo, đều là hạt giống ưu tú có tiềm lực trở thành cấp độ truyền thuyết Vu sư học đồ.
 
 Cô độc thời gian dài, có tên nam Vu sư học đồ ưu tú đến, tự nhiên sản sinh sức hấp dẫn không phải bình thường đối với Cappuccino, đồng thời đối phương cũng bị vẻ mặt xinh đẹp, bối cảnh thần bí, trí tuệ trác việt của Cappuccino hấp dẫn, không để ý Cách Lâm khuyên bảo, nhiều lần lén lút hẹn hò cùng Cappuccino, bây giờ hai người thậm chí đã rơi vào biên giới dòng sông tình yêu.
 
 	"Nè. . ."
 
 	Một tiếng thở dài, Cách Lâm trầm giọng nói: "Thu dọn một hồi rồi rời đi thôi, chuyện tình cảm là bản thân nàng quyết định, đúng hay sai ai lại có thể nói tới chính xác đây?"
 
 Sau thời gian ba Sa Lậu.
 
 	Trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Cappuccino hai mắt hoàn toàn ướt át, cắn chặt hàm răng nói: "Ngươi đi đi, ta không thể bởi vì ngươi mà rời khỏi đạo sư, trở thành một tên Vu sư vĩ đại không chỉ là khát vọng của chính ta, càng là mong đợi của ông ngoại và đạo sư, ta không thể phụ lòng bọn họ."
 
 	Trên mặt đất, nam Vu sư học đồ ngẩng đầu, muốn nói gì đó lại phát hiện mình căn bản không nói ra được, cắn chặt hàm răng, khóe mắt ướt át, Vu sư áo bào trắng như tuyết theo gió tung bay.
 
 	Thiên Nhãn Cự Giải và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dần dần đi xa, giữa lúc nam Vu sư học đồ thống khổ khó tả, bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh của Cách Lâm.
 
 	"Tiểu gia hỏa cố gắng lên, khi các ngươi đều trở thành Chính Thức Vu Sư, nếu như vẫn còn nhớ tới giờ phút này, vậy tất cả đều sẽ trở nên tốt đẹp."
 
 	Nam Vu sư học đồ ngẩn ra, ngơ ngác nhìn hai bóng mờ to lớn đã hoàn toàn biến mất ở bầu trời đầm lầy. (chưa xong còn tiếp)