Che dấu trụ ấn ký sau, lại là mấy chục năm hư không chạy đi, trước sau đã muốn năm trăm năm thời gian trôi qua. 
  
  	Vô ngần hư không, u tối một mảnh, nhất phương trung cấp quy mô thế giới xuất hiện ở Cách Lâm cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha tầm nhìn.
  
  	Lại đi vào Tây Phàm thế giới, giờ phút này có lẽ gọi là hắc kim thế giới càng thích hợp, nguyên bản đã muốn ba lượt bị Cừu Hận Tuyền Tổ cảnh cáo mà lo lắng hết lòng  Tam Túc Tử Vong Ô Nha, giờ phút này cũng không cấm một lần nữa khôi phục một ít tinh thần.
  
  	Năm trăm năm thời gian, đối với Cách Lâm, Tam Túc Tử Vong Ô Nha như vậy Thế Giới Chi Chủ mà nói cũng không tính dài, chỉ đối với thế giới này hắc kim khoa học kỹ thuật phát triển sử, cũng là cường thịnh nhất huy hoàng thời kỳ phát triển!
  
  	Năm trăm năm trước.
  
  	Thượng cổ trong truyền thuyết khủng bố sinh vật Tử Vong Chi Dực, tại Bách Linh Sào đế quốc hiện thân, dễ dàng hủy diệt Bách Linh Sào thứ nhất Phu Hóa Viên, Bách Linh Sào đế quốc từ nay về sau thất bại hoàn toàn, từ đại lục phía trên nhất lưu đế quốc ngã xuống đến nhị lưu cuối cùng.
  
  	Như thế chưa từng có tai nạn, phi nhân cấp hủy diệt lực lượng, đông đảo đế quốc chấn động, cả bách cầm xã hội lâm vào vô cùng khủng hoảng bên trong, mỗi cái bản cũ tận thế lời tiên đoán liên tiếp không ngừng, thậm chí xuất hiện  một ít đúng lúc hưởng lạc ngôn luận.
  
  	Trong lúc này, tuy rằng sinh ra rất nhiều tiêu cực, nhưng cũng mở ra trói buộc bách cầm nhóm chiến tranh lạnh tư tưởng, Tam Túc Tử Vong Ô Nha tựa như treo ở đông đảo đế quốc trên đầu lợi kiếm, giống như Thâm Uyên thế giới đối với Vu Sư Thế Giới đông đảo phe phái vu sư đồng dạng, nguyên bản bị vây chiến tranh lạnh bên trong đông đảo đế quốc triển khai chân thành hợp tác, này mới ở Tây Phàm thế giới sinh ra ngàn năm hắc kim khoa học kỹ thuật, nghênh đón đại nổ mạnh phát triển thời đại.
  
  	Ở sợ hãi cùng sinh tồn làm động lực không lơ là cố gắng hạ, mỗi cái đế quốc lẫn nhau trao đổi trung tâm khoa học kỹ thuật, tạo thành hắc kim thế giới liên minh, thế giới này cũng bởi vậy chính thức thay tên Hắc Kim thế giới!
  
  	. . . . . .
  
  	"Hu hu hu hu, rốt cục đã trở lại, tôn kính Mẫn Diệt vu sư, ước định của chúng ta xem như đã xong đi?"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha thật cẩn thận hỏi Cách Lâm.
  
  	Mấy trăm năm đến, người này xem như hoàn toàn bị Cách Lâm đánh sợ, liền xưng hô đều mang theo kính ngữ, hai tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cách Lâm, sợ nói ra cái gì đổi ý lời nói.
  
  	"Dựa theo ước định, ngươi hội thành lập một chi tử vong quân đoàn cho ta hộ tống rời đi, mấu chốt là của ta thời gian có thể cũng không nhiều. Như vậy đi. . . . . . Nửa năm  thời gian, nếu ngươi không thể lắp ráp ra một chi tử vong quân đoàn, như vậy chỉ có thể làm phiền ngươi tự mình thay đi bộ , tái hộ tống ta năm trăm năm, thế nào? Khặc khặc khặc khặc, làm thế giới này Tử Vong Chi Dực, ngươi sẽ không nửa năm thời gian đều không thể thành lập một chi quân đoàn đi?"
  
  	Cách Lâm trong giọng nói nói không nên lời ngả ngớn.
  
  	Giờ phút này Cách Lâm, xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện vu sư quy tắc nhìn rõ lực, cùng với càng tiếp cận cho Vô Tận Chúa Tể sinh mệnh trình tự, có thể cảm giác đến rất nhiều Tam Túc Tử Vong Ô Nha không thể cảm giác đến gì đó.
  
  	Tỷ như nói lúc này này Hắc Kim thế giới.
  
  	Ở Cách Lâm cảm giác bên trong, từng Hắc Ám tử vong quy tắc gần như tuyệt tích, chỉ sợ thế giới này nội Tử Vong Ô Nha đã muốn hoàn toàn diệt tuyệt.
  
  	Đã không có Tử Vong Ô Nha, Tam Túc dùng cái gì thành lập tử vong quân đoàn?
  
  	Thậm chí còn, cho dù có một chút vụn vặt Tử Vong Ô Nha trốn ở thâm sơn đất hoang, có thể được này chỉ Tam Túc Kim Ô vương miễn cưỡng thấu đủ một chi quân đoàn  số lượng, nhưng mà, hiện tại này Hắc Kim thế giới lại không còn là trước đây Tây Phàm thế giới!
  
  	Ở Cách Lâm cảm giác trung, thế giới này quy tắc hoàn thiện trình độ so với đã từng, gần như mạnh mẽ mấy lần, nếu chính là này chỉ vừa mới thăng chức lục cấp Tử Vong Ô Nha một người, muốn cùng cả thế giới đối địch đã là tuyệt không khả năng.
  
  	Liền Diệp Long thế giới đều vì Tam Túc Tử Vong Ô Nha tạo thành thật lớn quấy nhiễu, mà làm trung cấp quy mô thế giới nội tình phát triển lên Hắc Kim khoa học kỹ thuật, ở cả thế giới hiệp đồng nhất trí bài xích hạ, không có quân đoàn phụ trợ, này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha muốn hoành hành ngang ngược, tàn sát bừa bãi đại lục?
  
  	Hanh hanh, nó đều không phải là thuần túy khí lực bị động tiến hóa sinh vật, cũng xa không có tới cái loại này hoàn toàn coi thường cấp thấp sinh vật trình tự thực lực.
  
  	"Nửa năm thời gian? Nơi này chính là bổn vương Hắc Ám tử vong địa ngục chỗ vui chơi, là bổn vương thế giới! Bổn vương chỉ cần ở bên trong một tiếng hô quát, sẽ có vô số Tử Vong Ô Nha tộc dân theo thế giới mỗi cái góc tới rồi, hưởng ứng bổn vương, đi theo bổn vương chinh chiến tứ phương, hu hu oa, bổn vương đi rồi!"
  
  	Tựa hồ là vì biểu đạt trong lòng mình vui sướng, chương hiển Vương Giả trở về  thanh thế, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đem chính mình chân thể triển khai đến cực hạn, tử vong hơi thở bốc hơi, vô số kêu rên đầu hết đợt này đến đợt khác.
  
  	"Oa hu hu hu hu, hèn mọn các nô lệ, mau tới hoan nghênh các ngươi chủ nhân trở về đi, bổn vương đã vì các ngươi nghĩ kỹ một vạn loại tử vong địa ngục cách chơi mới, cam đoan các ngươi sẽ ở tử vong kêu rên trung hưởng thụ đến thống khổ cao + triều!"
  
  	Thế giới bên ngoài, uốn éo uốn éo , Tam Túc Tử Vong Ô Nha theo chính mình búng  cái khe hướng hắc kim thế giới nội chui .
  
  	Thế giới này đã muốn không có bất kì Hắc Ám tử vong quy tắc , này chỉ Tam Túc Kim Ô vương gặp phải bài xích lực có thể nghĩ.
  
  	"Oa! ?"
  
  	Rầm rầm ầm ầm!
  
  	Nhưng mà, này chỉ mới kêu gào không bao lâu Tam Túc Tử Vong Ô Nha, thiếu chút nữa đã bị thế giới nội bộ một tiếng kinh thiên động địa kịch liệt nổ mạnh bắn cho đi ra, phát ra thống khổ phẫn nộ tê hào rít gào, lại bởi vì tạp ở thế giới chi y cái khe nội không động đậy, đồng thời còn muốn chống lại thế giới quy tắc bài xích, không thể đánh trả, chật vật trạng thái có thể nghĩ.
  
  	"Khặc khặc, ngươi được chưa? Không được trong lời nói coi như xong đi, thế giới của ngươi này cừu địch nhóm phát triển thật sự nhanh, loại này khoa học kỹ thuật thế giới ta trải qua mấy cái, có một cộng đồng đặc điểm chính là phát triển phi thường nhanh chóng, hiệu suất cao tài nguyên lợi dụng tỷ lệ, hơn nữa ở lĩnh vực dốc lòng viễn siêu tưởng tượng, tưởng một người đối kháng cả thế giới trong lời nói nhất định phải cam đoan có mạnh mẽ chân thể làm trụ cột."
  
  	Cách Lâm ngữ khí, có chút trào phúng châm biếm.
  
  	Xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện thăm dò, cũng không biết là này chỉ Tam Túc Kim Ô vương vận khí không tốt, vẫn là không cố ý làm, thế nhưng lựa chọn một tòa cỡ lớn thành thị trên không cường hoành hàng lâm, khó trách mới hàng lâm liền gặp đến như thế trình độ chống cự.
  
  	"Oa hu hu oa, được chưa? Quả thực ngứa nguy! Mẫn Diệt vu sư ngươi cứ chờ tốt lắm đi, nửa năm sau thế giới này liền sẽ hoàn toàn bị bổn vương tử vong quân đoàn chiếm lĩnh, phủ phục ở bổn vương hỉ nộ ái ố dưới, cung bổn vương tùy ý vui đùa trêu đùa, đến lúc đó bổn vương đem điều khiển một chi cường đại nhất tử vong quân đoàn cung ngài sử dụng!"
  
  	Tam túc tử vong ô nha tử con vịt cãi bướng, cứng rắn chống hướng thế giới nội bộ chui, Cách Lâm một tiếng cười lạnh, không hề để ý người kia, xoay người hướng mặt khác phương hướng bay đi.
  
  	Tinh thần lực đều không phải là vu sư  phát triển căn cơ, tri thức mới là vu sư chân chính căn cơ!
  
  	Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng Chân Ma Chi Thể gia tăng một trăm điểm tinh thần lực, lúc này đã muốn không thể tái áp dụng cho Cách Lâm tiến bộ tăng lên, tựa như cao cấp vu sư đã muốn thoát khỏi đối với thiên phú ỷ lại đồng dạng.
  
  	Chân Ma Chi Thể dù sao cũng là Thâm Uyên cổ ma độc đáo năng lực, mà không phải vu sư tiến hóa con đường.
  
  	Lúc này Cách Lâm sở dĩ coi trọng Hắc Kim khoa học kỹ thuật, trung tâm là hy vọng có thể thông qua Hắc Kim khoa học kỹ thuật thể chất tăng phúc, hơn nữa Đại Thiên Thế Giới cầu hạng nhất không biết nguyên tố năng lượng tăng phúc, thực hiện chân lý chi trượng đối với Cách Lâm toàn phương vị tăng phúc tiến hóa, đem Cách Lâm năng lực toàn phương vị phóng đại tăng phúc, thay thế Chân Ma Chi Thể năng lực.