Chương 633: Mục tiêu săn giết (3)
 
 Trên gác chuông	Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện.
 
 	Từng con Tà Nhãn trôi nổi ở giữa bầu trời, đuôi vung vẩy ở trong Học Viện kết bè kết lũ phi hành, tiến hành nghiêm mật Học Viện tuần tra.
 
 	Nơi đây là ổ Tà Nhãn, Ám Ảnh Thiên Nhãn Ma Lực Chi Nguyên thông qua Ma pháp trận truyền đạt, sẽ ảnh hưởng đến trứng trong ổ Tà Nhãn, khiến cho những Học Viện Thủ Hộ Giả trưởng thành sau mỗi một lần công kích, đều có chứa Ám Ảnh Thiên Nhãn Ma Lực Chi Nguyên phụ gia công kích.
 
 	"Gần nhất bên ngoài quá loạn, Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư bí ẩn kia mang đến ảnh hưởng quá kinh người, nghe nói đã có Vu sư bí ẩn xuất sắc nhất của Học Viện đều chết ở trên tay hắn, thật là một kẻ đáng sợ. Hy vọng Amiran Kiro Viện trưởng mau mau tiêu diệt tên này, Học Viện Amiran Kiro Viện trưởng sở trường về nhận biết nhất định có thể phá vỡ hắn che giấu Vu thuật."
 
 	Vùng trời ổ Tà Nhãn, một tên nam Vu sư tiến hành tuần tra nhiệm vụ tán dốc.
 
 Trên Vu sư áo bào màu trắng tinh xảo không nhiễm một hạt bụi, da thịt trắng nõn, mái tóc màu vàng, bất luận là lộ ra mu bàn tay vẫn là gò má, đều không có một vết sẹo, da thịt non mềm hệt như trẻ con, xem ra vô cùng tinh khiết.
 
 	Mặc dù là cấp một Vu sư, nhưng hắn nhất cử nhất động điều khiến cho Tự Nhiên Chi Lực chấn động thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều cấp hai Vu sư, đây là đại biểu tốc độ khôi phục Ma lực nhanh đến mức kinh người, triển khai Vu thuật Ma lực tiêu hao tương đối thấp hơn.
 
 	"Không, ngươi sai rồi , ta muốn chân chính đánh giết tên Cửu Thủ Nộ Vu sư bí ẩn này, phải là đạo sư của ta."
 
 	Phía sau nam Vu sư không nhiễm một hạt bụi, một nam Vu sư khác  tương đối thận trọng vậy mà nói như thế, trên đầu vai nằm sắp một con khỉ lông vàng, "Cọt kẹt cọt kẹt" cắn một quả đào.
 
 	"Miger Viện trưởng?"
 
 	Nam Vu sư không nhiễm một hạt bụi ngạc nhiên.
 
 	Miger Viện trưởng nguyền rủa Vu thuật tại Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện nội bộ cực kỳ nổi danh, Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư thậm chí chuyên môn vì vị Viện trưởng này xây dựng một tòa đài cao tế đàn, Miger Viện trưởng nhờ vào tòa đài cao tế đàn này, có thể đạt đến hiệu quả kinh người ở ngoài vạn dặm giết địch.
 
 	Có thể nói, vị Miger Viện trưởng mới là một trong những Viện trưởng chân chính của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, còn những người khác tuyệt đại đa số cái gọi là Học Viện Viện trưởng, đều là Ám Ảnh Thiên Nhãn Thánh Ngân Vu sư vì phát động lần này Học viện chiến tranh, từ thế lực khắp nơi mời mọc đi qua lâm thời Viện trưởng mà thôi.
 
 	Hai người dựa theo thông lệ đem gác chuông ngoại bộ tuần tra kiểm tra một lần, rơi xuống mặt đất, đi đến gác chuông nội bộ.
 
 	Thành niên Tà Nhãn là ăn những con mắt sinh vật khác mà trưởng thành, thế nhưng ấu niên Tà Nhãn lại cũng không phải như thế, chúng nó là dựa vào ăn tạp âm mà lớn lên.
 
 	Giới tự nhiên, trứng ấu niên Tà Nhãn nở ra đều sẽ do thành niên Tà Nhãn dùng đuôi ma sát lẫn nhau để sản sinh tạp âm, nuôi nấng trẻ nhỏ, thế nhưng dưới sự chăn nuôi của Học Viện Thủ Hộ Giả, Học Viện nhân công bồi dưỡng sẽ thay thế địa vị loài Tà Nhãn sinh sôi tự nhiên.
 
 	Bây giờ hai người, chính là tiến hành mỗi ngày tạp âm nuôi nấng.
 
 	Một chiếc Tương Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, tám chiếc Binh Nghĩ cấp Cơ Giới Khôi Lỗi, một dây leo quỷ dị quấn quanh toàn bộ sơn động. Hai người trải qua những này tầng tầng phòng ngự biện pháp sau, đến trước một cánh cửa kim loại.
 
 	Vài tia sáng màu đỏ quét qua toàn thân hai người, hai tên Vu sư đã tập mãi thành quen mỗi ngày đều cần phải trải qua những kiểm tra này, sau đó "Răng rắc" một tiếng, cánh cửa kim loại mở ra, chờ đợi hai người tiến vào một đại sảnh ấm áp sạch sẽ, sau đó cánh cửa lại lần nữa khép kín.
 
 	Chỉ là hai người không có phát hiện, khi vài tia sáng màu đỏ đang quét qua hai người rơi xuống không gian phía sau, diện tích vùng nào đó vậy mà phát sinh một ít vặn vẹo không tự nhiên.
 
 	...
 
 	Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Cách Lâm ở trong đại sảnh đánh lén hai tên Vu sư này, dễ dàng đánh giết, vậy mà không có ngay lập tức đi hoàn thành mục đích phá hoại ổ Tà Nhãn.
 
 	Ấu niên Tà Nhãn chỉ có to bằng nắm tay chậm rãi tung bay ở giữa không trung, từng quả trứng Tà Nhãn đặt ngay ngắn, giữa đại sảnh còn có một cơ giới chế tạo tạp âm, nguyên lý lợi dụng ma sát tạo nên tạp âm.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt tỏa sáng, tựa hồ phát hiện gì đó. Vậy mà lấy ra một ống nghiệm thủy tinh pha lê bắt đầu thu thập huyết dịch tên Vu sư không nhiễm một hạt bụi kia.
 
 	"Vu sư trời sinh, Tự Nhiên Chi Lực thiên phú!"
 
 	Trên thực tế, Vu sư Thế giới mỗi người đều là nắm giữ tự thân thiên phú.
 
 	Có bộ phận cực nhỏ người vừa mới sinh ra Tinh Thần lực liền tại 15 điểm trở lên, những người này sẽ nắm giữ Tiên Thiên hiện hình thiên phú.
 
 	Còn có một bộ phận người mới sinh ra Tinh Thần lực tại 10 điểm trở lên, những người này thì phải đợi khi thăng cấp Chính Thức Vu Sư mới hiển lộ thiên phú.
 
 	Đương nhiên, phần lớn người Tinh Thần lực đều tại 10 điểm trở xuống, những người này nếu như có thể thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, đồng dạng có thể khai phá ra tự thân thiên phú.
 
 	Thiên phú thông thường là càng sớm khai phá càng tốt, bởi vì nó sẽ phụ trợ Vu sư tiến hành hiệu suất càng cao tri thức nghiên cứu trưởng thành, mà nếu như chậm khai phá thiên phú, chờ đợi Vu sư tại những lĩnh vực khác đã có thành tích sau đó lại quay trở lại dựa theo thiên phú mà nghiên cứu sao?
 
 	Nhân loại nắm giữ thiên phú vô cùng vô tận, thiên hình vạn trạng, không giống nhau, thế nhưng, bất luận là thượng cổ Nguyên tố Vu sư vẫn là hiện nay Nguyên tố Vu sư, Vu sư công nhận thiên phú tốt nhất chính là. . . Tự Nhiên Chi Lực thiên phú!
 
 	Nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú, chính là Vu sư trời sinh, có thể thông qua minh tưởng thuận lợi đạt đến 100 điểm Tinh Thần lực cực hạn của cấp một Vu sư, có thể triển khai chân chính Vu thuật, nghiền ép tất cả cái gọi là Vu sư học đồ.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, trước khi Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư không có khai phá đến Vu sư phù văn Chân Linh Phụng Hiến, Nguyên tố Vu sư là không có giai đoạn Vu sư học đồ, nhân loại có Tinh Thần lực 40 điểm còn không bằng một tên Kỵ sĩ, không thể phóng thích bất cứ Vu thuật nào, chỉ có thể đi toàn lực tưởng tượng nhận biết Thế giới quy tắc, sau đó trực tiếp trở thành cấp một Chính Thức Vu Sư.
 
 	Khi đó tỉ lệ thăng cấp Vu sư, trình độ bình quân muốn thấp hơn rất nhiều hiện nay Vu sư.
 
 	Nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú, quả thực chính là con cưng của Vu sư Thế giới!
 
 	Hiện nay Vu sư nói tới, nắm giữ Tự Nhiên Chi Lực thiên phú, bất luận là trực tiếp vượt qua Vu sư học đồ giai đoạn vẫn là hạ thấp phóng thích Vu thuật Ma lực tiêu hao, tăng nhanh khôi phục Ma lực, đều là năng lực phụ trợ mà Vu sư cầu cũng không được.
 
 	"Cách Lâm Tứ Đạo Mật Đại Vu Thuật dẫn dắt tài liệu, có rồi!"
 
 	Trong hưng phấn, Cách Lâm ngẩng đầu lên nhìn tới ấu niên Tà Nhãn và từng quả trứng Tà Nhãn trong ổ Tà Nhãn muốn so với con Ếch trên bàn thí nghiệm không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng tùy ý vung lên chính là mấy chục Hỏa Cầu thuật bay ra ngoài.
 
 	"Ầm" "Ầm" "Ầm" "Ầm" nổ tung lên, trong nháy mắt đại sảnh hình thành một biển lửa.
 
 Sau khi giải quyết hoàn tất đại sảnh này, Cách Lâm lại đi tới đại sảnh kế tiếp, Tà Nhãn ở bên trong vậy mà lại lớn hơn một chút, lại có thể phóng thích ra Tử Vong Xạ Tuyến yếu ớt, nhưng ở trước mặt Cách Lâm lại vẫn cứ không có chút hiệu quả nào.
 
 	"Ầm", "Ầm", "Ầm", "Ầm" tiếng nổ tung liên miên không ngừng, Cách Lâm như hổ vào bầy cừu, cứ như thế đi tới mỗi một đại sảnh.
 
 	Một lát sau, Cách Lâm hoàn thành nhiệm vụ phá hoại, dưới Chân Lý Chi Diện cười lạnh, một cái không gian vặn vẹo sau đó lợi dụng khoảng cách xa truyền tống Vu thuật, rời khỏi Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện.
 
 	Mà Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện phát hiện ổ Tà Nhãn bị phá hoại, lại cũng đã là chuyện xảy ra sau thời gian nửa Sa Lậu, phẫn nộ và kinh hãi có thể tưởng tượng được.