Dạ Ảnh chi hồn thống trị Hắc Diện Sa thế giới  lịch sử, có thể ngược dòng đến mấy kỷ nguyên trước kia, sinh thái hệ thống đại tai biến thời kì.
  
  	Sinh thái đại tai biến, thế giới căn nguyên ánh sáng  bị Vĩnh Hằng Chi Nguyệt quy tắc ăn mòn, từ nay về sau không còn có  nhật nguyệt luân hồi, chỉ có màu bạc Nguyệt Quang trải qua thế giới trằn trọc khúc xạ, chiếu khắp đại địa.
  
  	Sinh vật đại diệt tuyệt trung, đông đảo tiêu tán  linh hồn thế nhưng đối thế giới căn nguyên quy tắc sinh ra  ảnh hưởng, do đó đản sinh ra  Dạ Ảnh chi hồn, này ở Ngân Nguyệt quang huy hạ, có thể phát động hư ảnh chi lực  oan hồn sinh mệnh thể.
  
  	Bất quá lúc này. . . . . .
  
  	"Tê tê tê tê!"
  
  	Một con trưởng  màu đen lông tơ  bát chân con nhện, một đôi lại một đôi mắt kép lộ ra tàn khốc bạo ngược thần quang, ở lưng núi xuất hiện, phát ra trầm thấp khàn khàn  tiếng kêu, tùy theo một cái lại một cái  rất nhanh lao xuống lưng núi, hướng về trũng sơn cốc địa nội  mấy chục cái du đãng Dạ Ảnh chi hồn đánh móc sau gáy, một hồi săn thực giết chóc trình diễn.
  
  	Trời cao trung  điện tử tầng tự do ánh sáng, là thế giới này duy nhất  chiếu rọi, âm u  hoàn cảnh, đây là sinh sản độc chu nhóm  hoàn mỹ Thiên Đường.
  
  	Ô. . . . . .
  
  	Âm phong phất qua, từng đóa bạch nhung nhung cây bồ công anh, này hôn ám thế giới  kỳ dị vật.
  
  	Trong đó một đóa cây bồ công anh thoát ly âm phong, hướng tới khe trung này đó săn thực bữa ăn ngon trung  sinh sản chu thổi đi, ở bốn phía dạo qua một vòng sau, dần dần biến ảo làm một người màu trắng da thịt  nhân loại vu sư hư ảnh, quay chung quanh  một cái hơn mười thước to lớn sinh sản độc chu, thi triển  trị liệu vu thuật, bù lại chữa trị  vừa mới Dạ Ảnh chi hồn vì này mang tới vết thương.
  
  	Này đó sinh sản chu tựa hồ đã muốn thói quen  Tự Do Bồ Công Anh  trị liệu, thế nhưng không có bất kì khác thường, nên làm cái gì tiếp tục làm  cái đó.
  
  	"Ngươi vẫn là ta nhận thức  kia, vì vu sư ý chí, đóng ở Minh Hỏa Thế Giới  Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Đại vu sư sao?"
  
  	Đột ngột , mờ mịt chi âm từ âm phong trung xuất hiện.
  
  	Này đang ở trị liệu dữ tợn xấu xí sinh sản chu  cây bồ công anh phân thân. Chấn động mạnh, tái nhợt khuôn mặt hư ảnh thượng hai tròng mắt khó có thể tin  hướng tới thanh âm chỗ nhìn lại.
  
  	"Ngươi, ngươi. Ngươi là. . . . . ."
  
  	Thanh âm run rẩy, Tự Do Bồ Công Anh hai tròng mắt. Ngóng nhìn  âm phong bên trong dần dần hiện lên, hướng chính mình từng bước một đi tới  kia tam sắc quang mâu hư ảnh, cơ hồ nói không ra lời.
  
  	Hư ảnh lại không chỗ nào băn khoăn, từng bước một tiếp tục hướng Tự Do Bồ Công Anh phân thân đi tới, tam sắc quang mâu nhìn thẳng.
  
  	"Tê tê tê!"
  
  	Vừa mới đem Dạ Ảnh chi hồn nhóm liệp sát, xấu xí khẩu khí đang ở chậm rãi nhai hưởng thụ mỹ thực sinh sản độc chu nhóm, lạnh như băng tàn bạo hai tròng mắt nhìn chăm chú hướng này hành tẩu cho âm phong bên trong đột ngột thân ảnh.
  
  	Không có một tia hơi thở, giống như chính là cái ảo ảnh.
  
  	Nếu là một ít tương đối cao trí tuệ cấp thấp sinh vật chứng kiến cảnh này. Chỉ sợ lập tức sẽ cho rằng nào đó thần bí hiện tượng lâm vào hoảng sợ.
  
  	Loại này đến vô ảnh, đi vô tung lặng yên không một tiếng động, rõ ràng có được  chân thật cảm giác, nhưng không có bất kì lực lượng hơi thở tiết lộ, cái loại này tự cao tự đại  thần bí hiện tượng, tựa hồ cho dù chính mình toàn lực ra tay cũng căn bản không thể suy giảm tới nhất ti nhất hào, đây là một loại làm cho không người nào có thể lý giải  sinh mệnh tồn tại hình thức, giống như hành tẩu cho thời gian cùng không gian rất cao vĩ độ thần bí hiện tượng!
  
  	Nhưng mà, này đó chỉ có được đơn giản nhất tàn bạo săn thực trí tuệ sinh sản độc chu, lại căn bản không có sở băn khoăn.
  
  	Ở nhận thấy được này dị vật xuất hiện  trong nháy mắt, đang ở nhai  hồn phách năng lượng thể  xấu xí dữ tợn khẩu khí sôi nổi dừng lại. Không có bất cứ tia cảm tình nào  lạnh như băng mắt kép mâu quang, thăm hỏi hướng về phía này hành tẩu cho âm phong bên trong  thân ảnh, "Tê tê tê"  kêu. Sôi nổi hướng này đột ngột xuất hiện  thực vật đánh tới.
  
  	Ở chúng nó  đơn giản trí tuệ bên trong, chỉ cần không có phóng xuất ra làm cho này sợ hãi lực lượng hơi thở  tồn tại, đều là thực vật.
  
  	Cách Lâm từng bước một tiêu sái , không có để ý này đó dưới chân  sâu.
  
  	Phàm là tới gần Cách Lâm trăm mét phạm vi  sinh sản độc chu, đều bị yên lặng xuống dưới, thân thể giống như ở trong nháy mắt gặp đến mấy trăm vạn lần thần bí sóng gợn  xuyên thấu, hình như một tôn điêu khắc.
  
  	Mà theo Cách Lâm  dần dần rời xa, này đó giống như bị hóa đá sinh sản chu nhóm, miệng mũi bên trong bắt đầu toát ra đại lượng ánh sáng. Tự thân lại ở bị Hắc Ám chi nguyên cắn nuốt, tại này quang ám lần lượt thay đổi bên trong. Không có bất kì giãy dụa biến mất , không biết bị Mẫn Diệt chi đạo vặn vẹo tới nơi nào. Hoặc là bị thời không chi lực hoàn toàn cắn nát.
  
  	"Tự Do Bồ Công Anh đại sư, ngươi đáy lòng hay không còn có vu sư ý chí? Hay không còn tin chắc  chính mình là một vị vu sư, tin chắc  vu sư ý chí sẽ cho ngươi mang đến hy vọng? Thỉnh nói cho ta biết."
  
  	Trầm thấp khàn khàn âm điệu dần dần trở nên ngẩng cao, Cách Lâm cũng theo bán hư ảo bên trong đi vào sự thật, lẳng lặng đứng ở khối này Tự Do Bồ Công Anh phân thân trước.
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"
  
  	Xác nhận không phải chính mình  ảo giác, Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Đại vu sư phân thân, trong lòng trần tạp chua sót, hai tròng mắt bên trong thế nhưng ở một khắc này xuất hiện  một ít thấp vụ, lưu lạc tha hương bị người đùa nghịch  bơ vơ, không có bất kì địa vị tôn nghiêm đáng nói.
  
  	Chỉ có sau đó mới có thể càng thêm hiểu được vu sư ý chí  đáng quý!
  
  	Cho dù Vu Sư Thế Giới có loại loại không tốt, nội bộ mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, mỗi một cái phe phái vu sư đều có  thuộc về mình  cao thượng lý tưởng, lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu không ngừng, nếu không săn ma viễn chinh kế hoạch, chỉ sợ Vu Sư Thế Giới nội bộ sớm đã hỏng.
  
  	Nhưng là!
  
  	Nó cũng chân thật tồn tại  Vu Sư Thế Giới, là vu sư nhóm gia, đối ngoại uy hiếp  tuyệt đối lực lượng.
  
  	Thoát ly vu sư ý chí bao phủ, thoát ly  vu sư ý chí  uy hiếp phạm vi, cho dù cường đại như thế Cách Lâm du lịch Vô Tận Thế Giới, cũng là bước đi duy gian, không còn có  từng ở Vu Sư Liên Minh vậy sở hướng không bị ngăn trở khoái ý.
  
  	Đúng là cảm nhận được như thế cách biệt một trời, du lịch về đến vu sư nhóm mới có thể càng thêm đoàn kết, cộng trúc vu sư ý chí!
  
  	"Đương nhiên! Ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên, chính mình chính là một vị Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân vu sư, mà không phải nơi này dị vực Tà Thần, cũng thời khắc tỉnh ngủ chính mình không thể buông tha cho. Chính là này sinh sản chu mẫu quá mạnh mẽ, vốn tưởng rằng cái kia thời không thông đạo là thoát ly Kim Chúc Hủy Diệt Giả ma trảo đạt được tân sinh hy vọng, nhưng không có nghĩ đến đi hướng chính là một trương bồn máu mồm to, nghênh đón tử vong."
  
  	Này Tự Do Bồ Công Anh phân thân chính là bản thể nhất lũ ý chí, sổ lấy trăm vạn phân thân một trong mà thôi, lực lượng bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Giờ phút này có cảm mà phát, trong lòng chua sót hóa thành nước mắt.
  
  	"Chỉ có ta sống  xuống dưới, làm nô lệ đồng dạng,  ngắc ngoải còn sống. Bản thể bị sinh sản chu mẫu Vô Tận Chúa Tể khấu lưu tại bên người, từ ta thiên thiên vạn vạn phân thân trợ giúp nó  độc chu quân đoàn xâm lược mỗi cái thế giới, ta nhất định phải biểu hiện ra giá trị của chính mình, nếu không Điện Hồ Lôi Vân, Sa Ách Chi Ca chính là ta  kết cục."
  
  	"Ta giúp ngươi!"
  
  	Cách Lâm thanh âm kiên định, vang vang mạnh mẽ!
  
  	"Chỉ cần trong lòng tin chắc  chính mình là một vị vu sư, vu sư ý chí chính là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, cho dù phá vỡ cả thế giới quần lạc, chúng ta cũng muốn giữ gìn vu sư ý chí tôn nghiêm, sẽ không cho phép vĩ đại vu sư ý chí gặp đến bất kì chà đạp! Chờ ta, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!"
  
  	"Ngươi như thế nào cứu?"
  
  	Bởi vì này phân thân thật sự quá yếu ớt , ở trong mắt của nàng, Cách Lâm chính là một loại thần bí hiện tượng, không thể lý giải  tồn tại.
  
  	"Ta đã muốn không còn là kia nhìn lên văn minh chiến trường nước chảy bèo trôi  tiểu vu sư , tân vu sư ý chí lịch sử văn chương, đem có chúng ta tân một đời vu sư ấn ký!"