Chương 919: Hỗn loạn (8)
 
 Vù vù, vù vù, vù vù, Ầm!
 
 Thời khắc mặt trời chiều ngã về tây, tiếng báo động vừa mới vang lên nhất thời ở căn cứ A, liền bị đánh tan bởi một tiếng xung kích kinh thiên động địa, toàn bộ căn cứ A đều đang lay động, số lượng hàng ngàn người tiến hóa binh sĩ ngửa đầu, nhìn lên bầu trời có sinh vật khủng bố đang triển khai công kích đối với căn cứ A, ngơ ngác mở miệng, gần như mất đi ý chí chống cự, cứ ngu ngơ mà nhìn.
 
 Xuyên thấu qua hỗn độn sương mù, nhìn đến đường chân trời xa xôi, cuối cùng có một thân ảnh to lớn hoàn toàn che đậy ánh chiều tà dương, đây là một cây đại thụ đủ vượt qua ngàn mét!
 
 Đến hàng mấy chục ngàn cành nhánh lan tràn ra, hệt như vung lên cánh tay, giương nanh múa vuốt, sương mù nồng nặc mù mịt, tựa hồ vốn có một loại hiệu quả tê liệt thần kinh nào đó.
 
 Càng đáng sợ hơn chính là phía trên cây đại thụ khổng lồ, có người thực vật ký sinh đủ loại hình thái vô phương tính toán.
 
 Xa xa nhìn tới, cây đại thụ Thế Giới Chi Chủ đáng sợ đến từ Ký Sinh Bào Tử Thế giới, tựa như một con ác ma to lớn như núi cao đang cất bước ở trên đại lục, dùng lực lượng khủng bố không thể ngăn cản, thôn phệ phá hủy hết thảy ngăn cản ở trước mặt!
 
 "Tướng quân! Tướng quân. . ."
 
 Trong phòng làm việc của Vương Tái, sóng trùng kích đến từ mặt đất xuyên thấu qua tầng kiến trúc dày đặc, làm cho vài bức họa treo trên tường đều phải rơi xuống, đèn bàn linh năng từ trên bàn làm việc cũng rơi vỡ, vật dụng trong nhà ngã trái ngã phải, thậm chí có hai tên người tiến hóa binh sĩ thủ vệ cũng ngã chổng vó, vỡ đầu chảy máu.
 
 Toàn bộ căn cứ bí mật trong lòng đất, đều rối loạn.
 
 "Ồ? Vậy mà thật sự đuổi tới một vị Thế Giới Chi Chủ? Đáng tiếc. . . Máy linh năng thăm dò thời không đã không còn ở căn cứ A, dị vực Thế Giới Chi Chủ có phát hiện nơi đây, cũng thực sự quá chậm."
 
 Tình cảnh vô cùng quỷ dị.
 
 Rõ ràng căn cứ A là hi vọng cuối cùng của người tiến hóa rồi lại đang gặp đả kích có tính chất hủy diệt, nhưng mà rất nhiều người tiến hóa tinh anh tụ tập ở bên cạnh Cách Lâm, lại dồn dập lộ ra nụ cười quái dị, là tà ác tối tăm, tựa như ma quỷ sắp mở ra tận thế.
 
 Rất nhiều người tiến hóa tinh anh ở dưới sự dẫn dắt của Cách Lâm đi ra căn cứ trong lòng đất, nhìn sinh mệnh khủng bố giống như núi cao ở ngoài mấy vạn mét, lại không có bất cứ sự hoảng sợ gì đối với tử vong sắp đến.
 
 Một màn như thế, quả thực để cho Lý Thanh Nhã lảo đảo đuổi tới, triệt để kinh ngạc đến ngây người, biểu tình kinh ngạc khó có thể tin đều viết lên mặt.
 
 Vốn muốn cùng người yêu của mình ở trước mặt kẻ địch không thể ngăn cản, tiến hành lời ngon tiếng ngọt sau cùng, đem ái tình hóa thành vĩnh hằng, nhưng mà hiện thực lại là như vậy!
 
 "Tư Đồ. . ."
 
 Cách Lâm quay đầu lại, nhìn tới người yêu thê tử của Tư Đồ Mặc, Lý Thanh Nhã.
 
 Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân tiến hành đóng vai cuối cùng đối với nhân vật Tư Đồ Mặc.
 
 "Thanh Nhã, không phải hủy diệt trước tận thế, mà là lữ trình mới của người tiến hóa, là ta đã từng đáp ứng ngươi! Hừ hừ hừ hừ, ha ha ha ha ha. . ."
 
 Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân cười to, cười đến điên cuồng.
 
 Giờ đây, căn cứ A bị một dây leo ở khoảng cách xa dùng một đòn toàn lực, công kích có tính chất hủy diệt, đem căn cứ A vô tình cắt chém thành hai nửa.
 
 Dây leo triển khai công kích có sóng trùng kích đủ hơn hai trăm mét, vật kiến trúc kim loại vặn vẹo thành một đoàn, vật kiến trúc hòn đá lại bị mài thành bình địa, cho tới người tiến hóa ở phụ cận, thì lại dồn dập bị oanh thành thịt nát, hoặc là bị sóng trùng kích cường đại thổi bay đến đâu cũng không còn biết.
 
 Căn cứ A vẫn lấy công sự phòng ngự làm kiêu ngạo, ở trước mặt cây thực vật cấp độ Thế Giới Chi Chủ, giống như pháo đài của tiểu hài tử được dùng cát đá để xây dựng ở bờ biển, không đỡ nổi một đòn.
 
 Xèo! Xèo! Xèo!
 
 Ba viên Linh Năng Bạo Phá Đạn vạch ra đuôi ngọn lửa thật dài, bay lên trời, xông tới cây thực vật khủng bố.
 
 Đây chính là chứng cứ Linh Nhân đã từng thống trị Thế giới, được xưng là loại vũ khí hủy diệt Thế giới!
 
 Nhưng mà. . .
 
 Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân âm thầm lắc lắc đầu.
 
  Trên lý thuyết tựa như Vu sư Thế giới Không Gian Phi Thuyền chủ pháo có thể hữu hiệu uy hiếp Thế Giới Chi Chủ, nhưng mà trên thực tế, từ xưa đến nay, bắt đầu từ giờ khắc Vu sư Thế giới khai phá đến Không Gian Phi Thuyền, Thế giới săn ma viễn chinh đã không biết có bao nhiêu, mỗi một lần Săn ma viễn chinh tất nhiên sẽ xuất chinh Không Gian Phi Thuyền có số lượng hàng trăm, số lượng hàng ngàn. Nhưng mà Thế Giới Chi Chủ chân chính vẫn lạc ở dưới Không Gian Phi Thuyền chủ pháo, quả thực có mức độ ít ỏi đến đáng thương.
 
 Hiện giờ Cách Lâm phân thân, chỉ là một Vu thuật của Cách Lâm bản thể dùng Mẫn Diệt Chi Nguyên để đắp nặn mà thôi, cũng không sợ hãi cái chết, lấy bản thể Ma lực nội tình, nếu như tự mình buông xuống, qua tay chính là đắp nặn hai bộ cũng không thành vấn đề gì.
 
 Ầm! Ầm! Ầm!
 
 Ba viên Linh Năng Bạo Phá Đạn tỏa ra linh quang có tính phóng xạ mạnh, lòe loẹt chói mắt, một ít cấp thấp người tiến hóa còn chưa tới kịp để tra xét kết quả, chính là hai dây leo từ trong cường quang rơi xuống, dây leo mấy vạn mét lại lần nữa vô tình đập tan căn cứ A, tản ra sóng chấn động cường độ cao.
 
 "Người tiến hóa. . . Không có hi vọng."
 
 "Vì sao lại là như vậy!"
 
 Gào thét không cam lòng, gào thét tuyệt vọng, lại vô phương ngăn cản sự việc đang phát sinh.
 
 Giống như trước tận thế, Linh Nhân đối mặt đám hỗn độn ma quỷ chỉ biết ngước nhìn, trơ mắt nhìn văn minh của mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, bị vô tình giẫm đạp xé nát.
 
 Gió mạnh chen lẫn mảnh vỡ, lại vô phương tổn thương đến thể phách cường hãn của Cách Lâm, nhưng mà phía sau lại có rất nhiều người tiến hóa tinh anh, cũng đã bị chết thất thất bát bát, chỉ còn sót lại mấy vị nội các trưởng lão mạnh nhất mà thôi, lại chỉ cúi khom mà đứng.
 
 Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!
 
 Cường quang tản đi, quái vật to lớn ngàn mét từng bước một đi tới.
 
 Ba viên Linh Năng Bạo Phá Đạn chỉ vẻn vẹn xóa đi một phần người thực vật ký sinh ở trên người cây đại thụ, phá hủy một ít thứ nhỏ bé không đáng kể, vẫn chưa đối bản thể tạo thành tổn thương quá lớn.
 
 Từ trên sinh vật cấp độ đến phán định, cây thực vật to lớn e rằng đã bước vào cấp bốn đỉnh cao!
 
 "Bò sát chui qua từ Thế giới dị vực, ta chính là Ký Sinh Bào Tử Thế giới Tuế Nguyệt Liễu Đằng, lại có can đảm phát ngôn sỉ nhục Nam Quyết Chi Vương vĩ đại, thi thể của ngươi để cho ta tự mình hiến cho bệ hạ!"
 
 Theo cây liễu to lớn ngàn mét từng bước một đi tới, ngoại trừ vừa rồi có vài cành liễu mạnh nhất dài nhất, giờ đây lại có số lượng hàng ngàn cành liễu đồng thời che ngợp bầu trời bao trùm tới, công kích còn chưa đến, thì gió mạnh cao áp cũng đã trước một bước tập kích.
 
 Càng đáng sợ chính là người thực vật đầy trời đồng thời nhảy lên thật cao, xu thế quyết chí tiến lên, đồng dạng chúng nó lại có tình cảm tương đối ít ỏi cho nên không sợ sệt bất cứ phương thức tử vong nào.
 
 "Ha ha, cuối cùng lại vui đùa một chút đi."
 
 Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên thân ngoại hóa thân lộ ra nụ cười quỷ dị, mặt đất căn cứ A đã gần như trở thành phế tích, không gian trong lòng đất cũng gặp phải phá hoại có diện tích lớn, không có tất yếu để tồn tại, cũng vô phương đi thủ hộ.
 
 Trong chân thực thời gian, Cách Lâm nhảy lên tựa như đạn pháo, mặt đất nơi đang đứng đột nhiên lan ra đến một hố lớn có đường kính hai mươi mét, "Oành" một tiếng biến mất không còn tăm tích.
 
 Hoàn thành Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả biến thân, thân thể to lớn hơn trăm, bốn phương tám hướng lượn lờ sóng lực lượng đáng sợ, một ít cấp thấp người thực vật xung kích tới Cách Lâm, chỉ nháy mắt liền bị sóng lực lượng đáng sợ xoắn nát, một số ít người thực vật cường đại cũng khó tạo thành bản chất tổn thưởng đối với Cách Lâm biến thành Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả.
 
 "Uống!"
 
 Rít lên một tiếng, Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả đánh văng ra mấy cành liễu muốn quấn mình, phóng tới bản thể cây liễu khủng bố dữ tợn có màu nâu đậm, quyết chí tiến lên.
 
 Oành!
 
 Tiếng vỡ tan trầm trọng, lượng lớn vụn gỗ bay tán loạn, coi như thân ngoại hóa thân đã miễn cưỡng bước vào cấp độ Thế Giới Chi Chủ, Cách Lâm xác thực nắm giữ lực lượng kích thương Thế Giới Chi Chủ bản thể.
 
 Thế mà, cũng chỉ vẻn vẹn có thế mà thôi!
 
 Dù sao chỉ là một bộ thân ngoại hóa thân nắm giữ lực lượng thân thể thuần túy của Thánh Ngân Vu sư mới vừa thăng cấp.
 
 Những vụn gỗ bay tán loạn đối với cây liễu bản thể mà nói, bé nhỏ không đáng kể.
 
 Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng. . .
 
 Thời gian tranh đấu gần nữa Sa Lậu, đại đa số thời gian đều là Cách Lâm thân ngoại hóa thân toàn lực bạo phát, không ngừng giãy giụa, so với cây liễu to lớn thành thạo điêu luyện, không đáng nhắc tới.
 
 Rốt cục, theo dây dưa giãy giụa càng sâu, thương thế trên người Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả càng lúc càng nặng, xuất hiện kén lớn do mấy trăm cành liễu vung vẩy bao bọc mà thành, chỉ lộ ra cái đầu của Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả.
 
 "Hừ hừ hừ hừ hừ, chỉ để lại thi thể của ngươi liền được rồi."
 
 Mũi nhọn của ba cành liễu bản mệnh, hóa thành ba miệng lớn lộ ra răng nanh dữ tợn, miệng giác mút có từng vòng xoắn ốc xem ra như một loài sinh vật đáy biển tiền sử nào đó.
 
 Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả lại đang cười lạnh nhìn tới cây liễu to lớn.
 
 "Muốn lấy thì cứ cầm đi, bộ thân ngoại hóa thân đã hoàn thành sứ mệnh tồn tại của nó, ngươi và Thế giới của ngươi, sẽ rất nhanh lĩnh hội đến sự khủng bố của Vu sư. . . Ô. . ."
 
 Ba cành liễu bản mệnh cắm vào miệng và đôi mắt Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả, liều mạng chui vào, hút lấy một số huyết nhục tinh hoa, cũng truyền vào lượng lớn ô nhiễm bào tử.
 
 Vù. . .
 
 Ừm! ?
 
 Cây liễu đang nằm ở trong sự hưng phấn, đột nhiên phát hiện đến gì đó, bản thể to lớn chậm rãi xoay người, ngóng nhìn phương xa có một gợn sóng không gian quỷ dị, lan ra từng hồi khí tức dị vực không rõ, vậy mà để nó cảm thấy vô cùng ngột ngạt, tựa như nghe đến tiếng hò hét vô cùng hưng phấn và tham lam.
 
 "Đây. . . Chính là chỗ Thế giới của sinh vật này đi?"
 
 Có nhiều lần kinh nghiệm xâm lấn Thế giới dị vực, cây liễu cũng không có cảm thấy khẩn trương.
 
 Gần đây mở ra Thế giới vết nứt, Thế Giới Chi Chủ có thân thể to lớn cho nên không có khả năng chỉ trong thời gian ngắn liền cấp tốc buông xuống Thế giới dị vực, tất nhiên đầu tiên là thông qua lượng lớn cấp thấp sinh vật, tiếp đó lấy bản thể không ngừng mở rộng Thế giới vết nứt để cho bản thể bước vào.
 
 Hơi có một ít Thế Giới Chi Chủ dã man, sẽ thử nghiệm lấy tự thân bản thể tách ra Thế giới vết nứt, cưỡng ép xâm lấn.
 
 "Hừ, không biết chỗ dựa sau lưng là phương Đại Thế giới nào, vậy mà thật sự dám cưỡng ép xâm lấn Thế giới này, cũng được, nếu đã đến, liền trước tiên nhìn xem đến cùng là sinh vật bộ tộc có hình thái gì đi."
 
 Cây liễu to lớn giống như không có gì lo sợ, từng bước một đi đến phương hướng không gian dị thường, không thể ngăn cản Thế Giới Chi Chủ có thân thể ngàn mét. (chưa xong còn tiếp. )