Phốc. . . . . .
  
  	Kịch liệt  chiến tranh nhiệt huyết sôi trào, chiến tranh tràn ngập. 
  
  	Đối mặt bốn phương tám hướng  phô thiên cái địa tập kích, Cách Lâm cũng chỉ có thể lựa chọn một ít có uy hiếp tính  tiến hành châm chích ứng đối, luyện thể vu sư trụ cột, làm cho Cách Lâm đã muốn có thể coi thường đại đa số kim chúc người máy  công kích.
  
  	Chân Lý Chi Diện cảm giác xa xa không có phát huy đến nó  cực hạn, dù vậy, Cách Lâm làm cấp năm Thánh Ngân vu sư, ứng đối  phô thiên cái địa bốn phương tám hướng công kích, tính toán lực, sức phán đoán, trải qua, cũng đã tới tự thân cực hạn.
  
  	Một trận không chớp mắt  ****** chiến đấu cơ, vô cùng linh hoạt vòng qua kia một mảnh dài hẹp khổng lồ màu đen đáng sợ Viêm Hồn điểu đầu, phóng ra ra một quả xoắn ốc đầu đạn tính  công kích vũ khí.
  
  	Nguyên bản nếu là chiến trường ngay mặt chiến đấu, bằng vào Chân Lý Chi Diện cường đại nhìn rõ tính, Cách Lâm cơ hồ có thể thoải mái phát hiện mục tiêu, đem hiện hành đánh tan, nhưng mà lúc này quay mắt về phía phô thiên cái địa đủ loại công kích, lại miễn khó có sở sơ hở, rốt cục bị này cái ****** chiến đấu cơ tìm được rồi cơ hội.
  
  	Xoắn ốc đào đất thế hủy diệt bom phát ra chói tai cao tần tỷ lệ chấn động âm ba, xâm nhập màu đen hỏa diễm nguyên tố chân thân trung, "Phốc"  một tiếng, ở bên trong bộ nổ mạnh .
  
  	"Ô. . . . . ."
  
  	Một tiếng kêu rên, màu đỏ sậm huyết dịch theo nguyên tố chân thân giữa dòng  đi ra, một đạo bàng bạc sức đẩy đem phụ cận lượn lờ cơ giới vật đều chấn khai sau, Cách Lâm một cái nguyên tố thuấn di, lại chỉ là thuấn di ra hơn trăm thước mà thôi, ma lực tiêu hao cũng từng  thập bội!
  
  	"Thế nhưng có thể triệu hoán Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  một số uy lực, không hổ là Thiên Võng phân thân, như vậy đi xuống không tốt."
  
  	Nguyên tố chân thân nội bộ, bị hao tổn  thân thể ở dị hoá thuật cùng Mẫn Diệt chi nguyên chữa trị hạ, rất nhanh khép lại, này mai châm chích bom mảnh nhỏ theo cơ thể trung toàn bộ bị đè ép đi ra, Viêm Hồn hỏa diễm nấu chảy đốt hầu như không còn.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Một trận đồng dạng đang muốn tiến hành đánh lén công kích  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, bị Cách Lâm Mẫn Diệt hồ quang nháy mắt xuyên thủng hủy diệt.
  
  	So sánh với bình thường người máy, này đó thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả chỉ có thể bị Mẫn Diệt chi lực một mình công kích tiêu diệt, Viêm Hồn hỏa diễm, xích dẫn song lực, thậm chí cho Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng công kích, đối này tác dụng có hạn, dù sao Cách Lâm vẫn chưa giống cấp thấp vu sư vậy. Mang theo đại lượng Phụ Từ Cực Kim Chúc Phấn.
  
  	Giờ này khắc này, Cách Lâm chân chính ý thức được Thiên Võng phân thân  phiền toái, trừ bỏ đặc lập độc hành  phong cách cùng một đồng dạng kim chúc người máy, Chung Kết Giả hoàn toàn bất đồng ngoại, đó là này đó gần như hoàn toàn phục tùng cùng với độc lập ý chí  quân đoàn . Vì một số thân thể mục tiêu, không tiếc hết thảy đại giới, chẳng sợ cũng không phù hợp chỉnh thể đại cục điều động an bài.
  
  	Đáng sợ nhất chính là, những này Thiên Võng phân thân lợi dụng tự thân chức quyền, thế nhưng có thể một mình triệu hoán một ít siêu việt tự thân cấp bậc  ngoại tại lực lượng. Hiện giờ phong tỏa Cách Lâm nguyên tố phân thân  không gian chi lực, đã muốn thập phần tiếp cận chúa tể  thời không phong tỏa năng lực!
  
  	. . . . . .
  
  	Quang não ngoạn gia, id phá hủy giả.
  
  	"Không hổ là thống lĩnh boss, quả nhiên so với những cái kia tinh anh vu sư quái mạnh hơn nhiều, thế nhưng có thể ở không gian gấp đè ép triệu hoán quyển trục hạ, lấy gấp bội tiêu hao hp thi triển lóe ra kỹ năng, thực phiền toái a."
  
  	Hắc Sắc Chung Kết Giả thì thào .
  
  	"Hư không mẫu hạm còn có một trăm tám mươi bốn cái, Kim Chúc Chung Kết Giả một trăm sáu mươi bốn cái, xoắn ốc đào đất thế hủy diệt bom ba trăm hai mươi chín mai, người nầy thế nhưng đội gia tăng né tránh dự phán, nhìn rõ kết cấu  truyền kỳ vũ khí. Có thể biết trước tất cả địch nhân đối này  nhược điểm đánh bại cùng hết thảy uy hiếp, nếu có thể tuôn ra tới mà nói. . . . . ."
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia, ma lực cấp tốc tiêu hao, phía sau vu sư quân đoàn không thể đem Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn tiêu diệt, cùng tiền tuyến vu sư tụ lại, Cách Lâm ma lực cũng đã tiêu hao quá nửa.
  
  	Mà cùng Cách Lâm đang phòng thủ phía sau  hơn mười vạn vu sư, hiện giờ chỉ có ngẫu nhiên chợt lóe lướt qua  đốm nhỏ nhiều điểm, tựa như con chuột đồng dạng du lủi cho trên chiến trường.
  
  	Này đó vu sư đều có một cái cộng đồng đặc điểm, thì phải là có được triệu hoán thần bí chi lực năng lực, tiềm ẩn hư không mẫu hạm nội bộ!
  
  	Mà theo thời gian chuyển dời. Trên chiến trường cơ hồ khó có thể tái kiến cùng Cách Lâm cộng đồng trấn thủ phòng ngự  vu sư thân ảnh, chỉ vì Thánh Ngân ý chí, tại đây vu sư cơ hồ mỗi người đều đã trải qua thảm thiết nhất tàn khốc  chiến đấu.
  
  	Mười mấy sa lậu thời gian sau.
  
  	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . ."
  
  	Làm đột phá cân bằng quy tắc hạn chế, cường hoành thăng cấp  Thánh Ngân vu sư. Cách Lâm tự thân khổng lồ căn nguyên mang đến  ma lực khôi phục tốc độ, xa xa vượt qua đồng dạng Thánh Ngân vu sư Ma Lực Chi Nguyên khóa giới ủng hộ, hơn nữa không bị vu sư ý chí bao phủ phạm vi  hạn chế.
  
  	Nhưng mà hiện giờ, tại đây loại không có lúc nào là không dưới cao nhất cường độ  ma lực tiêu hao hạ, Cách Lâm thế nhưng ngay cả nguyên tố chân thân đều không thể tái duy trì, trong cơ thể nước lửa nguyên tố đối hướng sinh ra  nguyên tố tăng vọt Mẫn Diệt chi lực. Mang đến  nguyên tố tăng vọt liên thể hiệu quả và lợi ích, cũng chỉ có thể đứt quãng tiến hành.
  
  	"Đáng giận, muốn ở trong này mở ra tự mình phong ấn sao?"
  
  	Chật vật hơi tàn  cự nhân, nhìn xa  phía sau xa xôi phương Lurenma phụ trách đẩy mạnh  chiến tuyến liếc mắt một cái.
  
  	Như vậy tiến trình, cùng tiền tuyến vu sư tụ lại, ít nhất còn cần mấy sa lậu thời gian, mà chính mình nếu là không có ma lực ủng hộ, không thể mang đến nguyên tố tăng vọt hiệu quả và lợi ích, ngay cả nguyên tố vu sư trụ cột nhất  nguyên tố thuấn di năng lực đều bị phong tỏa trụ, Cách Lâm tại đây đầy trời khắp nơi trên đất công kích đến, bất kể như thế nào cũng không có thể tái kiên trì mấy sa lậu thời gian .
  
  	Trừ phi mở ra tự mình phong ấn thuật!
  
  	Lấy lúc này Cách Lâm tự mình phong ấn thuật trung áp chế  hùng hậu chi lực, một khi bùng nổ, đủ để tăng lên đến một trăm bốn mươi  phần trăm hạn mức cao nhất uy lực, tương đương với lúc này phát huy ra 70% uy lực  gấp hai lực lượng!
  
  	Đủ để vì Cách Lâm cung cấp tại đây mảnh nhỏ trên chiến trường, xoay chiến cuộc  uy thế.
  
  	Nhưng mà, nguyên bản Cách Lâm  kế hoạch, cũng ở chiến tranh tiếp cận kết thúc thì tái lợi dụng tự mình phong ấn thuật  siêu giai cấp bùng nổ, thử thời không phong ấn một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, làm tinh luyện Hiền Giả Chi Thạch  nguyên vật liệu, do đó rất tốt ứng đối về sau văn minh cuộc chiến.
  
  	Rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Lấy trái tim nhảy lên tính toán thời gian.
  
  	Ma lực khô kiệt, ba đầu sáu tay Cổ Cự Xi Ma chân thân mất đi Viêm Hồn hỏa diễm bảo hộ, nội tại mất đi Mẫn Diệt chi lực nguyên tố tăng vọt thêm vào, bài trừ Cách Lâm chân thể, đối với này chi khổng lồ hư không hạm đội mà nói, đều không phải là việc khó, Cách Lâm mỗi một cái hô hấp đều là dày vò.
  
  	"Líu ríu. . . . . ."
  
  	Viêm Hồn điểu đầu  thống khổ kêu rên, mất đi ma lực ủng hộ, đã muốn không thể phát huy siêu tốc tái sinh, làm Cách Lâm ngón út mà tồn tại, tiến nhập ngắn ngủi  tự mình hôn mê khôi phục.
  
  	"Không có biện pháp . . . . . ."
  
  	Đang ở Cách Lâm thì thào tự nói gian, đột nhiên, phương xa Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng, "Đông"  một tiếng!
  
  	Một cái đối với mở mang vô ngần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, bé nhỏ không đáng kể hỏa theo này nội bộ quang nở rộ, lại vô cùng trùng hợp , đang ở cuồn cuộn không ngừng hướng tới Cách Lâm phát động không gian gấp đè ép trang bị  kim chúc từ hoàn phía dưới.
  
  	Theo kim chúc từ hoàn mất đi năng lượng ủng hộ, cơ hồ là ở trong nháy mắt, Cách Lâm liền thoát khỏi không gian phong tỏa  hạn chế, trên người cái loại này lưng đeo cả tòa sơn nhạc  trầm trọng cảm, nháy mắt biến mất.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Trong nháy mắt  kinh ngạc, khó có thể tin, thế nhưng thật sự có trùng hợp như vậy  vận khí tồn tại?
  
  	Kích động vạn phần, tuy rằng sớm biết một ít ám vu sư nhóm, cũng tất nhiên hội giống này Hắc Sắc Chung Kết Giả đồng dạng, lén vào địch nhân phía sau tiến hành phá hư, nhưng không có nghĩ  tới sẽ như vậy trùng hợp  thời gian nội, hoàn thành  này trùng hợp  phá hư, đem chính mình giải cứu đi ra.
  
  	"Đa tạ!"
  
  	Trong lòng yên lặng  hướng tới này không biết vu sư một tiếng cảm kích, Cách Lâm không dám lại có bất kì dừng lại, cố gắng phát động  chính mình cuối cùng một tia vừa mới khôi phục  ma lực, tại chỗ biến mất.
  
  	"Phàm là tham dự lần này chặn đánh chiến còn sống trở về , cùng đạt được một bậc vinh dự huân chương!"
  
  	Cách Lâm ở quân đoàn phía sau này mảnh nhỏ trên chiến trường, lưu lại cuối cùng ý chí.