Chương 897: Người tiến hóa
  
  "Ha ha ha ha, Tư Đồ Mặc?"
  
  Quân khu thự trưởng có thân thể cường tráng, tinh thần tỏa sáng, trực giác nói cho Tư Đồ Mặc biết, đây là một người tiến hóa rất mạnh, không dám do dự, Tư Đồ Mặc cúi chào nói: "Vâng, ta gọi là Tư Đồ Mặc!"
  
  "Ừm."
  
  Gật gật đầu, nhìn lên văn kiện có rất ít ỏi tư liệu liên quan tới Tư Đồ Mặc, quân khu thự trưởng liền ném văn kiện lên bàn.
  
  "Lúc nào thì phát hiện tiến hóa, mấy ngày?"
  
  Một đôi mắt sâu không thấy đáy nhìn thẳng Tư Đồ Mặc, lại để Tư Đồ Mặc không kìm lòng được nghĩ đến đôi mắt bên trong tấm gương, dưới sự run sợ lại không dám đối diện, Tư Đồ Mặc trầm thấp mà bi thương nói: "Ba ngày, sau khi trở về từ lần trước báo cáo cho quân khu ở phụ cận phát hiện người vượn bộ tộc, rồi cùng ngày phát hiện tin tức thê tử con gái gặp nạn, liền phát hiện thân thể tiến hóa."
  
  Tư Đồ Mặc thần sắc bi thương, không có một chút nào làm bộ.
  
  Hí, oh...
  
  Thở ra khói thuốc lá, lão hự trưởng gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
  
  "Hừm, ngoại trừ đời trước người tiến hóa di truyền bẩm sinh, không ít người tiến hóa đều là trải qua nguy cơ kịch liệt rồi không kìm chế được nỗi lòng, đột nhiên đạt được tiến hóa, đã từng Linh Nhân chắc chắn sẽ bị tương lai người tiến hóa thay thế để càng thích ứng hoàn cảnh hỗn độn tận thế, con đường tiến hóa linh năng khoa học kỹ thuật đã bị hỗn độn sương mù ăn mòn cho nên không còn thích ứng yêu cầu Thế giới này, chúc mừng ngươi trở thành một thành viên người tiến hóa, tương lai người tiến hóa chắc chắn lần nữa quật khởi."
  
  Một phen cổ vũ lại chỉ là lời kịch lướt qua.
  
  Do không có tiếp xúc một số bí ẩn cấp cao, chỉ là một ít lời đồn ở tầng dưới chót, Tư Đồ Mặc cũng minh bạch hình thức đáng sợ mà Linh Nhân hoặc là người tiến hóa phải đối mặt.
  
  Không đề cập tới mấy lời đồn được gọi là ma quỷ có liên quan với Hỗn Độn Thế giới sinh vật đáng sợ, chỉ vẻn vẹn một ít sinh vật đáng sợ không thể đối kháng chính là siêu tiến hóa cấp S, cấp lãnh chúa, rồi cùng với người lòng đất, người đáy biển, viễn cổ long nhân bộ tộc sinh ra, tất cả đều là sinh vật bộ tộc ở trong hỗn độn tận thế có càng trội hơn người tiến hóa thích ứng, số lượng bộ tộc có thể cùng với người tiến hóa đánh đồng lại không phải số ít, cho tới tương tự người vượn bộ tộc mà mấy ngày trước tra xét, hầu như lên tới hàng ngàn, hàng vạn lấm ta lấm tấm, hôm nay diệt sạch một bộ tộc, ngày mai liền sinh ra hai bộ tộc.
  
  Thế giới bởi vì có hỗn độn sương mù, thực sự quá rối loạn, Linh Nhân có thể tiếp tục truyền thừa hay không thì vẫn là chưa biết...
  
  "Vâng, thự trưởng, ta nhất định sẽ vì người tiến hóa quật khởi, kính dâng đến lực lượng cả đời!"
  
  Tư Đồ Mặc lớn tiếng gầm thét lên, câu nói phát ra từ nội tâm của hắn.
  
  "Ha ha ha, người trẻ tuổi không sai, thời đại khó lường, cũng là thời đại anh hùng, cần người trẻ tuổi có nhiệt huyết như ngươi, tiểu Lý, kiểm tra một hồi sinh mệnh lực và nguyên năng của hắn, cứ dùng thiết bị tra cứu ở quân khu."
  
  Trong gian phòng, bên cạnh quân khu thự trưởng ngoại trừ có hai binh sĩ canh gác, còn có hơn mười nhân viên văn chức, tiểu Lý, lại là nữ thư ký bên cạnh thự trưởng, tựa hồ là người tiến hóa nắm giữ một số công năng đặc thù.
  
  Mắt kính khung đen phản chiếu một ít quầng sáng, không thấy rõ con ngươi, mặc quân phục màu trắng lộ ra dáng người cao gầy thướt tha, hai bên gò má xanh đậm có một vệt xanh biếc, Linh Nhân tộc thẩm mỹ xem ra rất lạnh lùng lại không mất đi quyến rũ.
  
  "Sinh mệnh lực: 28; Nguyên năng: 0."
  
  Tiểu Lý nhìn Tư Đồ Mặc một lúc, trầm thấp nói ra hai số liệu ngắn gọn.
  
  "Không sai sao, vừa mới đột biến tiến hóa, sinh mệnh lực liền đạt đến 28 điểm, ha ha ha, thậm chí còn muốn mạnh hơn một ít người tiến hóa lão làng, ừh, đem số liệu tiến hóa của Tư Đồ Mặc lập hồ sơ ở quân khu đi, về sau phải nhớ cứ mỗi tháng lại đây đánh giá khảo hạch một lần, số liệu khảo hạch có quan hệ đến vấn đề đãi ngộ của ngươi ở quân khu."
  
  Nói, thự trưởng phất phất tay, ra hiệu Tư Đồ Mặc có thể rời khỏi.
  
  Cho đến khi Tư Đồ Mặc rời khỏi gian phòng, tiểu Lý đột nhiên thấp giọng nói: "Thự trưởng, hắn e rằng còn rất xa mới có thể phát huy ra toàn bộ tiềm năng sinh mệnh lực của mình."
  
  "Ồ? Phát huy bao nhiêu?"
  
  Thự trưởng hứng thú, chính là mấy người bên cạnh cũng kinh ngạc nhìn tới tiểu Lý, sinh mệnh lực 28 điểm, ở trong căn cứ người tiến hóa cũng không yếu, Linh Nhân có thể đem sinh mệnh lực tăng lên tới 15 điểm trở lên, đều tính là hàng ngũ người tiến hóa.
  
  "Một phần năm hoặc là một phần tư, thậm chí càng ít!"
  
  "Nói đùa sao! ?"
  
  Một nhân viên văn chức bên trong gian phòng đột nhiên nói lớn, lập tức ý thức được bản thân thất thố, ngậm miệng lại, nhưng mà nhân viên văn chức hoài nghi hiển nhiên đại biểu mọi người ở đây, chính là thự trưởng cũng không ngoại lệ.
  
  "Thật sự?"
  
  Tiểu Lý trầm ổn gật gật đầu, không có lại trả lời.
  
  "Ồ? Vậy thì thật sự quá tốt! Xem ra cấp C người tiến hóa bên trong căn cứ lại muốn nhiều thêm một tên, lại thêm vào hai tên cấp B người tiến hóa, chúng ta kế hoạch Chúa cứu thế sẽ càng có cơ hội hoàn thành, ha ha ha, khoảng thời gian này tiểu Lý ngươi cứ chăm sóc một hồi cho người mới đi, an bài một ít nhiệm vụ rèn luyện, làm cho hắn phát huy ra đầy đủ tiềm lực, ta nhìn hắn cũng không tệ lắm..."
  
  Nói xong lời cuối cùng, thự trưởng càng có mấy phần ngữ khí trêu chọc.
  
  Lý Thanh Nhã khuôn mặt lóe qua một tia ngượng ngùng, thời điểm xuất hiện mỗi một người tiến hóa không tệ, thự trưởng dường như phụ thân mình đều sẽ an bài một hồi, thực sự thẹn thùng.
  
  Đối với thự trưởng, quân khu hết thảy cao tầng đều hoàn toàn kính phục.
  
  Ngoại trừ hắn đại biểu vũ lực mạnh nhất của quân khu, còn có liên quan tới kế hoạch Chúa cứu thế của hắn...
  
  Khác biệt với căn cứ khác, liền cả căn cứ nắm giữ cấp A người tiến hóa thậm chí cấp S người tiến hóa trong truyền thuyết, còn ở thời điểm lưỡng lự giãy giụa trong hỗn độn tận thế bốn bề nổi dậy, thự trưởng đại nhân cũng đã tương đối đóng kín căn cứ, bắt đầu kế hoạch Chúa cứu thế, mưu cầu cứu vớt Linh Nhân, người tiến hóa văn minh.
  
  ...
  
  Một tháng sau.
  
  Hổn hển, hổn hển, hổn hển, hổn hển...
  
  Tư Đồ Mặc dựa theo sự chỉ huy của Lý Thanh Nhã, ban đêm chạy như điên ở trên thao trường quân khu, đồng thời còn có hết thảy người tiến hóa của quân khu, vào ban đêm hỗn độn sương mù tương đối ôn hòa có thể làm cho người tiến hóa hấp thu càng hữu hiệu, tích lũy hoàn thành tự mình tiến hóa.
  
  Hỗn độn sương mù đối với Linh Nhân phổ thông mà nói là một loại độc dược mãn tính, nhưng mà đối với người tiến hóa và rất nhiều sinh vật thích ứng hỗn độn tận thế mà nói, lại là cội nguồn tiến hóa, cội nguồn sức mạnh.
  
  Đủ một tiếng đồng hồ, rất nhiều người tiến hóa tản đi, Tư Đồ Mặc mồ hôi đầm đìa thở gấp cầm lấy một khăn lông ướt, nhìn lên danh sách kết quả kiểm tra người tiến hóa ở tháng trước, đây là giai đoạn quật khởi của hắn, phụ tá hắn muốn làm Ma Vương.
  
  Tư Đồ Mặc: Sinh mệnh lực: 56; Nguyên năng: 0; Bài danh: 276.
  
  Bên trong quân khu có đăng kí hơn bảy trăm người tiến hóa, Tư Đồ Mặc chỉ có một tháng, liền từ bài danh hơn năm trăm liền bạo tăng đến 276, có thể thấy được tiềm lực rất lớn, đạt được rất nhiều người tiến hóa quan tâm, coi là đối thủ cạnh tranh.
  
  Phàm là sinh mệnh lực hoặc là nguyên năng đơn hạng vượt qua 100, liền thoát ly thân phận cấp thấp nhất cấp D người tiến hóa, trở thành cấp C người tiến hóa, hiện giờ toàn bộ căn cứ cũng bất quá chỉ có 18 người mà thôi, cấp B người tiến hóa có đơn hạng vượt qua 200 càng chỉ có hai người.
  
  "Mệt mỏi?"
  
  Lý Thanh Nhã đối với Tư Đồ Mặc có hảo cảm hay là căm ghét cũng không thể nói rõ.
  
  Nhưng mà hắn ngoại trừ có tiềm lực rất lớn, luồng tinh thần vì Linh Nhân kính dâng hết thảy, lại đang bất tri bất giác hấp dẫn Lý Thanh Nhã, lại thêm vào một ít lời nói chăm sóc của thự trưởng, lại trở nên biết thời biết thế đi vào một ít.
  
  "Ừm."
  
  Thở hỗn hển, Tư Đồ Mặc một tháng qua đã quen thuộc với nàng, lúc này không khỏi theo thói quen hỏi: "Như thế nào, sinh mệnh lực của ta tăng lên sao?"
  
  "Hừm, hiện tại đã 71 điểm, ngươi có sinh mệnh tiềm lực thật là quá kinh người, trong căn cứ ngoại trừ thự trưởng mười năm trước, ta còn chưa bao giờ phát hiện có người tiến hóa có tiềm lực kinh người như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thật là làm cho ta giật mình không nhỏ đấy."
  
  Lý Thanh Nhã cười nói: "Cứ theo đà này, ngươi sẽ rất nhanh liền có thể trở thành cấp C người tiến hóa, sẽ càng có năng lực bảo hộ căn cứ, cũng sẽ có quyền hạn càng cao trong căn cứ, biết một ít kế hoạch cấp cao của căn cứ."
  
  "Chỉ là cấp C người tiến hóa à..."
  
  Tư Đồ Mặc cười nói: "Nếu như ta muốn trở thành cấp B người tiến hóa giống như thự trưởng, nên làm gì?"
  
  Lý Thanh Nhã cau mày, suy nghĩ một chút nói: "Tiềm lực của ngươi mặc dù kinh người, nhưng còn rất xa mới đạt đến mức độ cấp B người tiến hóa, thự trưởng cũng là dựa vào quanh năm rèn luyện tích lũy và không ngừng hấp thu hỗn độn tinh hạch, mới trở thành cấp B người tiến hóa như bây giờ, vì lẽ đó chờ đến lúc ngươi phát huy được tiềm lực toàn lực của mình, cũng nên thử nghiệm săn giết biến dị thú ở bên ngoài, thu được hỗn độn tinh hạch tiến hóa, đây là chúng ta người tiến hóa đều biết... Ừ, tạm thời chính là phương thức tiến hóa nhanh chóng lại duy nhất."
  
  Nghĩ đến kế hoạch Chúa cứu thế, Lý Thanh Nhã sửa lại câu nói, đôi mắt tràn ngập hưng phấn.
  
  Phương thức tiến hóa nhanh chóng lại duy nhất sao?
  
  Không kìm lòng được, Tư Đồ Mặc nghĩ đến tấm hiến tế khế ước ở trên ngực, cứ nửa đêm 12 giờ lại vang lên tiếng cười trầm thấp khàn khàn.
  
  Không, tuyệt đối không thể giải trừ phong ấn ma quỷ, bản thân muốn dùng phương thức của người tiến hóa, cứu giúp Thế giới này, ta có thể làm được!
  
  Không ngừng vì bản thân động viên tinh thần, Tư Đồ Mặc cười cợt, sau khi Lý Thanh Nhã rời đi liền tiến hành tập luyện gấp bội.
  
  Thời gian bất tri bất giác trôi qua, hỗn độn tận thế biến hóa muôn vàn, rốt cục tháng ngày mà Tư Đồ Mặc nhiệt huyết phấn đấu đã đến, theo trở thành cấp C người tiến hóa thứ 19 bên trong căn cứ, sinh mệnh lực đạt đến 112 điểm, Tư Đồ Mặc rõ ràng cảm thấy bản thân rèn luyện tích lũy đã không thể lại vì bản thân cung cấp cao tốc tiến hóa.
  
  "Là thời điểm nên đi ra ngoài săn bắn, thu được hỗn độn tinh hạch!"
  
  "Hê hê hê hê, đến cực hạn sao, sinh vật thấp kém, khẩn cầu sự khoan dung của ta đi, kính dâng sinh mệnh của ngươi đi, ngươi sẽ đạt được sức mạnh mạnh hơn..."
  
  Tư Đồ Mặc không đếm xỉa. (chưa xong còn tiếp. )