Chương 913: Hỗn loạn (2)
 
 Lần nữa trở lại căn cứ A, Cách Lâm liền quyết định triệt để ẩn núp.
 
 Hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, chỉ vẻn vẹn tin tức mà Cách Lâm bây giờ tiếp xúc, cũng đã có cảm giác vô cùng hỗn loạn, tuyệt đối không phải Thế giới đã từng viễn chinh có thể so sánh được.
 
 Đầu tiên xác định, 100 năm trước bởi vì Linh Nhân Thế giới có thời không áp lực quá thấp, mà Hỗn Độn Thế giới lại có thời không áp lực quá cao, tại Linh Nhân bất ngờ mở ra một vết nứt thời không bé nhỏ không đáng kể, tiến tới phun trào ra một nhóm sinh vật khủng bố của Hỗn Độn Thế giới.
 
 Theo thời gian trôi qua, sinh vật nhỏ yếu nằm ở hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, đối với Thế giới này nói, đó là một trận biến cách tiến hóa, nhưng mà đối với hỗn độn sinh vật mạnh mẽ mà nói, tự thân hỗn độn khí tức cũng đang không ngừng tiêu tan, chính là đang không ngừng suy yếu!
 
 Bây giờ những hỗn độn sinh vật theo Ma Quỷ Hòe Đằng dẫn đầu, một phương diện không muốn trở về Hỗn Độn Thế giới, một phương diện khác thì lại khát vọng đạt được lực lượng càng cường đại ở bên ngoài Hỗn Độn Thế giới.
 
 Do đó đã có dự định thông qua bản nguyên tương liên giữa tự thân và Hỗn Độn Thế giới, hai lần mở ra Hỗn Độn Thế giới, cải tạo quy tắc của Thế giới này trở thành hỗn độn hình chiếu, để tự thân tiến hóa thành Thế giới thụ, thành tựu Chúa Tể vô thượng!
 
 Một khi Ma Quỷ Hòe Đằng hoàn thành kế hoạch, nó liền chính là khởi đầu mới của Thế giới này, toàn bộ sinh vật của Thế giới này đều sẽ bị thanh tẩy lần nữa, dựa theo Ma Quỷ Hòe Đằng thiết lập ý chí quy tắc lần nữa bắt đầu tiến hóa sinh sôi...
 
 Thứ hai, lại là Ký Sinh Bào Tử Thế giới đang triển khai quy mô lớn xâm lấn.
 
 Hỗn độn sương mù tạo thành tốc độ đổi mới thay đổi chất dinh dưỡng không gì sánh kịp, mỗi một ngày Thế giới đều đang trưởng thành, lại vì tự thân nội bộ cho nên Ký Sinh Bào Tử Thế giới đã chen vào không ít sinh vật cấp cao, cung cấp sự mê hoặc khó mà ngăn chặn.
 
 Lại còn có Ma Quỷ Hòe Đằng tồn tại, nếu như có thể thôn phệ gốc cây thực vật này, đạt được căn nguyên hỗn độn trong truyền thuyết, trở thành trung tâm nhất, thần bí nhất, Hỗn Độn Thế giới sinh vật khó mà tin nổi nhất của Thế giới quần lạc này...
 
 Bên trong những Thế Giới Chi Chủ cổ xưa thuộc Thế giới quần lạc này, vẫn lưu truyền một truyền thuyết nào đó.
 
 Trong truyền thuyết, Hỗn Độn Thế giới nằm ở vị trí trung tâm nhất của Thế giới quần lạc này, hết thảy Thế giới đều đang vận hành quay quanh Hỗn Độn Thế giới, hỗn độn sinh vật bởi vì quy tắc đặc thù bên trong Hỗn Độn Thế giới, có tốc độ tiến hóa khó có thể tưởng tượng.
 
 Cho tới là thật hay giả, lại là khó mà chứng thực.
 
 Hỗn Độn Thế giới có chất lượng thời không cao lạ thường, rất khó mở ra, tình cờ một ít sinh vật may mắn tiến vào Hỗn Độn Thế giới liền lại cũng đừng mong đi ra, mà tình cờ sinh vật từ Hỗn Độn Thế giới trốn ra được, mặc dù nắm giữ lực lượng khó mà tin nổi, rồi lại cũng không nguyện ý trở về.
 
 Theo thời gian trôi qua, những hỗn độn sinh vật ẩn giấu đều dồn dập biến mất quỷ dị, mất hẳn bất kỳ tung tích nào.
 
 "Chẳng lẽ là một Đại Thế giới nào đó có quy tắc đặc thù đan xen giữa hiện thực và hư huyễn? Nằm ở trung tâm Thế giới quần lạc này, lại có sức ảnh hưởng lớn rồi lưu truyền rộng rãi, xem ra Thế giới quần lạc này hẳn là Thế giới văn minh không có khả năng sánh ngang Vu sư Thế giới, Metal Destroyer Thế giới."
 
 Cách Lâm thông qua manh mối đã đạt được, trong lòng suy đoán diện mạo của Thế giới quần lạc xa lạ này.
 
 Tiếp theo, chính là người đáy biển, người lòng đất, viễn cổ long nhân phân biệt câu thông Mạch Xung Thế giới, Ám Dạ Thế giới, Bạo Tạc Lôi Minh Thế giới.
 
 Rất hiển nhiên, đây là ba bộ tộc chỉ có hơn trăm năm liền xâm nhập Linh Nhân Thế giới nhất lưu sinh vật, ngoại trừ tự thân tiến hóa có sự thích ứng siêu cường đối với hỗn độn tận thế, chính là thông qua loại phương thức nào đó, câu thông dị vực Thế giới mang đến phụ trợ.
 
 Ba Thế giới này, cũng không phải người lương thiện, chí ít sẽ là tồn tại không kém hơn Ký Sinh Bào Tử Thế giới!
 
 Bởi vì tạm thời không có tiếp xúc quá nhiều, Cách Lâm cũng vô phương có tin tức cụ thể để hiểu thêm về ba Thế giới này...
 
 Lại có, chính là Cách Lâm tự thân đại biểu Vu sư Thế giới.
 
 Thế giới cường đại đến từ một vùng Thế giới quần lạc khác, lập tức liền sắp sửa khai chiến với Metal Destroyer văn minh, vì vậy Cách Lâm bất kể như thế nào cũng không có khả năng giống như lúc trước, không hề lo lắng, trắng trợn không kiêng dè lại không có điểm mấu chốt toàn diện xâm lấn phương Thế giới này.
 
 Nếu như Ma Quỷ Hòe Đằng thật sự hoàn thành tiến hóa cấp độ Chúa Tể khó mà tin nổi, rút lui chạy trốn chính là tuyển chọn duy nhất của Vu sư Thế giới!
 
 Bất quá lúc này...
 
 Hừ hừ, cho dù nó ở Hỗn Độn Thế giới nắm giữ một ít lực lượng cường đại, lại ở Thế giới có hỗn độn sương mù nồng độ thấp, tự thân lực lượng không ngừng tán loạn, còn có thể bảo tồn bao nhiêu lực lượng?
 
 Sinh vật tiến hóa ở trong Hư huyễn Thế giới quy tắc, thì ở trong hiện thực chung quy chỉ là hư huyễn.
 
 Cuối cùng, lại là Linh Nhân Thế giới tự thân.
 
 Linh Nhân Thế giới có thời không quy tắc cực kỳ bạc nhược, là tự thân tai nạn, cũng là của cải quý giá để những Thế giới khác muốn cướp đoạt, tại Linh Nhân ngu xuẩn rồi không thuần thục thăm dò Thế giới bên ngoài, tai nạn càng thêm tai nạn, dĩ nhiên không phải tự thân có lực lượng bé nhỏ không đáng kể có khả năng chống lại.
 
 ...
 
 Ba tháng sau.
 
 "Vương tướng quân, căn cứ L đang giao chiến cùng người kiến, e rằng chống đỡ không được bao nhiêu thời gian, nguyên soái đã đem một phần người tiến hóa có tiềm lực cao rút khỏi nơi đây, trong thời loạn lạc, bọn họ chính là hi vọng cuối cùng của người tiến hóa!"
 
 Một tên cấp B người tiến hóa đến từ căn cứ L, thở dốc nói, sắc mặt trắng xanh.
 
 Xem ra dọc đường từ căn cứ L chạy tới, đã chịu không ít khổ sở.
 
 Người tiến hóa có bốn căn cứ lớn, danh hiệu phân biệt thành "A", "M", "X", "L", trong đó lấy căn cứ A có thực lực mạnh nhất, X thì lại kém hơn.
 
 "Tên ghê tởm!"
 
 "Oành" một tiếng, Vương Tái mạnh mẽ vỗ bàn một cái, rồi lại một tiếng thở dài nói: "Nếu không phải căn cứ A gần nhất xuất hiện tung tích một nhóm lớn người ếch, nói gì cũng phải để cho người kiến khó chịu!"
 
 Nghe được phụ cận căn cứ A vậy mà xuất hiện tung tích người ếch, người tiến hóa đến từ căn cứ L, không khỏi sắc mặt khẽ thay đổi.
 
 Người ếch, mặc dù tại Linh Nhân Thế giới thuộc nấc thang thứ hai sinh vật bộ tộc, lại là sinh vật bộ tộc có số lượng ít ỏi nhất, thậm chí còn muốn thấp hơn người dơi, không tới vạn người, lại là cá thể sức chiến đấu mạnh nhất!
 
 Vua người ếch, sinh vật được gọi là "Dung", được xưng là một trong những sinh vật cường hãn có tốc độ tiến hóa siêu cao lại tiếp cận nhất tồn tại cấp độ ma quỷ, lực lượng không thể khinh thường.
 
 ...
 
 Căn cứ A, nơi nghiên cứu khoa học linh năng bí mật bên trong lòng đất.
 
 Cùng với Vu sư có thói quen thông qua kẻ địch nghiên cứu cấu tạo sinh thái, quan hệ xã hội, sinh thái văn minh, nhược điểm tồn tại trong phát triển tiến hóa, lấy tự thân lực lượng kỹ xảo hủy diệt đối phương bất đồng, những người tiến hóa có dòng suy nghĩ ở trước tận thế chỉ có phương hướng nghiên cứu khoa học linh năng, mà vào lúc này, thì lại càng chăm chú ở hỗn độn sương mù vì thân thể tiến hóa mang đến cường hóa.
 
 Từng tên nhân viên nghiên cứu khoa học, người tiến hóa binh sĩ, người tiến hóa trọng yếu, đối với Cách Lâm làm như không thấy, tiếp tục làm việc của mình.
 
 Cách Lâm hệt như một người vô hình trong căn cứ A, hậu trường hắc thủ của căn cứ A, âm thầm khống chế toàn bộ căn cứ.
 
 Chốc lát sau, Cách Lâm đi tới phía trước một lồng kim loại.
 
 Bên trong cái lồng nhìn như không có thứ gì, thế nhưng mắt thường quan sát cẩn thận, lại có thể phát hiện một đường viền mờ nhạt, tỏa ra một ít khí tức của sinh vật.
 
 Mặc dù nắm giữ năng lực ẩn thân, lại cũng không tính hoàn mỹ.
 
 "Bắt lấy chỉ có ba tên cấp C người ếch, vậy mà ở dưới nhiều cạm bẫy được bố trí tỉ mỉ như vậy, vẫn để cho hai con chạy thoát, chỉ từ thân thể tiến hóa đối với hỗn độn tận thế đến xem, xác thực muốn mạnh hơn người tiến hóa..."
 
 Đùng đùng!
 
 Cách Lâm nhận đến sự công kích vô hình trong suốt từ một đầu lưỡi, rồi lại bị Cách Lâm kẹp giữa hai ngón tay.
 
 "Két két két két", nọc độc rơi xuống liền ăn mòn mặt đất, Cách Lâm lại hệt như không có chuyện gì xảy ra, kéo đầu lưỡi tới, "Oành" một tiếng, người ếch bị đau đớn liền vịn lồng sắt, thân ảnh nửa trong suốt dần dần hiện hình, sợ hãi nhìn Cách Lâm, người tiến hóa này làm cho nó hoảng sợ.
 
 "Hê hê hê hê, mấy năm này, liền dùng người ếch để phân tán sự chú ý của những thế lực khác đối với căn cứ đi..."
 
 Một đoàn Thánh Hồn Chi Hỏa hóa thành mặt quỷ, xông tới cái trán tên người ếch. (chưa xong còn tiếp. )