Lấy bao trùm thức công kích, vài cái nghiền nát  này chỉ bị ba Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ truy kích  thủy tinh con nhện cứu cực thể.
  
  	Dễ dàng trong lúc đó, Hư Không Tinh Vẫn đại địa bị oanh ra từng đạo vài trăm thước hố sâu, đây chính là Hư Không Tinh Vẫn!
  
  	Trước mắt  này minh bí bện giả lực lượng mạnh, thật là nghe rợn cả người!
  
  	Cho dù lấy người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ  lực lượng cùng tự tin, giờ phút này cũng không cấm âm thầm hít vào một luồng lương khí, đem Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ tiểu thống lĩnh  tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn, sinh sôi áp chế .
  
  	Chuyện này, nhất định phải tự mình báo cáo nhanh cho mười thế nữ hoàng bệ hạ, cũng chỉ có mười thế nữ hoàng bệ hạ bên người tối thân mật  tả hữu vệ sĩ, có thể đối kháng này quái vật !
  
  	Thậm chí còn. . . . . . Cũng chỉ là miễn cưỡng đối kháng.
  
  	Tại này danh Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ trong mắt, giờ phút này đang ở từng bước đem phù hợp Mẫn Diệt quang ám lần lượt thay đổi hiện tượng tắt, cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn thu thập  kia bình thản thân ảnh, liền giống như một cái cự đại hắc động, vô tình cắn nuốt  chung quanh  hết thảy.
  
  	Cho dù chính mình ở này trước mặt, cũng kìm lòng không đậu sinh ra nhỏ bé, hèn mọn, vô lực cảm giác.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc, nên các ngươi, kém bốn."
  
  	Nhiên kế tiếp  một màn, làm cho người này cầm trong tay trường kiếm  Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, ám nguyệt mặt nạ hạ hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, bản năng  chém ra trong tay Thiết Huyết trường kiếm sau "Bang"  một tiếng, băng sương bốn phía, cảm thụ được trường kiếm thượng  lực lượng sóng gợn hỗn tạp  khó có thể tin  băng sương đông lại cùng trọng lực vặn vẹo, người này Thiết Huyết chiến sĩ "Hưu"  một tiếng, rơi xuống đại địa!
  
  	Bang. . . . . .
  
  	Nặng nề  chấn động thanh, đại địa thượng lại là một đạo hơn trăm thước da nẻ, vặn vẹo  trọng lực cùng cực độ thâm hàn, đã hình thành một cái xoắn ốc trạng băng sương vẫn hố, người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ nắm chặt trường kiếm tay bị băng sương bao trùm, không ngừng run rẩy , dưới chân là rậm rạp da nẻ khai vẫn hố ở trung ương, hiện ra cung ti  bán ngồi tư thế.
  
  	"Ngươi cũng dám khiêu chiến Thiết Huyết quân đoàn uy nghiêm! ?"
  
  	Người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ rít gào . Đột nhiên ngẩng đầu, nắm chặt Thiết Huyết trường kiếm  tay phải thượng, bao trùm băng sương nháy mắt phá toái. Tầng ngoài kim chúc giáp trụ hạ, cụ hóa  huyết nguyên tố thân thể kịch liệt chấn động . Tựa hồ đang ở hoàn thành  thiết cùng huyết  hoàn toàn mới kết hợp.
  
  	Giữa không trung.
  
  	Trăng rằm luân bàn  đảo qua, Cách Lâm tam sắc quang mâu dừng ở, giống như ở hoàn thành  dừng hình ảnh lẩn tránh động tác, Cách Lâm sườn mở đầu lô đồng thời, thế nhưng liền phía sau ti phát cũng đang tính toán ở bên trong, lẩn tránh mở ra.
  
  	Hưu! Hưu!
  
  	Trăng rằm luân bàn hình như Nguyệt Nha, trước sau hai cái nhận tiêm trước sau xẹt qua Cách Lâm bên người, cùng Cách Lâm quanh thân lượn lờ năng lượng ô dù ma xát. Lưỡng đạo nhỏ bé lại chói mắt vết lốm đốm chợt lóe lướt qua.
  
  	Hoàn mỹ lẩn tránh động tác, quả thực là hạng nhất tao nhã nghệ thuật!
  
  	"Răng rắc" một tiếng, quang ảnh lần lượt thay đổi trong lúc đó, người này cầm trong tay trăng rằm luân bàn  Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ trên đầu vai hạt chùm tia sáng pháo tập trung Cách Lâm, một đạo màu đỏ sậm hạt chùm tia sáng công kích, năng lượng công kích số ghi siêu việt năm mươi vạn.
  
  	Khinh thường giễu cợt.
  
  	Cách Lâm tay trái ngón trỏ tiêm nở rộ ra kinh người  Hy Vọng Chi Quang, chói mắt, ở trắng cùng đen, điểm cùng tuyến, chỉ còn lại có tối bản chất kết cấu tính toán, số ghi đánh giá, thuộc tính phán đoán, lẫn nhau ảnh hưởng, quỹ tích quấy nhiễu  thị chân lý bản chất hạ, ngón trỏ sức đẩy lượn lờ nhẹ nhàng bắn ra.
  
  	Ba. . . . . .
  
  	Giống như thứ phá một cái bọt khí, "Ba"  một tiếng. Thanh thúy dễ nghe, không chỉ có là hoàn mỹ  sức đẩy tính toán cùng Hy Vọng Chi Quang hội tụ, làm cho đạo này hạt chùm tia sáng chẳng những không có phát sinh nổ mạnh chấn động. Ngược lại ở lấy một loại thần hồ chi kĩ phương thức, bị Cách Lâm nhẹ nhàng một cái nghiêng đầu sau, đem này thúc hạt chùm tia sáng chếch đi phương hướng.
  
  	Theo nhau mà đến tay trì song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, bất ngờ không phòng ngự, một tiếng thét kinh hãi, "Oanh"  một tiếng, bị đạo này đến từ đồng bạn  hạt chùm tia sáng pháo bao phủ .
  
  	Đầu nháy mắt hoàn thành một trăm tám mươi độ vặn vẹo, tam sắc quang mâu xuyên thấu qua màu đỏ nhạt hạt chùm tia sáng pháo năng lượng phản ứng loạn lưu, tụ tập ở tại kia đỏ thẩm sắc thân ảnh thượng.
  
  	Ma lực thiêu đốt. Há mồm, "Bùm bùm" quang ám lần lượt thay đổi vặn vẹo bên trong. Cùng với  kẻ khác kinh hồn táng đảm  cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn, một đạo màu đen hồ quang xé rách không khí. Kích bắn về phía  người này cầm trong tay song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ.
  
  	Làm Thiết Huyết Tinh Hà văn minh trì trung cường đại nhất giống cái Thiết Huyết chiến sĩ một trong, lục cấp đỉnh phong sinh vật, người này cầm trong tay song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ đương nhiên sẽ không bị đồng bạn hạt chùm tia sáng suy giảm tới bản chất, hoàng gia Thiết Huyết giáp trụ có thể vì này cung cấp đại lượng vòng bảo hộ.
  
  	Nhưng mà, tiếp cận cho sáu mươi vạn độ công kích, hãy để cho này rất là chật vật, giáp trụ trung tâm năng lượng cũng vì thế tổn thất không ít.
  
  	Đúng lúc này!
  
  	Bị hạt chùm tia sáng pháo năng lượng bao phủ đích tay trì song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ binh, đột nhiên ngẩn ngơ, ám nguyệt mặt nạ hạ hai tròng mắt lộ ra  không thể tưởng tượng nổi kinh hãi ánh sáng, lệ huyết thân thể bùng nổ, dùng hết toàn lực giãy  hạt chùm tia sáng năng lượng phản ứng lĩnh vực đồng thời, tránh được một đạo quả thực khó có thể tin công kích dao động  màu đen hồ quang.
  
  	Tích tích tích tích. . . . . .
  
  	"Sức chiến đấu ba trăm hai mươi vạn, không có khả năng!"
  
  	Cũng không biết này cầm trong tay song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ trong miệng, cái gọi là  sức chiến đấu trị số cụ thể như thế nào tính toán, bất quá nghĩ đến hẳn là cùng vu sư  công kích số ghi đánh giá cực kỳ tiếp cận, hơn nữa đều không phải là từng Thiết Huyết chiến sĩ đều có được  năng lực.
  
  	Thực hiển nhiên, năng lực này đối với Quỷ Hóa Sư không có bất kì sử dụng, đối với Mẫu Sào trùng đàn cũng chỉ có thể phát huy ra một bộ phận công năng, bởi vậy này cơ giới trang bị thực có thể chính là Thiết Huyết Tinh Hà văn minh chút ít  nghiên cứu lĩnh vực mà thôi.
  
  	Kinh hãi bên trong, người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ trong tay, song mũi nhận mâu chống phân huỷ cánh quạt đồng dạng tốc độ cao chuyển động , ám nguyệt mặt nạ hạ hai tròng mắt, trước tiên đã nhận ra phía sau kia đạo quay đầu cuốn mà đến hồ quang, "Uống"  một tiếng rít gào, thế nhưng đem chính mình ngưng cho một khối song mũi nhận mâu ném  đi ra ngoài.
  
  	"Thiết Huyết quân đoàn, toàn quân xuất kích!"
  
  	Truyền đạt mệnh lệnh  Thiết Huyết mệnh lệnh, chỉnh chi quân đoàn cùng Cách Lâm như thế không chết không ngừng kết cục, này chi đi theo Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ thoát ly vẫn hố chiến cuộc hơn trăm cái Thiết Huyết chiến hạm, mấy vạn danh Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ, cũng có mấy đi theo Thiết Huyết liệp sát giả, đang nhằm phía Cách Lâm.
  
  	"Phốc"  một tiếng, Mẫn Diệt chi lực vô thanh vô tức đem cánh quạt đồng dạng cấp tốc xoay tròn song mũi nhận mâu tiêu diệt, tiếp tục hướng người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ kích bắn mà đi.
  
  	Có thể thành tựu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ, đại biểu cho Thiết Huyết trưởng lão dưới  tối cường giống cái Thiết Huyết thẩm phán giả, người này mất đi song mũi nhận mâu Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ còn có nàng cường đại  căn bản, lệ huyết thân thể, lấy trong lòng thô bạo tăng phúc  lực lượng!
  
  	Đinh!
  
  	Một viên hình thoi huyết tinh tập trung ở ngón trỏ đầu ngón tay, đó là nàng lâu dài thai nghén  lệ huyết tinh hoa, là nàng từ mấy ngàn năm trước tam phương hỗn chiến sau, liền vẫn ngưng tụ  tối cường lực lượng.
  
  	"Bùng nổ đi!"
  
  	Oanh!
  
  	Kinh người  huyết sắc cột sáng cuồn cuộn không dứt, chiếm cứ tầm nhìn  hết thảy, không ngừng ma diệt tiêu diệt  tương đối ngắn ngủi  Mẫn Diệt chi lực công kích.
  
  	Tại này cuồn cuộn không dứt  lệ huyết chi lực cột sáng hạ, không ngừng vặn vẹo  bốn phương tám hướng quang ám, phát ra kẻ khác kinh hồn táng đảm xao động  Mẫn Diệt chi lực, thế nhưng thật sự bị nhất điểm nhất điểm tiêu diệt !
  
  	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển, thành công ! ?"
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Vừa mới nghe được đồng bạn  nhắc nhở, ngay sau đó, người này Thiết Huyết hoàng gia vệ sĩ liền chậm rãi cúi đầu, hai tròng mắt khó có thể tin nhìn về phía xuyên thấu chính mình giáp trụ, lại duỗi thân đi ra bàn tay.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc, người thứ ba. . . . . ."
  
  	Bùm bùm!
  
  	Cùng với  một tiếng bệnh tâm thần kêu thảm thiết, Cách Lâm xuyên thấu  tay trái quang ám lần lượt thay đổi, khối này Thiết Huyết Tinh Hà đại danh đỉnh đỉnh hoàng gia vệ sĩ, liền bị Cách Lâm vặn vẹo  bốn phía quang ám, hoàn toàn hủy diệt  ở Vô Tận Thế Giới hết thảy dấu vết.