Chương 982: Thất Hoàn Chi Thư
 
 	Rời khỏi Nhân Mã Hoang Nguyên Thế giới, Cách Lâm tại Hỏa Tinh Thế giới Bạo Phong Thành quay một vòng.
 
 	Mê đoàn sinh vật môn tại cái này tràn ngập Hỏa diễm Thế giới bên trong, chỉ có tại cuối cùng này không gian nhỏ hẹp bên trong duy trì sinh cơ, bởi vì ánh trăng màu máu trên không gian cứ điểm Vu sư tồn tại, các Dung Nham Cự Nhân cũng không có thử nghiệm tiêu diệt ẩn trốn ở chỗ này cuối cùng Amonlo huyết mạch, mà là đem nơi này làm nguyền rủa vùng đất bị lãng quên.
 
 	Đem cái kia Titan màu vàng làm đáy lòng bí mật, Cách Lâm ngắn ngủi du lịch sau đó, bị Elise sư mẫu khẩn cấp triệu hoán.
 
 	Một tháng sau, Cửu Thủ Nộ bí cảnh.
 
 	Từ bên trong cung điện đi ra, Cách Lâm phía sau đi theo Cappuccino, cùng Navarro, Elise, U Tuyền đồng thời, chậm rãi rời khỏi bí cảnh.
 
 	"Thời gian thật nhanh, Darrow Nhị sư thúc, Pell Oceanus đạo sư sau đó, Indus sư thúc cũng chung quy không có bước ra một bước này, đi vào Linh Hồn Chi Hỏa kỳ hạn sau cùng, lúc đó thành lập Cửu Thủ Nộ Học Viện sự tình phảng phất vẫn ở trước mắt."
 
 	Cách Lâm nói, không khỏi âm thầm nhìn tới Elise sư mẫu.
 
 	Vẫn chưa có thăng cấp cấp ba Vu sư, Elise Linh Hồn Chi Hỏa cũng bắt đầu xuất hiện một ít suy yếu dấu hiệu, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền sẽ tiến vào mấy năm đến mấy trăm năm khác nhau linh hồn suy vong kỳ.
 
 	"Sư mẫu. . ."
 
 	Elise tất nhiên là biết Cách Lâm muốn nói cái gì, nhìn tới Cách Lâm ánh mắt nhưng vẫn là như vậy ôn nhu hiền lành, phảng phất lúc đó Cách Lâm vẫn là Vu sư học đồ thời điểm con mắt.
 
 	"Được rồi, biết ngươi muốn nói gì, ta trước đó suy tính lại, đại khái còn có 300 năm đi. Lần này các ngươi Tứ sư thúc sự tình cũng cho ta gõ tỉnh cảnh báo, cuối cùng chút thời gian này, ta muốn nắm bắt thời gian làm một ít bản thân những năm gần đây luôn luôn ham muốn làm chuyện."
 
 	Thong dong mà tao nhã.
 
 	Elise hướng về U Tuyền, Cách Lâm, Navarro ba người liếc nhìn sau, ngón tay chỉ trỏ Cappuccino cái trán, bên trong bao hàm không nói ra được yêu.
 
 	Ở trước mặt đạo sư mình, Cappuccino vẫn vẫn tính thận trọng, chỉ là sau lưng hình dáng gì Cách Lâm bao nhiêu cũng đoán được một ít.
 
 	"Cách Lâm, ngươi không phải muốn đi Thất Hoàn Thánh Tháp sao, lần này đúng lúc bồi ta một khối. Bao nhiêu năm, vẫn nói tại Sinh mệnh Thụ mỹ thực đường phố mở ra một cái nhà hàng, nhưng vẫn không có thực hiện."
 
 	"Ta cũng đi chứ."
 
 	"Ta cũng đi."
 
 	U Tuyền cùng Navarro nói, lại bị Elise trừng một hồi. Không nói lời gì cùng Cách Lâm sải bước truyền tống trận tế đàn.
 
 	"Navarro ngươi lập tức trở về Học Viện, khóa này Thánh Tháp Tư Cách Chiến nói gì cũng muốn cho Học Viện tranh thủ đến mười cái trở lên danh ngạch. U Tuyền, ngươi muốn như Cách Lâm một dạng, thỏa thích tìm một hai đệ tử thích hợp bồi dưỡng dưới. Đem bản thân truyền thừa tiếp tục kéo dài. Cappuccino, ta có thể chờ ngươi cùng Ivan hài tử đâu!"
 
 	Nói, truyền tống trận một cái lấp lóe, Cách Lâm cùng Elise rời đi.
 
 	"Ah?"
 
 	Cửu Thủ Nộ bí cảnh mơ hồ truyền đến Cappuccino tiếng kêu.
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Thất Hoàn Thánh Tháp Sinh mệnh Thụ bên trên, một cái tên là "Tham ăn Gamma Black" mỹ thực nhà hàng khai trương.
 
 	Một đám Vũ Lộ Hoa Chi Linh làm giúp đỡ. Một vị có mấy ngàn năm năm tháng Mỹ Thực Gia chủ trù, trở thành mỹ thực đường phố rộn rộn ràng ràng rất nhiều nhà hàng bên trong một thành viên, phai mờ ở tại Vu sư Thế giới.
 
 	Màu xám trắng hoa văn dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm song sắc quang mâu ngóng nhìn nét mặt tươi cười Elise, chậm rãi xoay người, Thất Thải phù văn thân ảnh dần dần lên không trung, không bị ràng buộc phá tan cự hình lồng phòng hộ cùng Vu sư Thế giới ý chí, biến mất ở tại Vu sư Thế giới.
 
 	Mờ mịt không trung, Thất Hoàn Thánh Tháp Thế giới.
 
 	Đỉnh thiên lập địa mấy vạn mét Thất Hoàn Thánh Tháp, do huyết nhục, năng lượng, kim loại cơ giới vũ hỗn hợp mà thành. Phảng phất một cái Chúa Tể cấp Sinh mệnh thể, làm Thế giới này Sinh Mệnh Chi Tâm, đứng lặng ở tại Thất Hoàn Thế giới.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, lần này tập hợp đủ hối đoái hợp thành thú tri thức cần thiết đánh đổi?"
 
 	Một đạo bàng bạc ý chí tư mật truyền đến, chính là Thất Hoàn Chân Linh Vu sư.
 
 	Vẫn chưa kinh động vãng lai các Vu sư, Cách Lâm lấy tự mình Phong Ấn Thuật cực lực ẩn giấu bản thân Thánh Ngân Vu sư khí tức, Thất Hoàn Chân Linh Vu sư phảng phất Thế giới này tuyệt đối Chúa Tể, hoan nghênh từ khác một cái hộp đi tới bản thân hộp con dế.
 
 	150 năm trước, đệ trình phong ấn tại 《 Chân Lý Chi Thư 》 bên trong hỗn độn sinh vật, hoàn thành hi vọng duy trì ngươi Nice ủy thác nhiệm vụ. Cách Lâm đã từng đi tới qua Thất Hoàn Thánh Tháp gặp mặt qua Thất Hoàn Chân Linh Vu sư.
 
 	Nhìn thấy nắm giữ Hao Tổn Giới Chỉ Thất Hoàn Chân Linh Vu sư trong nháy mắt, Cách Lâm phảng phất lại trở về lần thứ nhất Săn ma viễn chinh thời kỳ, ngước nhìn Ngưng Thính Mật Ngữ Thánh Ngân Vu sư tình cảnh.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Cách Lâm đứng lặng giữa trời, theo này đạo mênh mông ý chí đáp ứng. Duy trì tất yếu thấp kém cung kính.
 
 	"Hừ hừ, không muốn văn minh cuộc chiến bên trong chết rồi, ta đối với ngươi nói cái kia Hỗn Độn Thế giới cảm thấy rất hứng thú. . ."
 
 	Nói, Thất Hoàn Thánh Tháp bàng bạc ý chí thu hồi, Cách Lâm thì lại không chút biến sắc rơi vào Thất Hoàn Thánh Tháp một cái cánh tay cơ giới, xuyên qua tầng kia thịt nhựa cùng năng lượng hỗn hợp tầng ngoài sau. Đi tới Thất Hoàn Thánh Tháp nội bộ.
 
 	Trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Đáp lên một cái bí đỏ xa, cách đi tới Thất Hoàn tri thức cộng đồng giao dịch bình đài.
 
 	Trong đại sảnh bao phủ một luồng ai phong lan mùi thơm ngát.
 
 	Trống trải trên tế đàn bày một cái cự đại thiên bình, Cách Lâm đi tới thiên bình một mặt đưa vào Ma lực, dần dần đem thiên bình ngẩng đầu lên sau, một bản hư huyễn 《 Thất Hoàn Chi Thư 》 hư ảnh xuất hiện, rất nhanh liền đem Cách Lâm ở chỗ thiên bình trở về cân bằng.
 
 	"Tôn kính Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, xin hỏi ngươi cần phục vụ gì?"
 
 	Cách Lâm trầm giọng nói: "Liên quan tới nguyên tố cùng huyết nhục tiến hành dung hợp cao cấp hợp thành thú tri thức, ta tại lấy làm Nguyên Tố Chân Thân thiết kế, Nguyên Tố Chân Thân năng lượng kết cấu cùng huyết nhục hợp thành sau đó phát sinh kết cấu tham số sai lầm, ta cần liên quan đến hai lần chân thân cải tạo thích ứng tương quan tri thức."
 
 	Rầm, rầm, rầm. . .
 
 	《 Thất Hoàn Chi Thư 》 nhanh chóng chuyển động, dần dần bành trướng biến lớn, thoáng chốc lát sau, 《 Thất Hoàn Chi Thư 》 dừng lại, hư ảnh đem Cách Lâm ở chỗ thiên bình một mặt tàn nhẫn gõ lên.
 
 	"Đã tìm tới ngươi cần thiết tri thức, mời thanh toán tương ứng giá trị trao đổi vật đem thiên bình trở về cân bằng, ngươi chỉ có thể thanh toán Vu Tinh cùng Thánh Ngân Vu sư cấp cao cấp nguồn năng lượng làm đánh đổi."
 
 	Cách Lâm đem bảo lưu một phần hai nguồn năng lượng cấp năm tinh hạch bỏ xuống, dưới chân thiên bình hơi chìm xuống một đoạn, tiếp theo Cách Lâm lại đem Ký Sinh Bào Tử Thế giới hơn 100 năm thu hoạch chuyển đổi thành Vu Tinh khế ước bỏ xuống, dần dần, thiên bình cân bằng.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư, thiên bình đã trở về cân bằng, ngươi xác định phải chăng tiến hành lần này giao dịch?"
 
 	Đối mặt 《 Thất Hoàn Chi Thư 》 câu hỏi, Cách Lâm trầm giọng nói: "Xác định."
 
 	. . .
 
 	Một năm sau, Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh Hư không mẫu hạm phòng thí nghiệm.
 
 	"Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu thể nội có vết máu của ta nô dịch, Vu sư Viêm Hồn cự nhân nguyên tố tinh hạch thì bị ta linh hồn nô dịch, nhưng mà chúng nó lại là bên ngoài gia trì Vu thuật. Một khi cả hai thông qua lần thứ ba luyện chế kết hợp, đột phá chín mươi chín cái đầu lâu cực hạn, liền sẽ không nghi ngờ chút nào thăng cấp Thế Giới Chi Chủ cấp độ bên ngoài gia trì, bản thân vô phương điều động, từ bản thân trước đó xuất hiện tính toán thành tham số sai lầm."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu xuyên thấu qua Hư không mẫu hạm cửa sổ, nhìn ra xa hướng phương xa.
 
 	"Cần phải đem nó biến vì chính mình nội tại gia trì, dung nhập tự thân, luyện chế bên trong lượng lớn dung nhập máu thịt của chính mình làm làm cơ sở tài liệu. . ." (chưa xong còn tiếp. )