Chương 870: Ất Thái Từ Tra
 
 Hống, hống, hống...
 
 Hài cốt vong linh, cương thi vong linh, hiện ra tử vong thi khí nồng nặc, không trung có mây đen bao phủ, khí tức ngột ngạt thở không nổi, chúng thần Đại lục Vong Linh Chi Hải vong linh, đâu chỉ có hàng ngàn tỉ, bởi vậy có thể thấy được sự thảm thiết khốc liệt của cuộc chiến thượng cổ.
 
 Nhiều vong linh như vậy, thượng cổ vong linh sinh vật có hình thể to lớn nhiều vô số kể, theo vong linh như thủy triều che ngợp bầu trời vọt tới phía trước, không trung tử vong mây đen tạo thành chúng thần Đại lục Minh Thần pháp tắc, cũng theo đó xông ra phạm vi thế lực nguyên bản của mình.
 
 Bên trong quân đoàn vong linh, có bốn dị vực sinh vật thể hình nhỏ bé trà trộn, lại uống Cửu U Minh Tuyền khiến cho tự thân đồng dạng lượn lờ tử khí, tất nhiên là khó có thể phát giác.
 
 Đừng nói hiện giờ trong bốn người, chính là hình tượng Hủy Diệt Chi Kiếm U Tuyền, quả thực cực kỳ giống một ít vong linh cương thi sau cuộc chiến thượng cổ...
 
 "Lần này Cốt Ngạc Minh Thần phát động vong linh thiên tai, trải qua nhiều năm lắng đọng như vậy, xem ra tích góp tử khí vừa đủ chuyển hóa một nhóm mới vong linh tầng dưới chót, hí hí hí hí, dĩ vãng lâu dài, chúng thần Đại lục chung quy sẽ có một ngày trở thành Minh Thần Đại lục!"
 
 Một trong những đỉnh cấp Minh Thần cường đại ở Vong Linh Chi Hải, một vị cấp sáu sinh vật, chính là Cốt Ngạc Minh Thần.
 
 "Huyết nhục mới mẻ, ta đã vạn năm không có nếm thử..."
 
 Từng tên vong linh lãnh chúa nắm giữ trí tuệ, mới vừa tỉnh lại từ trong giấc ngủ say lâu dài, cực kỳ hưng phấn.
 
 Hả?
 
 Cách Lâm phát hiện một ít quỷ dị, Linh Hồn Chi Hỏa của những vong linh sinh vật, một khi phục sinh thi thể, hơi một tí chính là vạn năm, chuyện này đối với cấp thấp sinh vật cấp độ mà nói, hiển nhiên đã phá vỡ một số quy tắc cân bằng của vô tận Thế giới.
 
 Điều này không khỏi làm cho Cách Lâm nghĩ đến Vu sư Thế giới.
 
 Tương truyền Thiên Không Chi Thành nội bộ, có một ít Cơ giới Chân Linh Vu sư dưỡng thương rồi phong ấn ngủ say sau cuộc chiến thượng cổ, giữa hai bên phải chăng có một số liên quan nội tại?
 
 Dù sao liền cái gọi là sinh vật có hình thái vong linh nói tới, Vu sư Thế giới đấu tranh không ít Thế giới chủng loại U Hồn, đều có hình thức sinh mệnh tương tự.
 
 "Các ngươi có phát hiện hay không, những vong linh từ lòng đất khe đá bò ra, còn muốn mạnh hơn so với vong linh ở mặt đất?"
 
 Hủy Diệt Chi Kiếm trầm thấp nói, đúng vào lúc này, không trung "Xèo", "Xèo", "Xèo" ba tiếng bay qua, ba vị Minh Thần kết bạn bay qua từ trên tử vong mây đen, đối với mặt đất có vong linh như nước thủy triều người trước ngã xuống, người sau tiến lên, chẳng thèm liếc nhìn để ý tới.
 
 Cùng với vong linh chung quanh, sau khi nhìn theo những Minh Thần rời đi, Cách Lâm, U Minh Chi Tâm bị lời nói của Hủy Diệt Chi Kiếm hấp dẫn, Cửu Thủ Nộ lại đột nhiên cười khẽ một tiếng, âm trầm nói: "Đây e rằng cùng với địa mạch của Thế giới này, có liên quan tàng trữ phong phú Ất Thái Từ Tra!"
 
 Trong lời nói, Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư mở bàn tay.
 
 Trước đó thời gian hơn tháng, Cửu Thủ Nộ lợi dụng bản thân đối với lý giải Xích Dẫn Song Lực quy tắc, vẫn hấn thu năng lượng màu đen vi diệu ở Thế giới này, lúc này chậm rãi phóng thích ra, tạo điều kiện cho mọi người quan sát.
 
 "Ất Thái Từ Tra?"
 
 Lấy Cách Lâm luyện kim tri thức, đối với cái gọi là Ất Thái Từ Tra, cũng là chưa từng nghe thấy.
 
 Nhưng có một điểm có thể khẳng định, Ất Thái Từ Tra hiển nhiên là khoáng vật chất thiên nhiên có mật độ cực cao.
 
 "Đây là ta còn ở thời kỳ Săn ma Vu sư đã chinh chiến một Thế giới nguyên thủy, phát hiện vật chất hiếm có, vốn có hiệu lực dung tủy luyện thể, những vong linh sinh vật này so với sinh vật bám thân của Du Hồn Thế giới, hiển nhiên có một ít bất đồng."
 
 Nha?
 
 Tiếng kinh ngạc phát ra từ Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư.
 
 "Vậy tại sao không đi nhìn xem địa mạch của Thế giới này?"
 
 Lắc lắc đầu, Cửu Thủ Nộ nói: "Bằng vào chúng ta thân thể Thánh Ngân Vu sư, thân thể muốn chui xuống đất ở Thế giới này, hầu như là sự tình không có khả năng hoàn thành, cho tới đào động, không nói nơi này có Minh Thần điện nhiều vô số kể, chỉ vẻn vẹn tầng mặt đất đã có lực hút gấp hơn trăm lần, không có cấp ba sinh vật cấp độ, chỉ sợ liền khe đá đều đào không ra!"
 
 Bên trong Vong Linh Chi Hải tiến lên, U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư một tiếng thở dài.
 
 Đúng vào lúc này, phương xa "Ầm" một tiếng, lại là một tòa núi lửa đang hoạt động phun trào, lượng lớn tro núi lửa, dòng chảy dung nham, núi lửa hòn đá phun trào ra, phá tan không trung có tử vong mây đen nồng nặc, một ít Thạch Tượng Quỷ phi hành, Hủ Thi Điểu rơi xuống.
 
 Phía dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn ra xa, Cách Lâm thần sắc hơi động nói: "Có lẽ, chúng ta có thể từ nơi đó chui vào lòng đất?"
 
 Cách Lâm nơi chỉ, chính là tòa núi lửa đang hoạt động phun trào dung nham.
 
 Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...
 
 Từng hòn đá núi lửa phóng lên trời, tiếp theo rơi xuống, trong đó có một ít hòn đá vừa vặn rơi xuống cách mấy người Cách Lâm không xa, nhiệt độ cao rơi xuống mặt đất tạo thành bùn nhão để cho vài tên cấp thấp vong linh đang đi đường té ngã trái phải.
 
 Mấy hài cốt vong linh vỡ vụn, một đóa Linh Hồn Chi Hỏa bên trong xương sọ bất lực nhấp nháy, mấy con cương thi hơi mạnh một ít lại lần nữa đứng lên, hung quang đại mạo tìm kiếm kẻ địch, sau một lúc lâu không có thu hoạch, càng lại lần nữa nhận đến sự ảnh hưởng của vong linh thiên tai ý chí, tiếp tục lên đường, căn bản không có trí tuệ có thể nói.
 
 Cửu Thủ Nộ cầm lấy một hòn đá núi lửa, ánh mắt lấp lóe.
 
 "Quả nhiên, Ất Thái Từ Tra có mật độ cao như thế, quả thực khó mà tin nổi! Nếu như có thể chinh phục Thế giới này, lại sử dụng cấp ba sinh vật bản thổ khó mà tính toán, đào thông một khoáng động liên kết địa mạch, đem mỏ quặng Ất Thái vận chuyển đến Vu sư Thế Giới Chi Tâm, nói không chắc có thể lợi dụng đặc tính thôn phệ của Thế giới này, trì hoãn quá trình tự vỡ của Vu sư Thế Giới Chi Tâm, tương đương với phía trên Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật lại thêm một bản nguyên chi thuật bù đắp Thế giới!"
 
 Cửu Thủ Nộ lớn mật nhìn về phía trước, lời nói hưng phấn, càng là ngông cuồng dữ tợn như thế.
 
 Chính là ba người U Minh Chi Tâm, Hủy Diệt Chi Kiếm, Cách Lâm, cũng bị Cửu Thủ Nộ Thánh Ngân Vu sư lớn mật ngông cuồng giật mình một phen.
 
 "Đi nhìn xem! ?"
 
 Câu hỏi của U Minh Chi Tâm Thánh Ngân Vu sư, đạt được ba người lặng lẽ gật đầu, không do dự nữa, bốn con tiểu vong linh không đáng chú ý ở trong Vong Linh Chi Hải tiến lên rồi lặng lẽ thay đổi phương hướng, đi đến tòa núi lửa nhỏ.
 
 Dung nham nóng rực, lực xung kích từ đá núi lửa, đối với cấp thấp sinh vật mà nói hệt như thiên tai tận thế, đối với mấy vị Thánh Ngân Vu sư mà nói, chỉ như bình thường.
 
 Liếc mắt nhìn nhau, Cửu Thủ Nộ dẫn đầu, trước tiên leo xuống phía dưới, còn lại ba người đuổi tới, vẫn không dám tùy ý vận dụng Ma lực.
 
 Giữa lúc bốn tiểu bất điểm không nhanh không chậm từ miệng núi lửa leo xuống, đến từ miệng núi lửa, một gợn sóng ý chí cường đại đột nhiên đảo qua, khiến cho bốn người nhất thời dồn dập cả kinh, thân thể cuộn tròn lại.
 
 "Xảy ra chuyện gì, cấp năm sinh vật! ?"
 
 Không trung Vong Linh Chi Hải, một vị Minh Thần rất hứng thú nhìn thấy núi lửa dâng trào, không ít cấp thấp sinh vật bị liên lụy, vậy mà dự định chủ động ra tay, thử nghiệm lấy tự thân Thần lực phong ấn núi lửa phun trào ở đây.
 
 Thế mà, khi ý chí đảo qua bên trong miệng núi lửa, tiểu cự nhân cao sáu mét có thân thể thối rữa, đôi mắt Linh Hồn Chi Hỏa ngạc nhiên nhấp nháy, chú ý tới bốn tiểu vong linh quỷ dị bên trong miệng núi lửa leo xuống.
 
 Cho dù là Thánh vực vong linh, cũng căn bản không có khả năng chịu đựng được dung nham nhiệt độ cao tập kích, do đó chỉ cần liếc nhìn đều có thể phân biệt được bản chất của bốn vong linh quỷ dị này, lại cũng phát hiện quỷ dị trong đó.
 
 Tập trung ý chí, vị Minh Thần này rốt cục phát hiện tính chất đặc biệt của những tiểu vong linh sinh vật này, sau đó giật mình ngạc nhiên, tức giận cười nhạt lên, bên cạnh nhóm lớn sinh vật tôi tớ có thần sắc không rõ.
 
 "Ngưng Tức Minh Thần vĩ đại, phía dưới làm sao?"
 
 Thượng cổ Thánh Vực Long cốt hơn ba mươi mét ở dưới chân Ngưng Tức Minh Thần hỏi.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, Vong Linh Minh Thần phát động vong linh thiên tai tàn phá Đại lục, vậy mà có mấy tên dị vực Tà Thần điếc không sợ súng lén vào Minh vực, tự tìm đường chết!"
 
 Bốn cánh tay, Ngưng Tức Minh Thần duỗi ra một cánh tay cầm lấy quyền trượng, tỏa ra Thần uy.
 
 Phương xa, Thần lệ thuộc Ngưng Tức Minh Thần còn đang ở bầu trời vong linh thiên tai không có việc gì, đều dồn dập nhìn sang. (chưa xong còn tiếp. )