Chương1030: Tiên vực thế giới quần lạc
 
 	Đã qua mấy tháng. 
 
 	Thỉnh thoảng, cách lâm chân lý mặt bên dưới tam sắc quang mâu nhưng không khỏi hoảng hốt chốc lát. Đối với hư không chi chiến trung cái kia kim chúc chi thành cỗ máy chiến tranh khó có thể quên, đây là Thiên cơ tiêm tinh hạm sao! ?
 
 	Hư không mẫu hạm so với Thiên cơ tiêm tinh hạm, thì dường như Vu sư thế giới Cơ giới phong so với Không gian cứ điểm, không hề có tính đối lập.
 
 	Cùng cái loại này quái vật lớn kim chúc chung kết giả tạo thành tác chiến quân đoàn, cũng chỉ có chân linh Vu sư, vô tận chủ tể có thể ứng đối.
 
 	Nhớ mang máng mấy tháng trước, lúc đó sở hữu thế giới đứng đầu hoảng hốt chen vào thời không vòng xoáy sau, hồ quang lôi vân đã suất lĩnh đông đảo Thế giới chi chủ đánh tan kim chúc chung kết người phòng thủ căn cứ, đến tiếp sau quân đoàn cuồn cuộn không dứt từ thời không chi môn chính chảy xuôi ủng chui vào, từng hô hấp đều là hàng trăm ....
 
 	Nhưng mà trong khe thời không Vu sư liên minh các thế giới quân đoàn bỗng nhiên hơi ngừng, đột ngột gián đoạn. May mắn đột nhập vào cấp thấp sinh vật sợ hãi biểu tình, cách lâm đến nay rõ ràng ở trước mắt.
 
 	"Cách lâm, cách lâm!"
 
 	U Tuyền kêu hai tiếng cách lâm mới từ trong thất thần giật mình tỉnh giấc, vội vàng lắc đầu, áy náy hướng phía U Tuyền cùng với bên người nàng Lệ quỷ cười.
 
 	"Có đúng hay không liên tục chiến đấu áp lực quá, ta xem ngươi trạng thái tinh thần không tốt lắm."
 
 	U tuyền quan tâm hỏi thăm.
 
 	U tuyền bên cạnh, Lệ quỷ vô hình vô chất, tựa hồ là một cái u hồn thế giới dị biến đặc thù sinh vật. Đang mấy ngày trước, lần đầu tiên gặp mặt, U Tuyền sư tỷ dĩ nhiên giới thiệu cái này cấp năm Thế giới chi chủ đã trở thành chính Vu sư bạn đời thời gian. Cách Lâm đủ kinh ngạc sau một lúc lâu, tài đem điều này tin tức tiêu hóa.
 
 	Chính hắn một sư tỷ, thưởng thức quả nhiên không bình thường...
 
 	Bất quá tựu lực lượng cường độ mà nói, cái này đã bước vào cấp năm sinh vật lĩnh vực lệ quỷ cũng không phải yếu, tựa hồ cùng U Tuyền quan hệ cũng không phải một sớm một chiều văn minh chi chiến sau mới bắt đầu, giữa hai người khí tức tương liên, cái này Lệ quỷ làm như cùng U tuyền lực lượng chi nguyên có có chút đặc thù liên hệ.
 
 	"Ai. tọa thiên cơ tiêm tinh hạm chấn động thật là quá lớn. Nếu là kim chúc hủy diệt giả văn minh có mấy trăm, mấy nghìn cái loại này đại hình tác chiến bình thai, trận chiến tranh này..."
 
 	"Xem ra Cổ Long thế giới chiến tranh giằng co. Nhượng hai bên tâm tư đều đặt ở tập kích lên đối phương hậu viên bộ đội. Kim chúc đại lục công sự phòng ngự đã tu kiến hoàn chỉnh. Chúng ta mỗi công kế tiếp tài nguyên thu thập căn cứ đều muốn phải bỏ ra giá cao hơn."
 
 	Đối với cách lâm lo lắng, u tuyền cũng lý giải.
 
 	"Nếu chiến tranh thực sự đến ngươi nói một bước kia, Vu sư thế giới cũng tuyệt không hội tái keo kiệt mình nội tình. Dù sao nếu là bại ở nơi này kim chúc hủy diệt giả văn minh bên trên, còn nói gì săn ma viễn chinh kế hoạch? Nói lầm bầm, trốn ở Vĩnh hằng thiên không chi thành những lão già kia nếu như tất cả đi ra, nói không chừng chiến tranh đã sớm là cục diện khác."
 
 	Những năm gần đây, cách lâm cũng dần dần lý giải Vu sư thế giới nội tình Vĩnh hằng thiên không chi thành. Rốt cuộc là một như thế nào kinh khủng tồn tại.
 
 	Dĩ hải vương tế đàn chống đỡ khởi thủy mạc trời cao dòng nước tuần hoàn vi vĩnh không khô kiệt nguồn sinh lực, nhân tổ chi tâm gắn liền với thời gian đang lúc cái chắn, khai thác ra nhân tạo Vu sư thế giới!
 
 	Tuy rằng lần đầu tiên văn minh viễn cổ chi chiến hậu, nguyên tố Vu sư dần dần trở thành Vu sư thế giới chủ đạo, nhưng mà thì dường như hiện tại nguyên tố Vu sư dữ vực sâu luyện thể Vu sư giống nhau, ngay lúc đó máy móc Vu sư như cũ vẫn duy trì cực kỳ cường thịnh lực lượng, canh bởi vì lần thứ hai văn minh chi chiến trung, máy móc Vu sư phụ trách chủ trì hậu phương tài nguyên, tiến tới ngã xuống số lượng ít, vốn giữ tương đương lực lượng khổng lồ mới đúng.
 
 	Trên thực tế...
 
 	Ở lần thứ hai văn minh chi chiến hậu. Nguyên tố Vu sư đưa ra săn ma viễn chinh kế hoạch cứu vớt Vu sư thế giới đồng thời, máy móc Vu sư đồng thời đưa ra vĩnh hằng bầu trời chi thành kế hoạch, vì đó là ở săn ma viễn chinh kế hoạch thất bại không có có thể cứu lại Vu sư thế giới hủy diệt dưới tình huống. Tương bầu trời chi thành làm Vu sư môn tối hậu sống ở địa, bắt chước chỗ Vu sư thế giới hoàn cảnh, bảo hộ yếu ớt nhân loại bình thường có thể tự nhiên sinh sôi nảy nở, tương văn minh truyền thừa.
 
 	Lưu lại thượng cổ máy móc chân linh Vu sư môn, hoặc là linh hồn tổn hao sắp khô kiệt, hoặc là trọng thương đã vô pháp trị hết, đều ở vĩnh hằng bầu trời chi bên trong thành bộ tiến nhập mình phong ấn trạng thái, chỉ chờ chuyện liên quan đến Vu sư thế giới sinh tử tồn vong thời khắc tỉnh lại, phát huy ra chính cường thịnh nhất lực lượng.
 
 	Thất cấp dữ bát cấp sinh vật. Không có lực lượng tính chất bất kỳ khác biệt nào, đối với chân linh Vu sư mà nói giống như vậy.
 
 	Tấn chức chân linh lúc. Tinh thần lực cố hóa ở 1024 điểm, dĩ 2 10 thứ phương tinh thần lực. Phù hợp cân đối quy tắc hạ chủ động năng lượng vận dụng tính toán cơ sở.
 
 	Thất cấp dữ bát cấp sinh vật đích thực chính khác nhau, ở chỗ linh hồn tổn hao dữ linh hồn bất hủ.
 
 	Không có tấn chức đáo bát cấp sinh vật, chủ tể khổng lồ thân thể mỗi một thì, mỗi một khắc đều ở đây giảm dần hao tổn chính linh hồn, chung có một ngày hội bởi vậy bước vào linh hồn tiêu tán tử vong, nhiều lần chiến đấu càng hội gia tốc giá vừa vào trình.
 
 	Vì thế, thời kỳ hòa bình, một ít năm tháng đã lâu linh hồn tổn hao tương đối nghiêm trọng thất cấp chủ tể, đều là tận lực tránh cho linh hồn tổn hao, có lẽ tĩnh bất động, ý chí phân phó tộc nhân xử lý sự tình, có lẽ triệt để mình phong ấn ẩn nấp vu nhỏ yếu sinh vật tộc quần trong, trì hoãn linh hồn tiêu tán.
 
 	Bởi vậy tình hình chung hạ, thất cấp sinh vật tuyệt không dám cùng bát cấp sinh vật chủ động đối chiến, đây không thể nghi ngờ là ở mạn tính tự sát.
 
 	Vĩnh hằng bầu trời chi thành làm Vu sư thế giới tam đại nội tình một trong, chân linh Vu sư ở bên trong bộ mình phong ấn, tương linh hồn bất hủ!
 
 	Tựu cách lâm biết, lần thứ hai văn minh chi chiến hậu, Vu sư thế giới máy móc Vu sư đồng dạng tấn chức chí ít hai đợt chân linh, nhưng mà làm mất đi vị hiện thân quá, cũng không có thành lập thánh tháp hệ thống, cách lâm suy đoán, những máy móc chân linh Vu sư rất khả năng đó là vào vĩnh hằng bầu trời chi bên trong thành bộ, hoàn thành trứ Vu sư thế giới kế hoạch tuyệt mật.
 
 	"Mong muốn không có ngày nào đó ba."
 
 	Cách lâm lắc đầu, thực sự không cách nào tưởng tượng ở trong hư không, thiếu khuyết chiến tranh ngôi cao cũng không có nô lệ hải quân đoàn tố trợ giúp Vu sư thế giới, nếu muốn đánh bại một tòa thiên cơ tiêm tinh hạm tạo thành chiến đấu đàn, nhu phải bỏ ra dạng gì đại giới.
 
 	"Cũng không khả năng."
 
 	Cho tới nay đều thập phần trầm mặc thần bí lệ quỷ, đột nhiên mở miệng nói, thanh âm trầm thấp khàn khàn, đưa tới cách lâm vẻ hiếu kỳ.
 
 	Bản thể tựa hồ như là một ấm trà, hắc sắc khí tức lượn lờ trôi ở giữa không trung, mịt mờ hung ác tính chất năng lượng nội liễm, cái này ấm trà hình dạng nội bộ tự thành không gian, kỳ lạ quỷ dị sinh mệnh.
 
 	"Nếu là cái này kim chúc hủy diệt người thế giới, thực sự chính mình mấy trăm, mấy nghìn cái thiên cơ tiêm tinh hạm, sợ rằng tương đủ để ảnh hưởng đến Vạn Tượng luân hồi, tiến tới đưa tới thiên đạo chú ý."
 
 	"Thiên đạo! ?"
 
 	Cách lâm chẳng bao giờ tiếp xúc qua cái này khái niệm, nghi ngờ nhìn về phía lệ quỷ.
 
 	"Vô vi mà nói, nói sinh nhất, một sanh hai, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật vô cùng, ta chính là tiên vực thế giới quần lạc Cửu U minh thần nhất ngọn đèn trăm vạn nghiệt hồn hồ khí linh, vốn có ở Cửu U minh thần trong túi càn khôn tiềm tu tạo hóa, kết quả chẳng biết Cửu U tiên tôn chuyện gì xảy ra, túi càn khôn tổn hại, ta cũng bị thời không cái khe cuốn vào đến rồi mảnh thế giới này quần lạc, mấy nghìn năm lai cuối cùng cũng sửa trở về một ít thần thông cảnh giới."
 
 	Lệ quỷ nói một phen nhượng cách lâm trợn mắt hốc mồm nói, dĩ nhiên là đến từ một ... khác phiến xa xôi văn minh thế giới quần lạc, đồng thời có lai lịch lớn hình dạng.
 
 	Chẳng lẽ nói, u tuyền sư tỷ mặc dù có thể cú hoàn thành đặc biệt cấp cho vinh dự huân chương nhiệm vụ, và nó có quan hệ?
 
 	Dừng một chút, lệ quỷ nói tiếp: "Người tu đạo ở chỗ tu tâm dưỡng tính, tìm hiểu tạo hóa, tầm vũ trụ cơ hội, đoạt thiên địa chi để ý, phun ra nuốt vào vạn vật nguyên khí, chặt đứt trần duyên nghiệt cây, vấn tiên đắc đạo, cầu được siêu thoát. Mà cái này thiên đạo, hẳn là tương đương với các ngươi Vu sư văn minh đích thực để ý và số phận ba, truy tìm chính là, đều là siêu thoát, mà một khi chạm đến thiên đạo Vạn Tượng luân hồi điểm mấu chốt, liền sẽ gặp phải thiên đạo nghiêm phạt, tiêu diệt thiên diễn bốn mươi chín đại đạo năm mươi nhất đường sinh cơ, thập tử vô sanh."
 
 	U tuyền tựa hồ đã đối cái này bầu bạn khá hiểu, bạch sắc băng bó điều hạ cận lộ một con mắt, một có bất kỳ vẻ kinh dị.
 
 	Những, chẳng lẽ là đến từ một người văn minh đích thực để ý nghĩa sâu xa thăm dò đường lịch trình?
 
 	"Ách, vị này..."
 
 	"Gọi lệ quỷ là tốt rồi."
 
 	Cách lâm có chút vẻ lúng túng nói: "Hảo, lệ quỷ, xin hỏi tiên vực thế giới quần lạc so với hiện tại Vu sư liên minh thế nào? Và vực sâu thế giới so sánh với thì như thế nào? Ngươi còn có thể trở về sao?"
 
 	"Tuy rằng đã đáo bên này thế giới quần lạc mấy nghìn năm, bất quá đối với nơi này hết thảy đều còn là rất xa lạ, nhưng thật ra này hạ hợp văn minh lưu lại cổ tích nhượng ta hết sức cảm thấy hứng thú. Vu sư văn minh nói, những năm gần đây từ u tuyền ở đây nghe nói một ít, nếu là Vu sư thế giới có thể tương mảnh thế giới này quần lạc thống nhất tái phát triển mấy người kỷ nguyên, mới có thể tương thất cập ta trong ấn tượng mấy nghìn năm tiền tiên vực thế giới quần lạc. Về phần ta sao..."
 
 	Lệ quỷ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Có lẽ là ở quá mức xa vời, cho dù dĩ Cửu U tiên tôn thần niệm, ta cũng không có thể cảm ứng được mảy may..."
 
 	Cách trong rừng tâm, không khỏi đối thế giới vô tận sinh ra vô cùng vô tận kính nể.
 
 	Thảo nào, việt là cao đẳng Vu sư liền càng là hướng tới lý trí, tất cả chỉ vì chính quá mức nhỏ bé, thế giới vô cùng vô tận, cũ mới thay đổi, văn minh sinh sôi nảy nở thay đổi suy sụp, bất quá là lịch sử sông dài một điểm làn sóng mà thôi. (chưa xong còn tiếp. )
 
 	. . .