Chương 677: Theo dõi (Hạ)
 
 	Thế giới người ruồi,  phân bộ Ám Dạ Hồng Sa tà giáo tổ chức,
 
 	Nhìn Bikedan sắc mặt tái nhợt, hôn mê bất tỉnh, Akel Deliz mặt ủ mày chau, hai tháng qua, càng ngày càng nhiều tin tức tình báo liên quan tới Vu sư buông xuống Thế giới người ruồi cũng như bắt đầu chém giết công kích thậm tệ người ruồi đỏ, Akel Deliz phụ trách khu vực Seco Moilo sơn mạch đã trở thành "Khu tai ương" .
 
 Bên ngoài đại sảnh hài cốt, một tên cấp một người ruồi đỏ chạy vào.
 
 	"Akel Deliz trưởng lão, đây là tin tức tình báo ngày hôm qua thu thập đến."
 
 	Cầm lấy tấm giấy da thú, Akel Deliz nhìn sang, tiếp theo sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng phẫn nộ, thậm chí thân thể cũng bắt đầu run run, tay nắm chặt giấy da thú càng là dùng sức, đến nổi để lộ gân xanh.
 
 	Oành!
 
 Cái bàn bằng xương theo Akel Deliz vỗ mạnh rồi tan vỡ, Akel Deliz tức giận để bốn phía cuộn lên một tầng sóng khí vô hình, cấp một người ruồi đỏ đệ trình tin tức tình báo im thin thít.
 
 	"Đám người ruồi xanh lá chính là nô lệ của Vu sư!"
 
 	Không thể không nói, những Vu sư khủng bố đột nhiên buông xuống, để cho người ruồi đỏ kế hoạch từng bước xâm chiếm phát triển bình thường cũng phải nhận đến ngăn cản nghiêm trọng, thậm chí đã nguy cơ đến sinh tồn của người ruồi đỏ.
 
 	Lần này, người ruồi xanh lá vậy mà dự định triệt để tiêu diệt tất cả người ruồi đỏ!
 
 	Ý thức được bản thân thất thố, Akel Deliz tức giận xua tay, ra hiệu tên cấp một người ruồi đỏ đưa tin tức tình báo rời khỏi, cũng đúng vào lúc này, Bikedan từ hôn mê tỉnh lại, nhẹ giọng nói: "Phụ thân."
 
 	"Ngươi tỉnh rồi? Lại nghỉ ngơi cho tốt đi, nơi này tất cả đều có ta, ngươi hiện tại phải cố gắng khôi phục, tương lai vì kế hoạch Ám Ảnh Hồng Sa kính dâng cả đời!"
 
 	Akel Deliz an ủi Bikedan, Khớp Xương Quyền Trượng trong một bàn tay khác nhẹ nhàng vung lên, đem ngọn lửa màu máu bốc cháy trên Huyết Cốt tế đàn dẫn ra một tia, chui vào thân thể Bikedan.
 
 	Bikedan một tiếng khoan khoái rên rĩ, sau đó thở dài, lại lần nữa ngủ thiếp đi.
 
 	"Nè..."
 
 	Trong thở dài, Akel Deliz rời khỏi đại sảnh, cánh cửa cốt giáp "Kẹt kẹt" một tiếng đóng kín.
 
 	Liền ở vị trí trung ương đại sảnh, trong vòng xoáy tia sáng vặn vẹo Cách Lâm hai mắt nhìn lên Huyết Cốt tế đàn, ngọn lửa màu máu bốc cháy phảng phất như ngọn nến, suy nghĩ xuất thần.
 
 	Đây cũng không phải Hỏa diễm, đây là một loại năng lượng huyết khí, đại biểu chém giết và tàn khốc, hẳn là một loại lực lượng nào đó của sinh vật bộ tộc thích giết chóc chiến đấu đã nắm giữ, cũng thông qua phương thức chưa biết cho những người ruồi đỏ thuộc Ám Ảnh Hồng Sa "vay mượn".
 
 	Vậy mà thật sự có một dị vực Thế giới nào đó dám phá hoại Vu sư Liên Minh quy tắc, chia sẻ Thế giới này! ?
 
 	Mặc dù chưa có toàn diện quan sát một vòng ở trên phân bộ Ám Ảnh Hồng Sa tà giáo, nhưng phân bộ có quy mô, diện tích, nắm giữ nhân số người ruồi đỏ, đều không phải bộ lạc người ruồi đỏ trước đó có thể so sánh, càng có một vị cấp ba người ruồi đỏ trưởng lão tọa trấn!
 
 	Lấy ra quả cầu thủy tinh, nhìn xuống điểm ở Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng, dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm hai mắt xuất hiện thần sắc do dự không quyết định.
 
 	Lúc này Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng Vu sư có điểm xếp hạng thứ nhất cũng chỉ có 872 điểm mà thôi, nếu như Cách Lâm có thể diệt trừ phân bộ Ám Ảnh Hồng Sa nơi đây, thậm chí nếu như có thể đánh lén giết chết tên Ám Ảnh Hồng Sa trưởng lão, trong nháy mắt đạt được 1000 điểm cũng đủ cho Cách Lâm tạm thời ở Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng có điểm xếp hạng thứ nhất.
 
 	Chớ đừng nói chi là còn có những cấp hai người ruồi đỏ kia.
 
 	Lấy thực lực lúc này của Cách Lâm, Thế Giới Chi Chủ trở xuống sinh vật đã khó mà tạo thành uy hiếp quá lớn đối với Cách Lâm, chí ít cấp ba sinh vật về mặt ý nghĩa là như thế.
 
 	Thế nhưng cuối cùng, Cách Lâm do dự lựa chọn thật lâu vẫn là một tiếng âm thầm thở dài, cắn răng không lại có hành động, chỉ là lẳng lặng đứng, chờ đợi.
 
 	Thời gian trôi qua...
 
 	Cách Lâm mỗi một ngày đều đi theo phía sau Akel Deliz, chờ đợi.
 
 	Ngày này. Cách Lâm đột nhiên lấy ra quả cầu thủy tinh, hóa ra là Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bảng danh sách phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Trước đó có vài tên Săn ma Vu sư chưa từng ai biết đến đột nhiên có điểm tăng vọt, lập tức chiếm lấy ở bảng danh sách mấy vị trí đầu, cũng không biết đã phát sinh gì.
 
 	Cách Lâm lặng lẽ thu hồi quả cầu thủy tinh, không chút biến sắc, tiếp tục theo sau Ám Ảnh Hồng Sa tà giáo tổ chức Akel Deliz trưởng lão.
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Cách Lâm vẫn là 0 điểm, đã đem sự nhẫn nại phát huy đến cực hạn, mặc cho Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng bảng danh sách biến động như thế nào, Cách Lâm chính là không hề bị lay động, mỗi một ngày đều đi theo sau Akel Deliz, nghe hắn quyết sách mệnh lệnh, nhìn sự phẫn nộ điên cuồng của hắn, hắn còn thử nghiệm gài bẫy săn giết Săn ma Vu sư!
 
 Mà tất cả, đều dường như Cách Lâm không tồn tại vậy, thành cái bóng dán sát sau lưng Akel Deliz, đối với chuyện hắn đang làm, hết thảy đều không hề bị lay động.
 
 	Ngay hôm nay, Akel Deliz tinh lực tiều tụy nhìn một chồng văn kiện giấy da thú trên cái bàn bằng xương, một tiếng tuyệt vọng thở dài.
 
 	"Không xong rồi, những Vu sư đã gần như diệt trừ sạch thế lực của chúng ta ở Seco Moilo sơn mạch, chúng ta không thể cứ tiếp tục ở đây."
 
 	Akel Deliz trong thở dài, đối với Bikedan nói.
 
 	"Phụ thân, ý của ngài là?"
 
 	Akel Deliz tràn ngập ủ rũ, không cam lòng, trầm giọng nói: "Đi Huyết Cốt Tu La tế đàn tìm kiếm Ám Ảnh Hồng Sa bệ hạ, từ bỏ tất cả ở đây, chúng ta nhất định phải trốn đi, né qua mũi nhọn của những tên Vu sư, bọn họ không có khả năng vĩnh viễn lưu lại Thế giới này."
 
 Cách Lâm ở góc xó xỉnh không một tiếng động,Vạn Tượng Chi Bào trong vòng xoáy tia sáng vặn vẹo, dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt nguyên tố sáng bóng, cháy hừng hực lên.
 
 	Rốt cục đã chờ đến!
 
 	Đồng thời, Cách Lâm cũng chú ý tới một từ ngữ, Huyết Cốt Tu La tế đàn?
 
 	Tu La Thế giới, thời điểm Cách Lâm làm Săn ma tân nhân lần thứ nhất Săn ma viễn chinh Âm ảnh Mê đoàn Thế giới, có hiểu biết đến lịch sử viễn cổ của Âm Ảnh Mê Đoàn.
 
 	Thời kỳ viễn cổ, cường đại Dung Nham Cự Nhân thống trị Hỏa tinh Thế giới, bởi vì phát hiện một vết nứt Thế giới liên thông Tu La Thế giới, tiến tới phát động Thế giới cuộc chiến, bị Tu La Thế giới đánh bại sau đó lợi dụng Thế giới chi Lực phong ấn vết nứt Thế giới, tiếp đó dẫn tới Âm Ảnh Mê Đoàn đại tai biến.
 
 	Cũng chính vì như thế, Amonlo bộ tộc đã từng làm khẩu phần lương thực chăn nuôi của Dung Nham Cự Nhân, mới nhờ vào đại tai biến sau đó càng ngày càng mạnh, thậm chí thay thế địa vị trước đó của Dung Nham Cự Nhân, trở thành chủ nhân chân chính của Thế giới, đổi thành Âm ảnh Mê đoàn Thế giới.
 
 	Từ đó có thể biết, thời kỳ viễn cổ Hỏa tinh Thế giới mạnh mẽ, chính là bởi vì Tu La Thế giới càng mạnh hơn mới dẫn tới suy tàn.
 
 	Hiện nay, Ám Ảnh Hồng Sa câu thông dị vực Thế giới, vậy mà khả năng là Tu La Thế giới tạo thành Hỏa tinh Thế giới suy tàn?
 
 	...
 
 	Một tháng sau.
 
 Cống rãnh sâu trong lòng đất, quanh co ngoằn ngoèo, tiếp theo chính là dòng nước màu đen mênh mông vô bờ tỏa ra hàn khí kinh người.
 
 	Đây là trong lòng đất Thế giới người ruồi một nơi hoàn cảnh cực kỳ tai ương.
 
 Ở trên một hòn đảo chồng chất bạch cốt, ở trên một Huyết Cốt tế đàn trăm mét, ngọn lửa màu máu bốc cháy hừng hực, ý chí chém giết tàn khốc lạnh lẽo thấu xương!
 
 Ở trên vương tọa chồng chất đầy rẫy bạch cốt, một tên người ruồi đỏ già cả mở ra đôi mắt, ánh sáng màu máu vượt qua Akel Deliz cùng với rất nhiều người ruồi đỏ, rơi vào một góc xó xỉnh trống trải.
 
 	"Đi ra đi, hư ảnh ẩn núp ở dưới con mắt." (chưa xong còn tiếp. . )