Chương 597: Mồi nhử
 
 	"Kình Thiên Cốt Thủ!"
 
 Tên Vu sư học đồ vừa hiện thân không khỏi để cho Hương Nại và Vu sư học đồ mặt đen hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà lại là tên này!
 
 	Trong Học Viện cuộc chiến mười năm trước, bên trong Quân Thất Đinh Bảo dồi dào nhất có khoảng cách gần nhất Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, hai nơi Học Viện tụ tập đầy đủ hơn ngàn tên Vu sư học đồ và mấy vạn tên Kỵ sĩ ở trong thành chém giết lẫn nhau để tranh đoạt quyền sở hữu Thành thị.
 
 	Chính vì tên Vu sư học đồ đeo mặt nạ bạch cốt của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện, lấy luyện thể uy thế khó mà ngang hàng ở trong thành trắng trợn chém giết, không người nào có thể kẻ địch.
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện tụ tập sáu tên Vu sư học đồ cao cấp nhất đột nhiên tập kích, ý đồ đem hắn rình giết, lại bị hắn mạnh mẽ đánh giết ba người, còn lại ba người khác thì trốn chui trốn nhủi thoát thân.
 
 	Đã như thế, tên Vu sư học đồ này có tục danh xưng hô "Kình Thiên Cốt Thủ" cũng vì thế mà lưu truyền, trở thành ác mộng cho Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư học đồ chấp hành nhiệm vụ tranh đoạt quyền sở hữu Thành thị thời kỳ.
 
 	Người này, chính là Vu sư học đồ cường đại nhất mà Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện những năm gần đây bồi dưỡng ra!
 
 	Nha Mạc thân thể đã bắt đầu thối rữa, toàn thân mọc đầy mủ lở loét, tựa hồ trong quá trình tù binh đã nhận đến dằn vặt rất lớn, dây thừng trói chặt liền khí lực giãy dụa đều không có, chỉ là dùng ánh mắt bi thương tuyệt vọng cuối cùng nhìn tới Hương Nại ở phía sau Vu sư học đồ mặt đen, một khối tình si.
 
 	"Ha ha ha ha ha, nếu con cá nhỏ đáng thương đã mắc câu, mồi câu cũng liền vô dụng."
 
 	Kình Thiên Cốt Thủ một bàn tay lớn cục bộ biến hóa, bóp lên đầu lâu Nha Mạc "Oành" một tiếng bóp nát, lạnh lẽo nói: "Giết bọn họ!"
 
 	Hơn mười tên Vu sư học đồ từ lâu chuẩn bị đâu vào đó dồn dập vọt tới, Kình Thiên Cốt Thủ thân thể một trận biến hóa, vậy mà mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất, nắm giữ năng lực thân thể cự đại biến hóa, thân thể bành trướng đến bảy mét trần trụi xốc vác, bắp thịt xoắn xuýt, mặt nạ khô lâu vậy mà đồng dạng biến lớn, một tia sáng Lôi đình lóe lên.
 
 	Chẳng trách tên này được gọi là Kình Thiên Cốt Thủ.
 
 	Mặc dù có thành phần khuyếch đại của Vu sư học đồ ếch ngồi đáy giếng, nhưng mà tên này vậy mà tại Vu sư học đồ thời kỳ liền mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất, quả thực vượt qua bình thường Vu sư học đồ quá nhiều. Bởi vậy có xưng hô tương tự với Cách Lâm, Thái Dương Chi Tử, Thời Đại Băng Hà, tiếng chuông Chúa Tể khi còn là Vu sư học đồ, cũng liền không kỳ quái.
 
 	"Sư muội chạy mau!"
 
  Vu sư học đồ mặt đen rít lên một tiếng liền che ở trước người Hương Nại, trên cánh tay cơ giới "Răng rắc răng rắc" liên tục vang động, muốn làm ra cuối cùng chống lại, vì Hương Nại tranh thủ thời gian chạy trốn.
 
 	"Nếu như. . . Nếu như vừa rồi mình có thể dũng cảm một chút, thì tốt biết bao!"
 
 	Con mắt ướt át, trên cánh tay cơ giới xuất hiện mấy cây súng cơ giới, nhưng mà hơn mười tên Vu sư học đồ nhanh chóng hướng tới lại cũng không có ai lưu ý, thậm chí có mấy người trực tiếp nhảy qua Vu sư học đồ mặt đen nhằm để truy đuổi Hương Nại.
 
 	Kết thúc rồi à?
 
 	"Hừ, ngày hôm nay xem như các ngươi gặp may mắn!"
 
 	Giữa lúc Vu sư học đồ mặt đen và Hương Nại hầu như tuyệt vọng, trên nhánh cây một con chim cuckoo vậy mà biến ảo thành bản thu nhỏ dung mạo Nghê Liên Vu sư, vậy mà là Vu sư đại hội đồng dạng nhận được nhiệm vụ uy hiếp Ẩn Nấp Giả, Nghê Liên trái với Học Viện quy định, không nhịn được ra tay.
 
 Cũng không phải nói quy định này trọng yếu cỡ nào, đây chỉ là Học Viện vì bảo hộ Vu sư chuyên về ẩn nấp mà làm ra quy định mà thôi.
 
 Lớn nhất uy hiếp của Ẩn Nấp Giả là ở chỗ ẩn núp, mà một khi bại lộ, liền sẽ không còn đáng sợ
 
 	Nghê Liên chỉ có con chim cuckoo to nhỏ, vỗ cánh một cái nguyên tố thuấn di liền xuất hiện ở trước người Vu sư học đồ mặt đen, đem hắn bảo vệ, sau một khắc hai cánh mạnh mẽ vỗ, ba đạo phong nhận chuẩn xác không có sai sót đánh giết ba tên Vu sư học đồ gần nhất.
 
 	Vu sư học đồ ở trước mặt cấp hai Vu sư, căn bản không có bất cứ năng lực phản kháng nào.
 
 	"Là Vu sư, Cửu Thủ Nộ Học Viện Vu sư, chạy mau!"
 
 Các Vu sư học đồ của Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện phản ứng đến kêu lên sợ hãi rồi hướng bốn phương tám hướng chạy tứ tán đi, Nghê Liên một nụ cười nhạt, hai mắt khóa chặt Kình Thiên Cốt Thủ Vu sư học đồ đang hoang mang trốn tới ẩn nấp Ma pháp trận.
 
 	Cho dù là bên trong Chính Thức Vu Sư, tên Vu sư học đồ đại danh đỉnh đỉnh này cũng lưu truyền đến, đây là Vu sư học đồ vương bài mà Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện tỉ mỉ bồi dưỡng, chính là một con cờ quan trọng bên trong nội bộ tranh đoạt chiến.
 
 	Oành!
 
 	Một cái nguyên tố thuấn di, tiếp đó Nghê Liên bắn nhanh đến hơn trăm mét, chim cuckoo hai cánh dễ như ăn cháo xé ra ẩn nấp Ma pháp trận phòng ngự, bốn phương tám hướng Tự Nhiên Chi Lực bị điều động lên, hướng về Kình Thiên Cốt Thủ mở ra dã tính bản năng tầng thứ nhất dồn nén tới, hoàn toàn phong kín đối phương năng lực nguyên tố Vu thuật.
 
 	"Ngươi!"
 
 Nghê Liên xé ra ẩn nấp Ma pháp trận đột nhiên hai con ngươi co rụt lại, biến thành chim cuckoo "Xèo" một tiếng tia lửa ánh chớp bay ngược ra mấy chục mét, lại vẫn là chậm.
 
 	"Hê hê hê hê hê hê, ngươi chạy không thoát, đáng thương con mồi. Hiện tại mùi máu tanh ở trên thân thể ngươi lại giống như ngọn hải đăng trong bóng tối, sau ngươi chính là đánh giết tên Kroisos Vu sư kia, toàn bộ đều phải chết, gia nhập Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện, các ngươi chỉ có một con đường chết."
 
 Tên Ám Ảnh Thiên Nhãn cấp hai Vu sư bí ẩn khàn khàn âm hiểm cười, thân thể một cái vặn vẹo chui vào trong vết nứt không gian, đây vậy mà là một vị Vu sư ẩn giấu đi lại ở vết nứt không gian.
 
 	Càng thêm đáng sợ chính là đối phương vậy mà đang lợi dụng Kình Thiên Cốt Thủ Vu sư học đồ làm mồi nhử, bức bách Nghê Liên hiện thân rồi sau đó đối với Nghê Liên tiến hành đánh lén.
 
 	Nha Mạc, chỉ là mồi nhử mà thôi, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện hai tên Vu sư học đồ chỉ là sản phẩm bổ sung thêm, Nghê Liên mới là đối phương chân chính mục tiêu!
 
 	"Tên này, vậy mà đang phản ẩn nấp của ta!"
 
 Chim cuckoo vỗ cánh rơi vào trên nhánh cây, không có hành động ngông cuồng, đem hết toàn lực cảm ứng bốn phía có khả năng xuất hiện dị động, vết thương trên một cánh khác nhiễm nọc độc màu xanh lục mơ hồ đau ngầm ngầm, dần dần bắt đầu tê liệt.
 
 	Hống!
 
 	Kình Thiên Cốt Thủ Vu sư học đồ giơ lên cao một chìa khóa màu đỏ, chính là Thánh Ngân Hữu Nghị Chi Thi.
 
 Ở hắn đỉnh đầu không trung, hai bên vết nứt màu đen bám lên bốn cốt trảo dữ tợn thon dài, hệt như dưới hai con mắt bốc cháy Hỏa diễm, là một miệng rộng mọc răng nanh đầy dữ tợn, độc tức màu tím đen bao phủ, sinh vật này tựa hồ là một con cốt Tri chu bốn chân hơn mười mét, nắm giữ cấp hai sinh vật khí tức.
 
 	"Bất luận làm sao, cũng phải trước tiên đem tin tức tình báo về tên Vu sư này giao cho Học Viện! Ục ục ục cục cục. . ."
 
 	Nghê Liên một hồi kêu to, rừng cây to lớn bốn phương tám hướng hơn mười con chim cuckoo đáp ứng, đúng vào lúc này, một cây Ma pháp Trượng màu xám đen từ Nghê Liên đứng ở phía dưới nhánh cây đại thụ bên trong một đường vết nứt không gian đưa ra ngoài. . .
 
 	"Cạc cạc cạc cạc! Bát gia phân Điểu thuật!"
 
 	Đột nhiên, trống không giữa không trung truyền ra một tiếng cười bỉ ổi, phân Điểu cực hôi tỏa ra mùi mà sinh vật phổ thông không ngửi được dường như Thủy Trụ vậy, chuẩn xác không có sai sót bắn vào vết nứt không gian, trúng đến Vu sư bên trong.
 
 	Loại Vu thuật ẩn giấu ở vết nứt không gian, tương tự với Cách Lâm tại Vu sư học đồ thời kỳ từng thu được bản di động Ẩn Tàng Chi Khích, mà một khi biết được tên Vu sư bí ẩn của Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư Học Viện là loại phương thức ẩn núp nào, đối với Cách Lâm nắm giữ năng lực nhận biết không gian tương đối giới hạn mà nói, tìm tới đối phương liền muốn dễ dàng rất nhiều.
 
 	Nhưng mà để cho an toàn, Cách Lâm vẫn để cho tiểu Bát dùng ra nó Thần Bí Chi Lực tiến hành đánh dấu.
 
 	"Cách Lâm! Ngươi. . . Ngươi vậy mà tại dùng ta làm mồi nhử! ?"
 
 Nghê Liên phân biệt được tiếng cười bỉ ổi của tiểu Bát lại không dám tin tưởng kinh ngạc nói. (chưa xong còn tiếp. )