Mang theo cực độ kháng cự lại giận không dám nói Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Cách Lâm bước lên che dấu ấn ký lữ trình. 
  
  	Ba cái tiểu thế giới mà thôi, dễ dàng.
  
  	Bất quá vì tránh phiền toái, liền để cho này chỉ quạ ra mặt đi, Cừu Hận Chi Tuyền  địch nhân cũng không chỉ có Vĩnh Hằng Chi Tuyền hoặc là Cách Lâm, làm thống trị hàng trăm ngàn kế thế giới tuyền tổ nhóm, từng tuyền tổ đều sẽ thường xuyên tiến hành thế giới quyền thống trị thay đổi trao đổi, chuyện thường xảy ra.
  
  	Bảy mươi năm sau.
  
  	Dài dòng, buồn chán hư không lữ trình, dựa theo Vĩnh Hằng Chi Nguyệt cấp ra lộ tuyến, Cách Lâm đi tới Diệp Long thế giới ở ngoài.
  
  	Đây là Cừu Hận Chi Tuyền mĩ hạ một chỗ tiểu thế giới.
  
  	Như trước là Cách Lâm cùng Tam Túc Tử Vong Ô Nha hai người, dọc theo đường đi, Tam Túc Tử Vong Ô Nha nghẹn lời nói, giờ phút này rốt cục nhịn không được , một đôi màu đỏ ánh mắt không ngừng quay tròn chuyển , nhìn xa hướng vô ngần ảm đạm trong hư không tiệm tới gần Diệp Long thế giới, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đột nhiên "Hu hu oa" cười.
  
  	"Hu hu oa, loại này tiểu thế giới thôi, đáng tiếc bổn vương tử vong quân đoàn đã muốn không còn, bằng không bổn vương quân đoàn có thể dễ dàng chinh phục này phương thế giới. Ai, hiện tại chính trực bổn vương suy yếu kì, tưởng chen vào loại này tiểu thế giới không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, Mẫn Diệt vu sư ngươi xem như vậy được không, ta đi về trước thành lập tử vong quân đoàn, sau đó. . . . . ."
  
  	"Không cần."
  
  	Đang lúc Tam Túc Tử Vong Ô Nha nói xong, Cách Lâm trầm giọng đánh gãy Tam Túc Tử Vong Ô Nha lời nói.
  
  	Cách Lâm thân thể u tối bán trong suốt trạng thái, tam sắc quang mâu chớp động  ngóng nhìn hướng này phương ở chính mình lực áp bách hạ chiến túc tiểu thế giới, kéo dài tới khai bằng phẳng bức hoạ cuộn tròn chính lấy chính mình dưới chân vì trung tâm, giống làn sóng đồng dạng, đẩy ra một vòng một vòng sóng gợn.
  
  	Theo Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nhẹ nhàng chìa, tảng lớn căn nguyên phù văn tụ tập lại đây cho đến chống cự, lại bị Cách Lâm trong tay Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng nhẹ nhàng nhất điểm, Diệp Long thế giới bức hoạ cuộn tròn thượng, tầng ngoài bảo hộ căn nguyên phù văn tránh lui.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Diệp Long Thế Giới Chi Y bị Cách Lâm quy tắc hồ quang dung nhập, Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng tùy tay nhất hoa, một cái mấy ngàn thước lỗ thủng liền bị dễ dàng búng ra, ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha hít vào một luồng lương khí hoảng sợ trung, thế giới nội bộ trời xanh mây trắng xanh biếc đại thụ, nhìn một cái không xót gì hiện ra ở trong mắt.
  
  	Tại nơi mây trắng dưới, lưng núi một gốc cây xanh biếc ướt át đại thụ phía trên, kết bè kết đội to lớn chuồn chuồn đồng dạng sinh vật lẫn nhau truy đuổi.
  
  	Chúng nó đúng là thế giới này thống trị giả, Diệp Long.
  
  	Xuyên thấu qua không trung cái khe lỗ thủng quan sát, lỗ thủng hạ này đó nguyên bản đang ở lẫn nhau truy đuổi vật nhỏ, giờ phút này sôi nổi yên lặng xuống dưới, hoảng sợ nhìn phía không trung đột nhiên hiện ra liếc mắt một cái vọng không đến cuối màu đen cái khe mặt sau, hai cái ảnh ảnh trác trác lén lút khủng bố thân ảnh.
  
  	Hai cánh giống như hai mảnh lá cây, mơ hồ có thể chứng kiến lá cây nội kinh lạc mạch lộ, thật dài thân thể mặt sau là một cái thật câu độc vĩ, thân thể hiện ra năm màu mê màu văn lộ, giờ phút này, này Diệp Long lui thành châm chọc đồng tử ở hai tròng mắt trung không ngừng đảo quanh, nó có thể rõ ràng cảm giác đến chính mình thân thể mỗi một cái tế bào đều ở chiến túc .
  
  	"Kia. . . . . . Kia là cái gì!?"
  
  	Xanh thẳm sắc không trung, mây trắng phía trên, mấy ngàn thước Hắc Ám cái khe mặt sau mơ hồ có thể chứng kiến một cái tam sắc quang mâu quái vật xám trắng sắc đầu, cùng với một đôi tro tàn sắc đôi mắt thăm dò hướng thế giới này, bàng bạc như biển hơi thở giống như làn sóng, nhất ba tiếp theo nhất ba theo không trung áp chế.
  
  	"Thủ lĩnh, ta, ta. . . . . ."
  
  	Một cái thể tích rõ ràng nhỏ đi nhiều diệp long, run rẩy trung một tiếng gào thét, thế nhưng không chịu nổi đỉnh đầu chính phía trên lực áp bách, cứng ngắc thân thể theo không trung rơi xuống, tạp chặt đứt không biết bao nhiêu căn che trời đại thụ nhánh cây sau, lại theo lưng núi một đường lăn xuống chân núi.
  
  	"Ô rống. . . . . ."
  
  	Liên tiếp diệp long gào thét bên trong, từ trên trời rơi xuống.
  
  	. . . . . .
  
  	Diệp Long thế giới ở ngoài.
  
  	"Khặc khặc, đem thế giới này nội Cừu Hận Chi Tuyền Thủ Hộ Giả giết chết, sẽ đem chảy xuôi ở cái thế giới này Cừu Hận Chi Tuyền ý chí hủy diệt, đem nó Thuần Tịnh Nguyên Tuyền thu thập lại đây, đi thôi."
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu hướng tới này coi như dồi dào tiểu thế giới cảm ứng  trong chốc lát, phong phú nguyên tố năng lượng, hoàn thiện thế giới quy tắc, nếu là săn ma viễn chinh như vậy một cái thế giới, nhưng thật ra có tương đương đoạt lấy thống trị giá trị.
  
  	Nhưng mà, do dự bên trong, Tam Túc Tử Vong Ô Nha do do dự dự nhăn nhó, nhưng không hề động.
  
  	Cách Lâm một tiếng hừ lạnh.
  
  	"Như thế nào, xâm lấn chi môn dung không nổi của ngươi chân thể? Hay là ngươi tự cho là, chính mình chân thể cường độ đã muốn tới cả thế giới cũng dung không nổi ngươi trình độ?"
  
  	Nhâm Tam Túc Tử Vong Ô Nha bất kể như thế nào cũng vô pháp nghĩ đến, vị này Mẫn Diệt vu sư thế nhưng đem thế giới xâm lấn trở thành hô hấp đồng dạng tầm thường việc, thế nhưng tùy tay liền hoàn thành như vậy thế giới xâm lấn chuẩn bị.
  
  	Kể từ đó, lúc trước chuẩn bị đủ loại chối từ lời nói, liền bất kể như thế nào cũng vô pháp thành lập.
  
  	"Ách, này. . . . . ."
  
  	Nghẹn  một hồi lâu sau, cảm thụ được Cách Lâm dũ phát lạnh lẽo nhìn chăm chú, Tam Túc Tử Vong Ô Nha rốt cục cố lấy  dũng khí, kêu la nói: "Đây chính là tuyền tổ thế giới! Ngươi đến lúc đó có thể phủi đít bỏ đi, ta chính là có chính mình tộc đàn con dân cần chiếu cố, nếu vị này Cừu Hận Tuyền Tổ trả thù mà nói làm sao bây giờ?"
  
  	"Hừ, Cừu Hận Chi Tuyền không biết có bao nhiêu địch nhân, ngươi còn không tới phiên nó tự mình nhớ, chẳng qua đi nhờ vả một vị khác tuyền tổ là được, ta xem Vĩnh Hằng Chi Tuyền chính là không sai lựa chọn."
  
  	Cách Lâm không sao cả nói, đáy lòng sâu nhất chỗ thì nghĩ sẽ không tưởng phóng người này trở về, nhiều chạy cước thật sự tiện rất nhiều.
  
  	Cách Lâm thiện ý, thấy Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại vẫn không có động thủ ý tứ, khuôn mặt dần dần âm trầm xuống dưới.
  
  	"Ngươi đi vẫn là không đi?"
  
  	"Không đi!"
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha tuy rằng không biết tuyền tổ thực lực khái niệm, chỉ không hề nghi ngờ, tuyệt đối là so với Cách Lâm càng thêm đáng sợ tồn tại, hai tướng lựa chọn một cái đắc tội trong lời nói, đương nhiên là muốn tuyển nhược!
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu híp lại, lục đôi mắt kép "Bá"  một chút đỏ đậm đứng lên.
  
  	"Ngươi dám cự tuyệt của ta ý chí? Hay là, ngươi cho là vị kia Cừu Hận Tuyền Tổ hội so với vu sư càng thêm đáng sợ? Ngươi không đắc tội Cừu Hận Tuyền Tổ, nó sẽ không cho ngươi chỗ tốt gì, cũng bao che không được ngươi, nhưng là ta hiện tại lại ở ngươi trước mặt. . . . . . Ngươi nên sẽ không nghĩ đến vu sư là dựa vào miệng thống trị kia phiến thế giới quần lạc đi? Ân? Tam Túc, ngươi đi vẫn là không đi?"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, theo Cách Lâm lạnh lẽo thân thể, thân thể bắt đầu "Dát băng" , "Dát băng" rất nhanh bành trướng đứng lên, "Hô"  một tiếng, màu đen hỏa diễm phóng lên cao, cuồng bạo uy áp đẩy ra, ở Tam Túc Tử Vong Ô Nha trợn mắt há hốc mồm bên trong "Bang"  một tiếng, một cái tát phiến qua.
  
  	"Rống! Ngươi cho ta nói, có đi hay là không!?"
  
  	Mở ra tầng thứ ba dã tính biến thân Dã Man Cự Nhân chân thể Cách Lâm, cuồng bạo gầm lên giận dữ, Tam Túc Tử Vong Ô Nha màu đen lông chim bay tán loạn, trực tiếp bị Cách Lâm một cái tát đánh mộng.
  
  	"Oa!?"
  
  	"Có đi hay không! Có đi hay không! Đến cùng có đi hay không! Có đi hay không. . . . . ."
  
  	Cách Lâm liên tiếp bàn tay phiến qua, quả thực là cực kỳ tàn ác ngược đãi tiểu động vật, lượn lờ tinh thuần nồng đậm tử vong hơi thở lông chim đại diện tích bay xuống, rất bạo lực .
  
  	"Oa! Ngươi thế nhưng như vậy đối đãi bổn vương, bổn vương hôm nay cùng ngươi liều mạng!"
  
  	Tái dịu ngoan sinh vật cũng có phẫn nộ thời điểm, huống chi này chỉ trường kỳ ở chính mình thế giới nội tùy tâm sở dục Tam Túc Tử Vong Ô Nha, từ Cách Lâm xuất hiện ở nó sinh mệnh sông dài lịch sử trung sau, sẽ thấy cũng không có nhất điểm tốt đẹp trí nhớ .
  
  	Vô cùng vô tận phẫn nộ, gần như làm cho nó nổ mạnh lửa giận, Tam Túc Tử Vong Ô Nha một tiếng bệnh tâm thần thét chói tai.
  
  	Chỉ có hơn năm trăm thước chân thể, giờ phút này lại duy độc này chi tử vong chi chân, ước chừng vượt qua bảy trăm thước, cực không nhịp nhàng.
  
  	Nồng đậm tinh thuần tử vong hơi thở, đây là Tam Túc Tử Vong Ô Nha tối cường công kích, từng cấp năm thời kì cho dù Quỷ Tinh Chung Kết Giả cũng lâm vào tránh lui  công kích!
  
  	"Ai nha? Cũng dám hoàn cước?"
  
  	Màu đen hỏa diễm phóng lên cao, ở "Líu ríu" , "Tê rống ô lạp"  hết đợt này đến đợt khác tiếng rít trong tiếng, Cách Lâm hoàn thành Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu nguyên tố chân thân biến hóa, chín trăm chín mươi chín cái đầu già thiên tế nhật, mấy vạn thước mênh mông cuồn cuộn thân thể chân thân áp bách Tam Túc Tử Vong Ô Nha hơn năm trăm thước chân thể giống như một con gà con.
  
  	Một đôi lạnh lẽo quang mâu ngóng nhìn hướng này nhằm phía chính mình màu đen vật nhỏ, chỉ thấy này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha "Oa hu hu" thét chói tai hướng Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu vọt tới sau, Ngay sau đó hồ trượt đi đến đây cái một trăm tám mươi độ chuyển biến, kêu khóc trực tiếp hướng cái kia đang ở khép lại Diệp Long thế giới cái khe phóng đi .
  
  	"Ô ô oa, ta **** làm, không phải một cái tiểu thế giới sao, có chuyện không thể hảo hảo nói sao, để làm chi muốn đánh đánh giết giết doạ nạt người, ô ô oa, rớt nhiều như vậy tử vong lông chim, về sau như thế nào gặp người. . . . . ."
  
  	Nhanh như chớp, Tam Túc Tử Vong Ô Nha chui vào Diệp Long thế giới, đem lửa giận đều phát tiết ở tại này bị Tam Túc Tử Vong Ô Nha cao cấp sinh vật hơi thở sở sợ hãi  Diệp Long trên người, màu đen tử vong chi hỏa tàn sát bừa bãi.
  
  	"Hừ, khiếm thu thập."
  
  	Thu hồi chân thân khôi phục bản thể Cách Lâm, theo khép lại thế giới cái khe cuối cùng nhìn thoáng qua, rít gào nói: "Trong vòng ba tháng không có mang đến thứ ta muốn, cũng không cần ra nữa."