Lỗ thủng bị thế giới chi y quy tắc hồ quang kích thích, càng lúc càng lớn.
 
 	"Thực sự là khó có thể tin năng lực!"
 
 	Hạt vương ghé vào lỗ thủng sát biên giới, cùng ngọn lửa màu đen người to lớn đang theo dõi thế giới nội bộ, chân thể ít hơn, tuy rằng lỗ thủng nhưng không có thể chi trì hạt vương xâm lấn, lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nhật thực ánh chiều tà hạ, vài toà trăm mét sơn nhạc cự nhân tụ tập đại lượng rừng rậm tinh linh, dung động ải nhân, ngưỡng vọng bầu trời màu đen cái khe hậu nhìn hai người quái vật kinh khủng đầu, lạnh run trứ, nỗ lực để cho mình trấn định lại, miễn cưỡng làm cho quân đoàn không có phát sinh đại quy mô chạy tán loạn.
 
 	"Vậy trước tiên làm cho ta hạt tử hạt tôn cho bọn hắn mang đi nhiều sợ hãi ba."
 
 	Hạt vương cười gằn, trong miệng chuẩn nhất thế giới nội bộ "Phốc", "Phốc", "Phốc" phun ra đại lượng trứng bò cạp.
 
 	Ô, ô, ô, ô, ô. . .
 
 	Những thứ này trứng bò cạp đã bị màu đen khí tức ăn mòn, trợt trứ khói đen đuôi vết rơi, phá không chói tai tiêm hào thanh, lộ ra nồng nặc khủng bố không rõ khí tức, màu đen cái khe phía sau quan sát xuống thật lớn dữ tợn quái vật đầu, đông đảo mắt kép vì thế quái đản hưng phấn.
 
 	"Không phải sợ, không cần loạn!"
 
 	"Giết chết những thứ này dị vực thế giới lẻn quái vật, quyết không thể làm cho chúng nó tiến đến!"
 
 	Những thứ này trứng bò cạp giữa không trung cũng đã ấp trứng hoàn tất, kế thừa trứ hoang mạc hạt vương màu đen đỏ xác ngoài, hoàn mỹ hình giọt nước thân thể, một đôi độc vân nguyên tố cánh phía sau chớp động, quân có nhị cấp đã ngoài sinh vật khí tức, dĩ cực nhanh tốc độ hoa quả từng cái tử vong đường vòng cung hậu, tầng trời thấp nhất lược mà qua, tiến hành tử vong giết chóc.
 
 	"Ta đây nhiều hạt tử hạt tôn thế nào?"
 
 	Hạt vương triều Cách Lâm đắc ý hỏi.
 
 	Cách Lâm một bên nỗ lực mở rộng trứ thế giới lỗ thủng, nhìn thật lâu không nói được lời nào Phệ Hồn Chi Vẫn liếc mắt, một bên thấp giọng khàn khàn đáp lại nói: "Thật là một tràn ngập hòa bình yếu tiểu thế giới a."
 
 	Nhìn thế giới nội bộ này hạt quái mang đi hỗn loạn sợ hãi, ngọn lửa màu đen người to lớn cũng không kềm chế được trong lòng dị động.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, phía sau hơn mười điều viêm hồn điểu đầu lóe lên rồi biến mất, tiến vào không ngừng mở rộng lỗ thủng trung.
 
 	. . .
 
 	Sơn Nhạc Thế Giới cái khe phía dưới.
 
 	"Diệp mạch tinh linh vương, trốn đi, những thứ này từ trong khe hở không gian lẻn  xông tới dị giới quái vật thực sự quá mạnh mẻ. Bằng chúng ta tụ tập những lực lượng này, căn bản không khả năng chiến thắng chúng nó!"
 
 	∞↓style_txt;
 
 	Một cưỡi ở thiết huyết con nhím thượng dung động ải nhân vương ở hỗn loạn trên chiến trường kêu to, trong tay tràn đầy táo bạo hỏa nguyên tố cây búa tuột tay ra, "Ầm" một tiếng, cùng một đầu phủ lao xuống hạt quái va chạm vào nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt cùng nhiệt.
 
 	Ba một tiếng, chiến chuy lần thứ hai trở xuống người lùn trong tay, đồng thời một cái màu đen đỏ hạt đuôi cũng rơi xuống.
 
 	Hạt đuôi ở thoát ly bản thể hậu dĩ nhiên còn đang vui vẻ trứ, không người nào dám nghi vấn độc câu thượng cường liệt kịch độc.
 
 	"Ghê tởm, hảo cường hãn sinh mệnh lực!"
 
 	Thiết huyết con nhím thượng ải nhân vương mới oán giận một tiếng. Bên người dây cung "Hưu" một tiếng, trên người thiêu đốt hỏa diễm thoát đi hạt quái trúng tên rơi nhập tràn đầy hỗn loạn, sợ hãi, kinh hoảng quân đoàn trung.
 
 	Lá xanh biên chế y phục, diệp mạch tinh linh vương chỉ có hơn mười cm thân cao, tinh xảo khéo léo khuôn mặt thượng lại bị lãnh khốc chiếm, một đôi màu đen con ngươi ngưỡng vọng cái khe phía sau khó có thể tin cũng không quái vật đầu, dày đặc nói: "Chỉ cần có thể đánh bại này tạo ra cái khe quái vật, tràng tai nạn này liền sẽ tự nhiên kết thúc."
 
 	"Không có khả năng, chúng ta tuyệt đối không có khả năng chiến thắng chúng nó, sợ rằng còn không có tới gần. Nó những thứ này nanh vuốt tôi tớ liền đem chúng ta xé rách nuốt chững liên đầu khớp xương đều không còn, những quái vật này quả thực so với trong điển tịch ghi lại cướp ác yêu quái môn còn còn đáng sợ hơn."
 
 	Ải nhân vương liều mạng lắc đầu, hung hăng ực một hớp rượu, lại theo râu mép nhỏ xuống ở con nhím lông bờm thượng.
 
 	"A. . ."
 
 	Đang lúc nói chuyện. Bên cạnh hai người hơn mười thước chỗ, một con hạt quái cầm lên cái rừng rậm tinh linh hậu cấp hướng thiên không, chỉ tới kịp một tiếng ngâm nga kêu thảm thiết liền phá thành mảnh nhỏ hóa thành huyết vũ hạ xuống, trở thành chiến trường đông đảo thảm liệt một trong.
 
 	"Chỉ bằng vào chúng ta xác thực không có khả năng chiến thắng chúng nó. Ý của ta là như điển tịch ghi lại như vậy, triệu tập tất cả tinh linh cùng người lùn liên thủ, tỉnh lại này viễn cổ sơn thần. Hợp lực đánh bại chúng nó!"
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Tuy rằng đông đảo hạt quái ngang dọc tùy ý vu chiến trường, tản trứ tử vong cùng sợ hãi, nhưng mà ba tòa hơn trăm thước cao sơn nhạc cự nhân, khí bạt sơn hà, vẫn có thể đầy đủ đúng dẫn đạo số dĩ vạn kế nhỏ yếu người lùn, tinh linh, đúng những thứ này trong khe tuôn ra hạt quái tiến hành tác chiến.
 
 	"Hảo!"
 
 	Dung động ải nhân vương lau râu mép thượng rượu, thoáng cúi người xuống phòng bị một đầu tầng trời thấp rất nhanh xẹt qua hạt quái khả năng tập kích hậu, gầm thét đáp ứng, tùy theo hai người cũng không dám do dự nữa, mang theo một ít thân vệ lặng yên thoát ly chiến trường, hướng dồi dào trung thổ đại lục phương hướng bỏ chạy, thỉnh cầu trợ giúp.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Đủ rót gần phân nửa sa lậu thời gian, chạy trốn tới một ngọn núi lĩnh bãi đất mọi người, đột nhiên cảm thấy đáy lòng một trận khó có thể hình dung chiến túc áp lực, khó có thể thở dốc.
 
 	Mọi người quay đầu lại, trên chiến trường ba sơn nhạc cự nhân nhưng đang không ngừng vẫy tay, dẫn theo đến lúc tụ tập mấy vạn tinh linh, người lùn quân đoàn ngốc phản kích trứ, những thứ này tàn nhẫn, linh hoạt, kịch độc không gì sánh được hạt quái liên tiếp lược đi vu chiến trường tầng trời thấp, mang đi điều này điều sinh mệnh.
 
 	"Đó là. . ."
 
 	Ải nhân vương trợn to hai mắt, há to miệng, ngưỡng vọng bầu trời.
 
 	Chỉ thấy dẫn động gió nổi mây phun màu đen trong khe, hơn mười điều thiêu đốt ngọn lửa màu đen trường xà đưa vào thế giới này, thậm chí ngay cả táo bạo vân cùng tứ ngược cuồng phong đều bị nhuộm thành màu đen, bốn phương tám hướng quang mang phảng phất đã bị nào đó tân dẫn lực, vặn vẹo hội tụ hướng những thứ này trường xà.
 
 	"Này, này, này, những quái vật này, chúng nó muốn làm gì! ?"
 
 	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt, ải nhân vương hai hàng hàm răng kìm lòng không đậu đánh run run, những thứ này từ bầu trời trong khe chậm rãi thần vào ngọn lửa màu đen cự xà, tản ra khí tức, cho dù cách xa nhau như thế xa cự ly xa, vẫn làm cho hắn cảm thấy đáy lòng lạnh lẽo, sợ hãi trước đó chưa từng có.
 
 	Chiến trường đã bị tuyệt vọng cùng sợ hãi triệt để bao phủ, hơn mười điều ngọn lửa màu đen cự xà chính thị Cách Lâm nguyên tố chân thân viêm hồn điểu đầu, xoay quanh vặn vẹo quan sát mặt đất những thứ này con kiến, đột nhiên đều mở miệng khổng lồ.
 
 	Ầm, ầm, ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Từng đạo hỏa diễm quang trụ vặn vẹo bốn phía không khí bạo phát, tương hỗ giao nhau, xé nát chiến trường, đem sơn nhạc cự nhân, tinh linh người lùn cùng với một ít không kịp thoát đi hạt quái che mất, ngày diệt vong phủ xuống.
 
 	"Ma quỷ, này là ma quỷ! Uy uy uy, tinh linh vương, khoái, chúng ta phải đem hết toàn lực tổ chức khởi toàn bộ chủng tộc, tỉnh lại sơn thần. . ."
 
 	Ải nhân vương sợ hãi tuyệt vọng gầm thét.
 
 	Loại này có thể đơn giản phá hủy bất kỳ một cái nào chủng tộc lực lượng, thực sự quá kinh khủng, đây cũng không phải là bằng vào cá nhân phàm thể lực có thể chống lại tồn tại.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Diệp mạch tinh linh vương phía sau, một gã cưỡi ở ong mật thượng nữ tinh linh đột nhiên lật lên bạch nhãn, máu mũi chảy xuôi, té xỉu co quắp, miệng sùi bọt mép.
 
 	"Căm hận cùng sợ hãi, cái kia dị vực đáng sợ ma quỷ ở nuốt chững chúng nó tuyệt vọng linh hồn, tận thế đã đến."
 
 	Lúc này diệp mạch tinh linh vương thiết đã không vì ngoại giới tất cả sở động, chỉ là ngước nhìn bởi vì nhật thực đã triệt để hắc tối lại bầu trời.
 
 	"Ta nghĩ, đã không cần chúng ta nữa thông tri tỉnh lại."
 
 	Dung động ải nhân vương theo diệp mạch tinh linh vương ánh mắt nhìn lại, hai người huyết sắc trăng tròn cao treo, lộ ra nhiếp tâm hồn người áp lực không rõ quang mang.