Chương 596: Học đồ nhiệm vụ
 
 	Vu sư đại hội kết thúc sau thời gian hai Sa Lậu.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là kết thúc, là chỉ kết thúc quy hoạch tổng thể đối với ngàn tên cấp một Vu sư lần lượt rời đi, hơn hai mươi tên cấp hai Vu sư và các Học Viện Viện trưởng thì lại vẫn cứ lưu lại, thương thảo an bài kế hoạch nhiệm vụ của mỗi người.
 
 	Một cách tự nhiên, Cách Lâm nhận đến chú ý rất lớn.
 
 	Tình báo liên quan tới ba tên Vu sư đại bí ẩn lén vào, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện hơn mười năm trước cũng đã đạt được, nhưng mà lại không có biện pháp gì để đối phó chuyện này, gián tiếp dẫn đến toàn diện tan vỡ một vòng chiêu thu Vu sư học đồ thời kỳ chiến tranh, chiêu thu Vu sư học đồ vậy mà không mãn trăm người.
 
 	Mà Cách Lâm vừa mới tiến vào Học Viện liền ngay tại chỗ đánh giết một kẻ che dấu, quả thực làm cho các Học Viện Vu sư đạt được tình báo rất là chấn động, nhìn với cặp mắt khác xưa, để Pell Oceanus lúc dẫn dắt Cách Lâm gia nhập Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện trận doanh nhảy vọt mặt mũi.
 
 	"Cách Lâm, nhiệm vụ của ngươi cho một vòng Học viện chiến tranh chính là tìm ra kẻ che dấu có sự uy hiếp tuyệt đối, nếu như có thể tìm ra rồi đánh chết là tốt nhất, nhất định không thể lại để cho đối phương giống như lần trước tùy ý làm bậy. Nói chung, muốn cho bọn họ minh bạch, cũng không phải mỗi một Vu sư ly khai Học Viện đều là con mồi!"
 
 	Darrow sắc mặt ngưng trọng nói.
 
 	So với Pell Oceanus đạo sư, Nhị sư thúc phải càng thêm mệt mỏi, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện chính thức Viện trưởng chính là Darrow Nhị sư thúc, đây cũng có nghĩa là Nhị sư thúc phải gánh chịu trách nhiệm càng lớn.
 
 	"Đã biết."
 
 Tiếp đó	Cách Lâm tiếp thu nhiệm vụ trầm thấp trả lời, dưới Chân Lý Chi Diện đôi mắt hào quang lãnh khốc tràn ngập trí tuệ ở trong một tia sáng vặn vẹo phảng phất nước gợn sóng, không thấy hình bóng, Vạn Tượng Chi Bào che giấu biến mất.
 
 	Vài tên Học Viện Viện trưởng nguyên bản biểu hiện hững hờ tức khắc hai mắt trợn trừng, hoặc híp lại, mưu đồ nhận biết được tung tích Cách Lâm, nhưng mà ngoại trừ một số ít người, tuyệt đại đa số người đều thân thể cứng ngắc lên.
 
 	Thật sự ẩn thân biến mất.
 
 	Ở trước mặt mọi người ẩn núp biến mất!
 
 	Mà một số ít người nhận biết được manh mối Cách Lâm tồn tại, cũng là khi tận mắt nhìn thấy Cách Lâm biến mất sau đó toàn lực tìm kiếm dị thường, mới phát hiện một ít dấu vết nguyên tố lưu động, cho dù tại Pell Oceanus Vô Tận Song Nhãn nóng lạnh thị giác, khoảng cách có chút hơi xa sau đó Cách Lâm nhiệt độ cũng bắt đầu tan vào bên trong môi trường, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cũng đúng, Cách Lâm đồng dạng nắm giữ Vô Tẫn Chi Nhãn nóng lạnh nhận biết, mặc dù Cách Lâm còn không có phương pháp hoàn mỹ ẩn nấp nóng lạnh nhận biết, nhưng cũng đã lợi dụng nguyên tố Vu thuật bắt đầu đi ẩn nấp có ý thức.
 
 	"Cách Lâm lúc nào có năng lực đi che giấu Vu thuật phương hướng, vậy mà đã phát triển đến mức độ như thế."
 
 	Dưới sợi tóc khô héo, Darrow hai mắt liếc, lặng lẽ hỏi dò Pell Oceanus, đạt được lại chỉ là Pell Oceanus lắc đầu.
 
 	Darrow lại đưa mắt nhìn sang Indus, lại nhìn thấy Indus tự tin nở nụ cười, biết hắn bắt được tung tích che dấu của Cách Lâm, Cách Lâm che giấu đối với một số nhận biết vẫn như trước có thiếu hụt rất lớn.
 
 	Toàn diện bất đắc dĩ nhận đến áp chế!
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện trên tình báo đạt được xác thực có nhắc tới, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện tổng cộng ẩn núp ba vị Vu sư bí ẩn, nhưng mà Học Viện cho tới nay lại chỉ nhận ra được một ít manh mối của hai tên cấp hai Vu sư bí ẩn.
 
 	Vị tam cực Vu sư bí ẩn còn lại, Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện thậm chí căn bản không có nhận ra được sự tồn tại của đối phương.
 
 	Đây thực sự là quá đáng sợ.
 
 	. . .
 
 	Nửa năm sau.
 
 	Ban đêm, trăng lưỡi liềm ánh bạc rơi xuống mặt đất, từ giữa khe hở nhánh cây đung đưa xuyên qua.
 
 Xèo! Xèo!
 
 	Một nam một nữ hai tên Vu sư học đồ từ trong rừng cây tầng trời thấp phi hành, hai người có thân phận phi thường đặc thù, đều là Cửu Thủ Nộ Vu sư Học Viện một tên tam cực Đại Vu sư Viện trưởng hai mươi năm qua đã trút hết lực lượng bồi dưỡng ra đệ tử học sinh, thực lực tuyệt đối không phải bình thường Vu sư học đồ có thể so sánh.
 
 	Trong đó nam Vu sư học đồ tính tình trầm mặc, có mấy phần chất phác, cưỡi ở trên một con khôi lỗi Mộc Điểu, một cánh tay đã cải trang thành cánh tay cơ giới, khuôn mặt đen kịt, thuộc về loại hình không khiến cho nữ Vu sư học đồ trẻ tuổi yêu thích.
 
 	Nữ Vu sư học đồ dáng người thon dài, tóc ngắn màu đen, cưỡi ở trên một cây chổi, trong rừng gió nhẹ vén lên tóc ngắn, lộ ra một bớt màu đỏ bên má trái trắng nõn của nữ Vu sư học đồ.
 
 	Ục ục, ục ục. . .
 
 Tiếng kêu ục ục của vài con chim trong rừng vang vọng, phía trước nữ Vu sư học đồ cưỡi ở trên chổi phi hành đột nhiên ngừng lại, rơi trên mặt đất.
 
 	"Hương Nại sư muội, Nga Oa Thành còn cách một đoạn, làm sao đột nhiên dừng lại?"
 
 	Mộc Điểu khôi lỗi bay giữa không trung, nam Vu sư học đồ khuôn mặt đen kịt kinh ngạc hỏi, có mấy phần không rõ.
 
 "Quá yên tĩnh."
 
 	Nữ Vu sư học đồ sắc mặt nghiêm túc nói, làm cho nam Vu sư học đồ khuôn mặt nghiêm nghị cũng vội vàng hạ thấp, Mộc Điểu tự mình thu nhỏ tổ hợp ghét lại, thu vào trong tay áo, biểu hiện nhìn bốn phía phòng bị.
 
 "Ngươi!"
 
 	Đột nhiên, nam Vu sư học đồ có khuôn mặt đen kịt cũng trở nên đỏ, phía sau sư muội vậy mà hai tay ôm chặt lấy mình, nhón chân lên, kề sát mặt vào mặt của mình, khí tức khác phái tràn đầy sức mê hoặc bao phủ, sau lưng rõ ràng cảm ứng được hai ngọn núi mềm mại ấm áp áp sát người mình.
 
 	"Sư muội, mau thả ta ra, ngươi làm sao. . ."
 
 "Ngươi không thích ta sao?"
 
 	Nữ Vu sư học đồ hơi có chút thở dốc, lẩm bẩm bên tai nam Vu sư học đồ thiên kiều bá mị, làm cho nam Vu sư học đồ mặt đỏ tới mang tai, không dám làm ra một cử động nhỏ nào, toàn thân cứng đơ.
 
 	Dần dần, dưới sự chủ đạo của nữ Vu sư học đồ, nam Vu sư học đồ chậm rãi quay người sang.
 
 	"Mở mắt ra, nhìn ta, ta sẽ ăn ngươi sao? Hừ, ngươi vẫn thích làm khôi lỗi sao, nhiều năm như vậy mà vẫn phải để cho ta mở miệng nói trước à!"
 
  Nam Vu sư học đồ khuôn mặt đen kịt có mấy phần nôn nóng bất an, hiển nhiên cũng không biết nên xử lý chuyện này như thế nào, những năm qua khi mình vừa tiến vào Vu sư Học Viện chính là kẻ theo đuôi, sau đó tại danh nghĩa đạo sư an bài cũng vẫn nhận đến quản thúc nghiêm khắc nhất, bản thân cũng chỉ hy vọng có thể dựa vào nỗ lực gấp bội để bù đắp thiên tư trí tuệ không đủ của mình.
 
 	Nhưng mà so với đồng nhất giới những Vu sư học đồ kia được bí mật bồi dưỡng mà nói, thực lực của mình vẫn có quá chênh lệch.
 
 	"Ô! Đừng . ."
 
 Nam Vu sư học đồ bị cưỡng hôn vậy mà đẩy ra nữ Vu sư học đồ, nhìn sư muội mình vành mắt đỏ đỏ, nam Vu sư học đồ trong lòng tràn ngập hối hận, căm hận bản thân không tranh giành, không xứng với sư muội.
 
 	"Đừng như thế, Nha Mạc so với ta càng thích hợp với ngươi, ta. . . ta không xứng với ngươi!"
 
 	"Ngươi đang nói câu nói ngốc gì thế! ?"
 
 Hương Nại rít gào lên: "Nhiều năm như vậy, mà ngươi vẫn đang tránh né ta sao, lúc nào ngươi mới giống một người đàn ông! Vu sư tri thức vô cùng vô tận, sinh mạng của chúng ta lại là có hạn, hiện tại Học Viện lại bắt đầu chiến tranh, nói không chắc chúng ta ngày mai cũng sẽ chết, đến hiện tại ngươi còn muốn giống như trước đây vẫn làm một con đà điểu sao?"
 
 "Ta. . ."
 
 	Nam Vu sư học đồ thực sự không nói ra lời, cắn chặt hàm răng.
 
 	Đùng đùng, đùng đùng, đùng đùng, đùng đùng. . .
 
 	Đúng vào lúc này, tiếng vỗ tay vang dội truyền đến, sóng nước lóe lên, hơn mười tên Vu sư học đồ xuất hiện, trên người mỗi một tên Vu sư học đồ đều mang theo khí tức đáng sợ, tên Vu sư học đồ đeo mặt nạ xương sọ ở phía trước nhất vỗ tay cười lạnh nói: "Thật không tiện, các ngươi không thể chờ được đến ngày mai."
 
 	Nói xong, tên Vu sư học đồ này lại xoay người, nhìn phía sau một tên Vu sư học đồ bị trói bằng dây thừng nói: "Nha Mạc? Xem ra người con gái mà người chung tình, tựa hồ đối với ngươi căn bản không có để ý tới, hừ hừ hừ hừ. . ."