"Vu sư! Các ngươi không phải bị Thâm Uyên Ma tộc diệt tuyệt sao?"
  
  	Giờ phút này, Cách Lâm  hơi thở hình tượng, dần dần cùng Hư Không Diệt Thế Giả chi vương đỉnh đầu Hư Không Chi Quan truyền thừa trong trí nhớ, một ít phá thành mảnh nhỏ đoạn ngắn kết nối đứng lên, tuy rằng Hư Không Hành Giả văn minh cùng Thâm Uyên văn minh  chiến tranh bên trong, Hư Không Hành Giả tổng thể bị vây chiến bại, nhưng như cũ có một ít cục bộ thắng lợi.
  
  	Bất luận là xa xôi lịch sử bên trong, một ít cổ lão Hư Không Hành Giả từng cùng thượng cổ Vu Sư Thế Giới tiến hành quá vụn vặt câu thông, vẫn là theo Thâm Uyên văn minh hiểu biết đến  vu sư văn minh tin tức, đều ở tỏ rõ đây là một cái từng có so với Hư Không Hành Giả càng thêm huy hoàng sáng lạn  kỳ dị văn minh, lại ở Hư Không Hành Giả văn minh phía trước, bị Thâm Uyên văn minh xâm lược sau mất đi hết thảy, như vậy diệt tuyệt, chỉ để lại một ít lịch sử cổ tích.
  
  	Thật không ngờ, vừa mới trốn chết đến này phương không biết thời không, thế nhưng liền đụng phải một cái tự xưng vu sư hậu duệ gia hỏa.
  
  	Tuy rằng chưa thăng chức chúa tể, nhưng tuyệt không phải kẻ yếu, cho dù chính mình cũng tuyệt vô pháp đem bỏ qua.
  
  	Trên người hắn cái loại này khác xa cho đông đảo sinh vật tổ tộc đàn  không biết hệ thống lực lượng, là như thế  kinh người, Hư Không Diệt Thế Giả chi vương giống như theo trên người hắn, thấy được một đám nghiên tìm Vô Tận Thế Giới chân lý huyền bí quy tắc, gảy thế giới quy tắc cho chỉ chưởng trong lúc đó sinh mệnh tộc đàn!
  
  	"Diệt tuyệt?"
  
  	Nghe được Hư Không Diệt Thế Giả chi vương câu hỏi, Cách Lâm rít gào .
  
  	"Không! Vĩ đại  vu sư ý chí cho tới bây giờ đều không có diệt tuyệt, chính là đã trải qua một lần huy hoàng cường thịnh lúc sau suy sụp, đây là Vô Tận Thế Giới hưng suy lịch sử bên trong rèn luyện quy tắc, vu sư  trải qua lần này rèn luyện, đã muốn trở nên càng thêm cường thịnh, cũng phải đi hướng trước nay chưa từng có đỉnh phong huy hoàng!"
  
  	Cách Lâm thanh âm cao vút trào dâng, vang vang mạnh mẽ.
  
  	Cho dù chỉ có Cách Lâm một người sừng sững không sai, cho dù đối mặt chính là một vị văn minh tộc đàn thủ lĩnh, Cách Lâm cũng không có nửa phần nhát gan hèn mọn, ngược lại càng thêm kiêu ngạo tự hào. Không nhân vu sư từng  thất bại mà lại nửa phần tránh lui, nhìn thẳng từng  thất bại, cũng đem làm vu sư đi hướng cường đại hơn  quang vinh.
  
  	Giống như giờ phút này đứng ở vị này Hư Không Diệt Thế Giả chi vương trước mặt , cũng không chính là Cách Lâm một người. Mà là cả Vu Sư Thế Giới thiên thiên vạn vạn  vu sư ý chí thể cộng đồng, thiêu đốt  sư ân không ngừng, cây khô gặp mùa xuân, lương hỏa tương truyền  hừng hực hỏa diễm.
  
  	So sánh với dưới, giờ phút này Hư Không Diệt Thế Giả chi vương tuy rằng cừu hận không cam lòng. Tràn ngập vô cùng vô tận lực lượng, chỉ phía sau còn sót lại Hư Không Hành Giả các tộc nhân cũng đã đánh mất ý chí chiến đấu, chỉ còn lại có vô cùng vô tận sợ hãi tuyệt vọng, không còn có chính mình làm Hư Không Hành Giả kiêu ngạo cùng tự hào.
  
  	Như mang theo cái đuôi đáng thương chó nhà có tang, đối mặt làm nhục cường địch, thậm chí liền lộ ra chính mình hung ác răng nanh  dũng khí cũng đã muốn không có, chỉ biết phát ra uể oải nghẹn ngào, chật vật chạy trốn.
  
  	Bọn hắn, đã muốn mất đi một cái văn minh một lần nữa đứng ở đỉnh phong cơ bản nhất gì đó, thì phải là văn minh đoàn kết lực hướng tâm kiêu ngạo.
  
  	Thật đáng buồn gia hỏa nhóm. Hư Không Hành Giả văn minh đã chết rồi.
  
  	"Tôn kính Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, ở một mảnh cũng không tính quá mức xa thế giới quần lạc, Vu Sư Thế Giới đã muốn xây dựng lên hoàn toàn mới cường đại văn minh, chúng ta thất bại quá, chúng ta chưa bao giờ quên quá Thâm Uyên thế giới từng gây cho chúng ta thất bại sỉ nhục, tại nơi kia thế giới quần lạc, Vu Sư Thế Giới đang ở thành lập một chi hoàn toàn mới cường đại quân đoàn, tùy thời chuẩn bị săn ma viễn chinh báo thù cuộc chiến! Thỉnh ngài nói cho ta biết, Thâm Uyên văn minh đến tột cùng tới cái dạng gì trình độ?"
  
  	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu, ngóng nhìn hướng Hư Không Diệt Thế Giả phía sau. Kia mặt không ngừng mấp máy màu tím quầng sáng.
  
  	Tuy rằng quầng sáng thượng, kia từng đạo lộ ra hùng hậu lịch sử hơi thở cổ lão phù văn, tựa hồ có được kinh người giam cầm thời không tác dụng, chỉ xuyên thấu qua Chân Lý Chi Diện. Cách Lâm cũng đã nhiên chứng kiến một đám đáng sợ dữ tợn ma vật đang cùng chính mình đồng dạng, đứng ở thời không một chỗ khác rình hướng nơi này!
  
  	Chúng nó lộ ra tàn khốc tươi cười, phía sau là gần như vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Long quân đoàn, Thâm Uyên triệu hoán nanh vuốt.
  
  	Chúng nó chìa chính mình ma trảo, gảy mặt này thời không chi môn, tái chắc chắn  thời không giam cầm tại này vô cùng vô tận ma khí hạ. Ăn mòn lại đây cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
  
  	Đây là không phải một cái môn, này chính là một trương giấy.
  
  	Này tờ giấy một khi phá vỡ, phải thiên địa biến sắc, cái loại này đủ để làm giờ phút này Cách Lâm cũng lâm vào chiến túc quy mô năm phương văn minh cuộc chiến, hết sức căng thẳng!
  
  	"Săn ma viễn chinh?"
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương ngóng nhìn hướng vị này vu sư, tuy rằng hắn hiện tại cũng không cường đại, xa không có lúc này chính mình sở có được lực lượng.
  
  	Chỉ không biết vì sao, Hư Không Diệt Thế Giả chi vương lại giống như theo trên người của hắn, thấy được một cái tràn ngập truyền thuyết tương lai, vị này có được phá toái ngân hà vu sư chi vương đem suất lĩnh vô cùng vô tận vu sư quân đoàn, lấy tự thân hóa thành vu sư ý chí, quét ngang hàng vạn hàng nghìn thế giới, nơi đi qua, không người có thể làm trái này ý chí tả hữu, gió thổi cỏ rạp, làm so với Thâm Uyên thế giới càng đáng sợ Hắc Ám thế giới, quét ngang phụ cận lớn nhỏ thế giới quần lạc, uy danh dễ dàng truyền lưu đến xa xôi thâm thúy hư không ở chỗ sâu trong.
  
  	Này vu sư. . . . . .
  
  	"Xác định tình báo bên trong, Thâm Uyên văn minh một chỗ khác đã muốn cùng vạn thú liên minh, tà long đế quốc, Vũ Hồn giả văn minh, ma cốt thế giới đàn, vô cực thần minh năm văn minh đã xảy ra mâu thuẫn, hơn nữa xa hơn phương còn có mặt khác lẻ loi đốm nhỏ văn minh ở tụ tập cường đại quân đoàn, hướng về Thâm Uyên văn minh sử tiến."
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương lân giáp ưng trảo bên trong một đoàn màu tím thời không chi lực chém ra, đem bốn phương tám hướng một ít Thâm Uyên ma khí thu thập đứng lên, hai tròng mắt nhìn xa hướng trời cao.
  
  	"Hơn nữa ở ta suất lĩnh còn sót lại bộ tộc, hư không báo thù giả, nơi này Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Quỷ Hóa Sư văn minh, Mẫu Sào văn minh, cùng với ngươi. . . . . . Vu sư văn minh săn ma viễn chinh, thậm chí còn nhân quả trùng hợp đan càng thêm khổng lồ vô cùng vô tận văn minh nước lũ, Thâm Uyên thế giới không có cơ hội, nó phải đi hướng diệt vong!"
  
  	Hư Không Diệt Thế Giả chi vương, một cây ưng trảo chỉ hướng Cách Lâm.
  
  	Ở trong này, Cách Lâm đại biểu cho cả vu sư văn minh săn ma viễn chinh ý chí!
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Lúc này, Cách Lâm tam sắc quang mâu cũng cùng vị này Hư Không Diệt Thế Giả đang nhìn lên hướng trời cao.
  
  	Tại nơi hỗn loạn phong bạo bên trong, đông đảo lốc xoáy lần lượt hình thành, mơ hồ có thể xuyên thấu qua này đó so với bình tĩnh lốc xoáy, chứng kiến trong hư không  kềnh càng cỗ máy chiến tranh núi băng một góc hư ảnh, cùng với này vô cùng vô tận lượn lờ quân đoàn, lẫn nhau giằng co áp bách.
  
  	Này đó lốc xoáy, đại biểu cho một đám lượn lờ  vô cùng vô tận quân đoàn tối cường hình thái Vô Tận Chúa Tể.
  
  	Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ, lục, thất, bát, cửu, mười, mười một, mười hai, mười ba, mười bốn!
  
  	Rõ ràng có mười bốn vị chúa tể, quan sát hướng tử sao băng hố phá toái không động đến nội, cảm ứng hướng vừa mới kia một đạo phóng lên cao cường đại ý chí.
  
  	"Hư Không Diệt Thế Giả chi vương? Nói cho ta biết, ngươi tại sao tới đến nơi đây. Ngươi phía sau kia một đạo thời không chi môn, lại đi thông nơi nào?"
  
  	Một đạo cuồn cuộn bàng bạc ý chí, từ một đạo hỗn loạn lốc xoáy trung truyền ra, trong đó thiết cùng huyết ý chí không cần phải nói, tất nhiên là một vị tử tinh Thiết Huyết trưởng lão!