Chương 949: Đi săn tháp cao (chương thứ tư)
  
  	Thời gian trôi qua, đảo mắt mười lăm thời gian trôi qua!
  
  	Linh Nhân Thế giới tụ tập rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, bởi vì Cách Lâm Thế giới chi y quy tắc thể chất quan hệ, cũng không có tuyển chọn tuyển chọn cưỡng ép đột nhập, từ những năm này song phương trong bóng tối giao thủ đến xem, sợ rằng dám cái thứ nhất cưỡng ép đột nhập, ai liền sẽ phải gánh chịu không thể xóa nhòa thương tích, này tại Vu sư Thế giới văn minh cuộc chiến chính là sắp mở ra phía trước, không khác nào tự tìm đường chết.
  
  	Mà chờ đợi cái này thời không vết nứt năng lượng bổ khuyết, chí ít còn muốn thời gian mười năm mới có thể triệt để ổn định lại, đồng thời còn cần một ít đặc thù điều kiện khác, mới có thể hoàn thành tương đối an toàn nhanh chóng xâm lấn thông đạo.
  
  	Như thế, ba cái thời không tế đàn, một tòa đi săn tháp cao tại Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư chủ trì xuống, xây dựng hoàn tất.
  
  	"Này tòa đi săn tháp cao, cần đem ta một cái trọng yếu nô dịch Thế giới thu thập tích góp tận thế chi nhãn tiêu hao một nửa, trong thời gian ngắn không có khả năng lại xây dựng thứ hai tòa, Mẫn Diệt Chi Tháp, hy vọng ngươi có thể một lần thành công, chí ít ở bên kia thắp sáng một tòa điệp bóng dáng tế đàn vững chắc thông đạo."
  
  	Một cây 300 mét màu đen tháp cao, thẳng tắp sừng sững ở tại Linh Nhân Thế giới căn cứ CF-2 nguyên chỉ, đỉnh năng lượng màu đen quang trụ phóng lên trời, tại mọi thời khắc đều đang tiêu hao lượng lớn thần bí nguồn năng lượng, giữa bầu trời cao một cái cự đại con ngươi thỉnh thoảng nhìn trái phải hi vọng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì đồ vật.
  
  	Tiểu Bát đứng ở U Tuyền trên bả vai, vẫy vẫy cánh, vẫy tay từ biệt.
  
  	"Không được liền trở lại, đừng gắng gượng ah. . ."
  
  	Cách Lâm không để ý đến tiểu Bát, chống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng cắt ra chiều không gian khe hở, đem ba toà thời không tế đàn dẫn dắt trận toàn bộ tài liệu hết mức thu hồi, những thứ này đều là Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư món đồ riêng tư, rất có khả năng tại tài liệu phương diện có cực kỳ nghiêm ngặt hạn chế, lần này vì xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới lấy ra, nhìn ra được Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Vu sư xác thực là dưới một phen tiền vốn.
  
  	Mặc dù đối với ở tại thời không tri thức có nhất định nghiên cứu, nhưng mà phương diện dù sao không phải Cách Lâm chủ công phương hướng, đối phương lại là thăng cấp Thánh Ngân nhiều năm Đại Vu sư, những này thời không tế đàn liên quan đến tri thức manh mối, đối với Cách Lâm có chút thâm ảo.
  
  	"Hừm, ta sẽ ở bên kia tranh thủ thắp sáng càng nhiều thời không tế đàn, nếu như đến cực hạn. Ta sẽ thông qua Bát Hồng Nghê Duy Hi nói cho các ngươi toàn lực buông xuống."
  
  	Nói, Cách Lâm vô thanh vô tức bay lên, bay đến đi săn tháp cao đỉnh.
  
  	Năng lượng quang trụ phóng lên trời, cùng Linh Nhân Thế giới nguyên tố quy tắc phân biệt rõ ràng. Phảng phất bình tĩnh dòng nước cuồn cuộn không dứt xông về phía trên không, lại không có bất luận cái gì tản ra.
  
  	Không do dự, Cách Lâm vừa bước một bước vào trong đó, tức thì từ bốn phương tám hướng truyền đến thời không áp lực để Cách Lâm không kìm lòng được hoàn thành tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân, diện tích lớn cốt giáp gai xương phá thể mà ra. Thân thể bành trướng đến ba mét có thừa, từng đạo bảy màu phù văn thần bí chảy xuôi, mới rốt cục trung hòa bốn phương tám hướng truyền đến áp lực.
  
  	Nếu như bình thường sinh vật bước vào, chỉ sợ trong nháy mắt liền cho áp lực khổng lồ bốc hơi rồi đi.
  
  	Ngửa đầu, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu theo bình tĩnh năng lượng màu đen quang trụ, ngước nhìn hướng trên không vẫn đang tìm kiếm thời không định vị tận thế chi nhãn, kiên trì chờ đợi.
  
  	Mỗi một phút mỗi một giây bốn phía truyền đến áp lực đều đang tăng trưởng, lại tạm thời vô phương đối tượng răng vũ trang hình thái Cách Lâm tạo thành tổn thương.
  
  	"Chờ một chút, định vị trang bị có chút lệch rồi, bất quá hẳn sẽ không cách biệt quá xa. Tận thế chi nhãn còn đang tìm kiếm, ngươi đến bên kia thoáng ở Hư không tìm kiếm dưới Ký Sinh Bào Tử Thế giới đi."
  
  	Phệ Hồn Chi Vẫn truyền âm, Cách Lâm gật gật đầu, không nói chuyện.
  
  	"Ừm! ?"
  
  	Những năm gần đây, cuồn cuộn không ngừng truyền vào Ma lực năng lượng Thế giới vết nứt đã mở rộng đến hơn mười mét, đồng thời tương đối thời không khoảng cách cũng kéo gần thêm không ít, theo lý thuyết đã duy trì tương đối ổn định, đối diện cũng không có nắm giữ phong ấn năng lực, chỉ cần chậm rãi bồi dưỡng trưởng thành biến được rồi.
  
  	Mà giờ khắc này, này đạo Thế giới vết nứt lại đột nhiên cực đoan bất ổn xác định lên. Phảng phất có đồ gì đang toàn lực phá hoại, đã hệt như vòng xoáy kết cấu giờ đây lại lần nữa bắt đầu biến đổi là vặn vẹo quả lạnh hình thái.
  
  	"Đến từ Hư không thời không ảnh hưởng!"
  
  	"Vậy mà có thể lay động bọn ta ý chí uy năng chống đỡ đường hầm không thời gian, cái này Hư không sinh vật thể tích quả thực không nhỏ, e rằng so với trước Ma Quỷ Hòe Đằng cũng không kém nơi nào. Nếu như không phải ngẫu nhiên trải qua Hư không sinh vật. Chỉ sợ cũng là Ký Sinh Bào Tử Thế giới mời tới giúp đỡ, vậy mà cùng Hư không sinh vật làm giao dịch, Hừ!"
  
  	Hư không sinh vật, cũng là quy tắc sinh vật.
  
  	Hai đầu Hư không sinh vật vĩnh viễn không thể hợp tác, chỉ có lẫn nhau thôn phệ, đem bản thân thể tích trưởng thành đến vô hạn đại. Thành tựu một thế giới mới là chúng nó ý nghĩa ở chỗ.
  
  	Thánh Ngân Vu Sư khác cũng dồn dập gia nhập năng lượng chuyển vận bên trong, duy trì thời không vết nứt ổn định, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư tức giận nói: "Mặc dù này đầu Hư không sinh vật thể tích không nhỏ, bất quá nên vẫn chưa có đạt tới Chúa Tể mức độ, bằng không lấy này phương tiểu Thế giới là cái giá thành lập đường hầm không thời gian nên rất dễ dàng liền bị diệt vong, ta ra ngoài xem xem, những này giảo hoạt đám gia hỏa vĩnh viễn sẽ không ký kết vận mệnh khế ước."
  
  	Chưa ký kết vận mệnh khế ước, liền ý vị chỉ cần có đầy đủ điều kiện, liền nắm giữ bội ước năng lực!
  
  	Nói, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư trước mặt không gian một trận vặn vẹo, một cái cự hình đầu lâu phảng phất chen chúc một tầng trong suốt màng mỏng, gian nan hiện hình, mở miệng sau bên trong đen ngòm, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư một bước bước vào, theo đầu lâu dưới cằm đóng kín, dần dần trong suốt biến mất ở Linh Nhân Thế giới.
  
  	"Không hổ là thượng cổ để lại lão gia hỏa, đến bây giờ còn có như vậy dư lực, những này các thượng cổ Vu sư đều là dã man nhân à! ?"
  
  	Phệ Hồn Chi Vẫn tự lẩm bẩm, lại không có đi tới Hư không ý tứ.
  
  	Nhiều năm như vậy đến, đầu tiên là liên tục cùng Nam Quyết Chi Vương dây dưa, lại là là xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới vất vả, Ma lực vẫn nằm ở thiếu hụt trạng thái, nàng nhưng mà không tâm tình chạy đến Hư không đi cùng những kia thể tích động một chút là bản thu nhỏ Đại lục to lớn mênh mông Hư không sinh vật đấu đi.
  
  	Bất quá, ở đây Thánh Ngân Vu sư cũng không chỉ hai cái!
  
  	Mười mấy năm qua, một ít nhàn hạ vô sự Thánh Ngân Vu sư tựa như là sớm đã biểu hiện thiếu kiên nhẫn, lại bởi vì cao cấp Thánh Ngân Vu sư ở đây không có biểu hiện mà thôi, nỗ lực áp chế, đặc biệt là những này Luyện thể Thánh Ngân Vu sư! .
  
  	Bao quát Hủy Diệt Chi Kiếm U Tuyền ở bên trong, sáu vị Thánh Ngân Vu sư phóng lên trời, biến mất không còn tăm tích.
  
  	Tiểu Bát còn không có phản ứng lại, liền bị Cách Lâm Đại sư tỷ lãnh khốc vô tình bỏ vào Linh Nhân Thế giới bên trong.
  
  	"Phía ta bên này không sao chứ?"
  
  	Cách Lâm hướng Phệ Hồn Chi Vẫn hỏi, nhưng mà lời nói mới vừa ra khỏi miệng, đột nhiên đỉnh đầu một luồng cự đại sức hút, liền dưới chân năng lượng phóng ra tháp cao cũng bắt đầu chấn động lên.
  
  	Không có chống lại, Cách Lâm dần dần lên cao, bay về phía đang tập trung tinh thần tận thế chi nhãn nội bộ, hao phí thời gian mấy năm trút hết lực lượng rèn đúc đi săn tháp cao, từ tầng cao nhất bắt đầu "Ầm ầm" sụp xuống, trong khoảnh khắc hóa thành tầng tầng gạch vụn.
  
  	Nội bộ năng lượng tinh thạch hao phí hoàn tất, này tòa đi săn tháp cao hiển nhiên cũng không cách nào chống đỡ thêm đã rỗng ruột kết cấu.
  
  	Giữa bầu trời cao, "Phốc" một tiếng, Cách Lâm bị tận thế chi nhãn bao quát, từ Linh Nhân Thế giới trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
  
  	. . .
  
  	Ps: Tân niên vui sướng, cao hấp phát tài, đại cát đại lợi! Không biết vì sao khởi điểm đem ta sinh nhật tính thành hôm nay, bất quá đã như vậy, liền nỗ lực canh tư đi, tại website điểm nương cái kia thỉnh cầu cái sinh vật lễ vật, không cần quá cao, mặt mũi đừng quá không qua được là tốt rồi. (chưa xong còn tiếp. )