Chương 908: Triệt để buông xuống
 
 "Ah..."
 
 "Đây là gì!"
 
 "Quái vật ah..."
 
 Hai sinh mệnh dị vực loài thực vật xuất hiện từ trong vết nứt không gian, khí tức đều không yếu hơn hiện giờ Tư Đồ Mặc là cường giả mạnh nhất bên trong căn cứ bí mật, thậm chí càng mạnh hơn!
 
 Trong đó có một gai cầu to lớn, còn lại là một quái thụ loài dương xỉ, cả hai đang cảm nhận đến lượng lớn khí tức sinh mệnh huyết nhục ở đây, lại càng dồn dập sinh sôi ra rất nhiều gai nhọn, bề ngoài vô cùng dữ tợn, chủ động phóng tới người tiến hóa ở căn cứ bí mật.
 
 Những cấp thấp người tiến hóa, nhân viên nghiên cứu khoa học linh năng, không người có thể địch, hoàn toàn lộn xộn.
 
 Phàm là người tiến hóa có mưu đồ tới gần vết nứt không gian, đều bị giết chết bởi lượng lớn thực vật tráng kiện, cường đại khó mà tin nổi đang không ngừng tách ra vết nứt, những cấp D, cấp C người tiến hóa, thậm chí liền tới gần đều vô phương làm được.
 
 Mà cửa ra duy nhất của căn cứ bí mật, thì lại phía sau lão thự trưởng đang thực vật hóa, nhưng bởi vì có quan hệ tới Lý Thanh Nhã, Tư Đồ Mặc không dám thử nghiệm công kích đánh giết, chỉ có thể mơ hồ đối lập.
 
 Phàm là người tiến hóa, Linh Nhân có can đảm tới gần lối ra để mưu đồ trốn thoát, thì bị lão thự trưởng giết chết không chút lưu tình!
 
 Chỉ một thoáng, bên trong căn cứ bí mật đã có huyết nhục tung tóe, rên rỉ bi thương, thảm trạng hệt như địa ngục.
 
 "Ngươi... Ngươi lừa gạt chúng ta, lợi dụng mọi người chúng ta! ?"
 
 Tim như bị dao cắt, từ tươi đẹp khát khao té xuống địa vực tuyệt vọng, Tư Đồ Mặc chỉ cảm thấy hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa, đả kích nặng nề để hắn cảm giác được bản thân thực sự quá nhỏ bé, cho dù lực lượng nhìn như trở nên cường đại, lại vẫn bất quá chỉ là công cụ con rối trong tay những người giật dây kia.
 
 "Lợi dụng? Lừa dối?"
 
 Lão thự trưởng thực vật hóa cao tới đến năm mét, thân thể thỉnh thoảng duỗi ra một hai cành lá, giờ đây phát ra tiếng cười xem thường.
 
 "Linh Nhân, người tiến hóa, chỉ là một trong vô số sinh vật bộ tộc của vô tận Thế giới mà thôi, khôn sống mống chết, chính là pháp tắc tiến hóa cơ bản nhất của vô tận Thế giới! Dựa vào lực lượng của chính người tiến hóa, sớm muộn cũng sẽ có một ngày bị triệt để tuyệt diệt bởi những người đáy biển, người lòng đất, viễn cổ long nhân. Hừ hừ hừ hừ, mà ta mới thật sự là Chúa cứu thế! Vì triệt để cứu giúp người tiến hóa, đem hết thảy của mình hiến tế cho Nam Quyết Chi Vương vĩ đại, mở ra vết nứt của Ký Sinh Bào Tử Thế giới, để cho người tiến hóa chúng ta đạt được quyền ký sinh ưu tiên, chuyển hóa thành người thực vật có đẳng cấp càng cao!"
 
 Lão thự trưởng âm thanh vang dội, tựa như đại biểu chính nghĩa, đại biểu văn minh càng tiên tiến, tiến hành ca xướng tán tụng.
 
 "Khặc khặc khặc..."
 
 Lý Thanh Nhã một phần thân thể là thân thể huyết nhục của người tiến hóa, một phần còn lại thì lại là thân thể thực vật của Ký Sinh Bào Tử, cả hai còn đang kịch liệt phát sinh bài xích lẫn nhau, giờ đây không khỏi phun ra một ít dòng máu, ngàn cân treo sợi tóc!
 
 Đối với lão thự trưởng đã trở thành người thực vật đến giảng đạo lý, Tư Đồ Mặc một mực không hiểu, thế nhưng Tư Đồ Mặc biết, một khi toàn bộ người tiến hóa chuyển hóa thành người thực vật, liền đại biểu hết thảy văn minh, truyền thừa, ý chí, đều triệt để biến mất, Linh Nhân người tiến hóa chính là triệt để tuyệt diệt.
 
 Đến cùng nên làm gì! ?
 
 Lý Thanh Nhã...
 
 "Hừ hừ, Tư Đồ Mặc, muốn cứu Lý Thanh Nhã, liền lập tức nghe theo sự an bài của ta, bằng không liền gọi dị vực Thế Giới Chi Chủ ở trên người ngươi đi ra đi, nhìn hắn buông xuống ý chí hình chiếu đến cùng có dám làm càn ở chỗ này hay không! Hừ hừ hừ hừ, Nam Quyết Chi Vương vĩ đại đã sớm nói cho ta biết bí mật có liên quan tới ngươi."
 
 Tiếng cười nhạo trắng trợn không kiêng dè, thự trưởng nhìn tới ánh mắt Tư Đồ Mặc, hệt như đang nhìn một con chuột vô tri, kiêu ngạo mà xem thường, phảng phất hết thảy đều nắm ở trong lòng bàn tay.
 
 "Ngươi..."
 
 Bị trần trụi nói toạc ra bí mật sâu tận ở trong lòng, Tư Đồ Mặc đôi mắt tuyệt vọng giờ đây kinh hãi, băng khoăng, lo sợ, lại khó mà nói ra bất cứ lời gì, chỉ còn lại vô tận hoảng sợ.
 
 Phía sau, vết nứt không gian lại tuôn ra lượng lớn người dương xỉ, tàn sát người tiến hóa đã không còn nhiều bên trong căn cứ bí mật, đồng thời theo vết nứt không gian càng lúc càng lớn, phía sau vết nứt đen nhánh, một đạo khí tức càng khủng bố lại khó có thể tin như ẩn như hiện, xuyên thấu qua vết nứt thẩm thấu đến bên đây, khiến cho Tư Đồ Mặc mỗi một tế bào đều đang run rẩy không kìm lòng được.
 
 "Hê hê hê hê hê hê, ngươi là đang nói ta à! ?"
 
 Dĩ nhiên, xuất hiện một khí tức tà ác tràn ngập âm u, không rõ, huyết nhục trên bả vai Tư Đồ Mặc một hồi nhúc nhích, vậy mà sinh sôi ra cái đầu thứ hai, có mái tóc dài màu vàng óng, đôi mắt lãnh khốc thâm thúy, khóe miệng lộ ra nụ cười thô bạo.
 
 Cái đầu thứ hai làm ra động tác xoay quanh 1800, liếc mắt nhìn tới nơi tận sâu trong vết nứt không gian đen nhánh, khóe miệng tà ác có độ cong càng lớn, tiếp theo cái đầu vậy mà trực tiếp quay tròn 3600, lại lần nữa quay vòng trở về ban đầu, nhìn tới lão thự trưởng thực vật hóa.
 
 "Ngươi... Dường như đang sợ hãi?"
 
 Lão thự trưởng bước chân hơi lùi về sau, giờ đây cảm thụ thân thể Tư Đồ Mặc tràn ngập ra lực lượng khó có thể tin, thần sắc ngơ ngác, vô phương tin tưởng.
 
 Dựa theo lời nói của Nam tước đại nhân, một vị Thế Giới Chi Chủ ý chí hình chiếu chỉ là cấp S mà thôi, cũng chính là lực lượng mà Tư Đồ Mặc biểu hiện ra.
 
 Nhưng mà trước mắt có khí tức bàng bạc mênh mông như sóng lớn biển cả, làm sao có khả năng là lúc trước Tư Đồ Mặc thể hiện ra cấp S?
 
 "Ngươi..."
 
 Phốc!
 
 Tư Đồ Mặc Lệ Huyết Chi Kiếm tùy ý vung lên, lại thấy phía sau lão thự trưởng bên trong căn cứ bí mật, xuất hiện một vết kiếm dài mấy chục mét, sau một khắc thân thể lão thự trưởng thực vật hóa liền tan tành.
 
 "Mẫn Diệt Vu sư vĩ đại..."
 
 Tư Đồ Mặc đôi mắt chảy ra nước mắt lộ ra tuyệt vọng.
 
 Nguyên bản đều đang tốt đẹp, vậy mà đều là dạng như thế, sự thật tàn khốc để cho Tư Đồ Mặc hai năm qua luôn luôn khát khao tương lai tốt đẹp của người tiến hóa, tâm đã triệt để chết lặng, tựa như đã mất đi hết thảy hi vọng.
 
 "Hê hê hê hê, vận mệnh ah, thật đúng là tàn khốc, làm sao... hướng vận mệnh tàn khốc cúi đầu, triệt để tuyệt vọng sao?"
 
 Cách Lâm cái đầu Mẫn Diệt Chi Nguyên, lộ ra tiếng cười tà ác vang vọng, tỏa ra khí thế mênh mông, âm thanh đầu độc xuyên thủng nội tâm Tư Đồ Mặc.
 
 "Ta... Còn có hy vọng sao?"
 
 Tư Đồ Mặc đôi mắt lờ mờ vô thần hỏi.
 
 "Hê hê hê hê, tồn tại thấp kém, sinh vật nhỏ yếu, ngươi đã quên sao, ngươi còn có ta ah! Khẩn cầu Mẫn Diệt Vu sư, nằm sấp quỳ lạy ở trước mặt ta đi, hoàn thành giao dịch, ta sẽ thực hiện bất cứ nguyện vọng gì của ngươi! Để Lý Thanh Nhã tiếp tục sống sót, để người dương xỉ đã hủy diệt hi vọng của ngươi đi đến diệt vong, để bất cứ bộ tộc nào có mưu đồ ngăn cản người tiến hóa bộ tộc lần nữa đứng ở đỉnh cao của Thế giới này, vì đó lật đổ!"
 
 Cách Lâm, khiến Tư Đồ Mặc trợn to hai mắt, khó có thể tin.
 
 Trong tuyệt vọng lại cấp cho hy vọng, giờ đây Tư Đồ Mặc càng bị Cách Lâm thể hiện nụ cười ma quỷ, cảm động đến chảy xuống nước mắt chân thành nhất.
 
 "Mẫn Diệt Vu sư vĩ đại, Tư Đồ Mặc thấp kém hướng ngài khẩn cầu, chỉ cần ngài có thể thực hiện đến hết thảy, ta nguyện ý kính dâng đến linh hồn của ta, thân thể của ta, sinh mệnh của ta, hết thảy của ta, làm cảm kích đối với ngài!"
 
 "Oành" một tiếng, Tư Đồ Mặc quỳ trên mặt đất, đôi mắt nhìn tới Lý Thanh Nhẫn còn đang thống khổ rên rỉ giãy giụa ở trong ngực, tràn đầy tiếc nuối và mong ước.
 
 "Thanh Nhã, xin mang theo lời chúc phúc tốt đẹp của ta, lần nữa hưởng thụ người tiến hóa có cuộc sống tốt đẹp đứng ở đỉnh cao của Thế giới này..."
 
 Cách Lâm tiếng cười tà ác dần dần hướng tới bình tĩnh.
 
 Rốt cục, triệt để hoàn thành ma quỷ khế ước, thu gặt linh hồn của con mồi, hóa thân Mẫn Diệt Chi Nguyên sắp sửa thay thế Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân Vu sư ý chí hình chiếu, hoàn toàn buông xuống Thế giới này.
 
 "Thành giao!"
 
 Oanh...
 
 Lực lượng bàng bạc bao phủ toàn bộ căn cứ bí mật, Cách Lâm phân thân Mẫn Diệt Chi Nguyên triệt để buông xuống hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới, ngoại trừ không thể điều động Ma lực, sẽ có thể phát huy đến toàn bộ lực lượng thể xác của mình! (chưa xong còn tiếp. )