Chương 845: Tách rời
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Cơ Bạo Giới Đấu Holemz tiếng gào thét trầm thấp làm người chấn động cả hồn phách, đứng ở phía sau một vị Thánh Ngân Vu sư phía, cùng rất nhiều cấp ba Đại Vu sư đều giống như nhau, lúc này nghe được linh hồn đồng bọn tiểu Bát của Cách Lâm chỉ chứng như thế, không chỉ là Holemz, chính là Thánh Ngân Vu sư ở trước người và một vị cấp ba Đại Vu sư ở bên cạnh, cũng không khỏi căm tức nhìn linh hồn đồng bọn tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm.
 
 	"Lúc trước hai người chúng ta mặc dù có đối lập ở Học viện chiến tranh, nhưng dù sao đã là chuyện của quá khứ, nếu như ngươi bởi vì lúc trước, mà hiện giờ lại tung tin thất thiệt để vu tội, xúc phạm đã không chỉ là Thánh Tháp quy tắc, còn có Thế Giới Thủ Hộ Giả quy tắc!"
 
 	Cơ Bạo Giới Đấu Holemz chỉ nhất thời phẫn nộ, dưới áo choàng kim loại như chảy ra chất lỏng, thường xuyên phát ra tiếng bánh răng ma sát "Răng rắc", "Răng rắc".
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, ngươi dựa vào cái gì để chỉ chứng Holemz là Terminator màu đen? Từ lúc ngươi gây nên Vu sư Thế giới nội bộ mâu thuẫn, hành vi mưu đồ xóa bỏ một vị tương lai Cơ giới Thánh Ngân Vu sư ở Vu sư Thế giới tha hồ phát huy tài năng đến xem, dưới cái nhìn của ta, vẫn chính ngươi, có khả năng là Terminator màu đen càng lớn hơn một ít!"
 
 	Bên cạnh Holemz, trước ngực một nữ cấp ba Đại Vu sư, xoay tròn một đóa hoa hướng dương, phát ra hào quang nhỏ yếu, một bên đuôi lông mày, có một vết bánh xe thật dài.
 
 	Một câu nói của nữ Vu sư, tức khắc để cho mọi người không khỏi hoài nghi nhìn tới Cách Lâm.
 
 	Cũng đúng, lúc này những Vu sư đều nhìn ra, rất nhiều Thánh Ngân Vu sư dẫn theo cấp ba Đại Vu sư đi tới Mục Nát Thế giới chấp hành nhiệm vụ, e rằng còn có một mục đích khác chính là vì nhận biết Terminator màu đen ngụy trang.
 
 	"Không, Cách Lâm hắn..."
 
 	U Tuyền đang muốn nói gì, trước người Holemz, Quang Lăng Chi Bảo Thánh Ngân Vu sư âm thanh trầm thấp, nhìn tới U Tuyền.
 
 	"Hủy Diệt Chi Kiếm, so với tiểu Vu sư này, ngươi hiềm nghi càng lớn, bất cứ biện hộ gì đều sẽ vô hiệu, chờ đợi Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư vĩ đại khai thác đi!"
 
 	U Tuyền dừng lại, không tiếp tục nói nữa, đồng dạng nhìn tới Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư.
 
 	"Có chút ý tứ. Nếu như ở đây thật sự trà trộn vào Terminator màu đen, ngay cả ta dùng đôi mắt quan sát đều vô phương nhận biết, cũng thật là một văn minh kỳ diệu, vậy mà diễn hóa ra loài sinh vật kỳ diệu. Hừ hừ hừ hừ, mẫu xét nghiệm quý giá như thế, nhất định phải đạt được!"
 
 	Dưới áo bào màu trắng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư vuốt vuốt râu mép, đôi mắt quan sát không chỉ đảo qua ở trên Cách Lâm, Holemz, U Tuyền, liền những Vu sư khác cũng không buông tha.
 
 	"Đã vậy... Thì Holemz Vu sư cũng đi theo đến đây đi, mặc dù có khả năng sẽ lãng phí một ít, nhưng so với đạt được mẫu xét nghiệm thú vị như vậy..."
 
 	Một tiếng cười nhạt, đột nhiên một đạo nguyên tố lực lượng khó có thể tin đem Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, Bạo Phong Chi Điệp Thánh Ngân Vu sư, Tinh Phong Thánh Ngân Vu sư cùng với Cách Lâm, Holemz và hai vị cấp ba Đại Vu sư còn sót lại đều trói buộc.
 
 	Tiếp theo, thời không vặn vẹo, Cách Lâm mọi người thấy hoa mắt, vậy mà xuất hiện ở một mặt vận mệnh đòn bẩy, phía trước Vu sư Thế Giới Chi Tâm!
 
 	"Đây là..."
 
 	Tiểu Bát rầm rì nói: "Hóa ra là định dùng Bản Nguyên Chi Lực tinh khiết nhất của Vu sư Thế Giới Chi Tâm, tìm tới sinh vật bên ngoài Vu sư Thế giới trong chúng ta, đáng tiếc tiến vào Thế Giới Chi Tâm, liền đại biểu bị Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, nhiều lần tiêu hao Bản Nguyên Chi Lực, lại đối với hiện giờ Vu sư Thế giới đã tiến vào tiến trình hủy diệt..."
 
 	Sau lưng một tên Vu sư đứng phía trước vận mệnh đòn bẩy, có hoa tuyết trắng tinh có sáu cánh, xúc tu trắng như lụa, ở giữa mọc ra ngũ quan nhân cách hóa, phía trên một đôi mắt thật to, lông mi cong cong tỏa ra hào quang mạc danh.
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả đứng lặng phía trước lỗ thủng Thế Giới Chi Tâm, nhìn những Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư bị Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư trói buộc.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, bảy người? Nhất Hoàn, đây đã muốn vượt xa số lượng danh ngạch lúc đó ngươi dự báo."
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả có chút không tình nguyện, nghi hoặc hỏi.
 
 	"Không có biện pháp, vì đạt được mẫu xét nghiệm quý giá này, chỉ có thể như thế."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư mặc dù tại Vu sư Liên Minh nội bộ nắm giữ quyền thế rất lớn, nhưng mà đối mặt Vu sư Thế giới hai vị Xuân Chi Thủ Hộ Giả, Đông Chi Thủ Hộ Giả thiết diện vô tư, chuyện gì cũng chỉ có thể thương lượng đến.
 
 	"Bảy người sao? Chẳng qua do ta tự mình sửa chữa Thánh Tháp quy tắc, một giới trăm năm Thánh Tháp Tư Cách Chiến, Vu sư Đại lục giảm bớt bảy danh ngạch đi, đúng lúc mỗi Thánh Tháp giảm bớt một danh ngạch."
 
 	Giảm bớt bảy danh ngạch, liền đại biểu Thánh Tháp Tư Cách Chiến Vu sư học đồ dùng Thế Giới Chi Tâm trực tiếp thăng cấp Chính Thức Vu Sư tương tự như Cách Lâm, ở trong Thánh Tháp Tư Cách Chiến, sẽ cùng rất nhiều cường giả tranh đoạt danh ngạch có số lượng càng ít, lại càng thêm kịch liệt!
 
 	Một câu nói, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư dĩ nhiên thay đổi một giới Vu sư Đại lục toàn bộ Vu sư học đồ vận mệnh.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Đông Chi Thủ Hộ Giả nói, ánh mắt nhìn tới bảy người, đột nhiên vẫy tay, sóng to gió lớn thâm hàn lực lượng đem bảy người bao phủ, phảng phất đến từ sự dồn nén của toàn bộ Vu sư Thế giới.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Ngoại trừ có ý thức cơ sở nhất, mọi người đều bất động, bị triệt để đóng băng.
 
 	"Dù sao cũng là Vu sư Thế Giới Chi Tâm, ai biết những sinh mệnh dị vực lại còn có thủ đoạn gì, nhằm để bảo hiểm, vẫn là triệt để đóng băng lại đi."
 
 	Trong mọi người, chỉ có tiểu Bát "Dát" một tiếng kêu sợ hãi, bay vào chiều không gian khe hở.
 
 	Tiếp theo, Đông Chi Thủ Hộ Giả đem những Thánh Ngân Vu sư, cấp ba Đại Vu sư bị triệt để đóng băng từ lỗ thủng Thế Giới Chi Tâm bị Thất Thải Thời Không Phong Ấn Thuật phong ấn, đưa vào Thế Giới Chi Tâm nội bộ.
 
 	...
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Huyết Vũ Thánh Ngân Vu sư, Tinh Phong Thánh Ngân Vu sư lúc cầm lấy Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư đưa cho nhiệm vụ khen thưởng, ngạc nhiên khó có thể tin, trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Dù là lấy thân phận của hai vị Thánh Ngân Vu sư, lúc nhìn thấy những khen thưởng này, cũng không khỏi bắt đầu nghi hoặc, đây là muốn xa xa cao hơn nhiệm vụ trước đó, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư đồng ý khen thưởng.
 
 	"Vốn là khen thưởng của Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, bất quá bởi vì quan hệ khế ước, hai vị đạt được khen thưởng của vị Đại Vu sư này."
 
 	Thánh Ngân Vu sư dưới trướng Nhất Hoàn Chân Linh giải thích.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Chẳng lẽ nói..."
 
 	Hai người mơ hồ đã đoán được, Cách Lâm sở dĩ đạt được khen thưởng khó mà tin nổi như thế, nguyên nhân căn bản e rằng chính là chỉ chứng Cơ Bạo Giới Đấu Holemz cấp ba Đại Vu sư.
 
 	"Xem ra, về sau Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm Đại Vu sư thăng cấp Thánh Ngân, chúng ta cũng muốn đưa lên một phần quà tặng."
 
 	...
 
 	Vu sư Thế giới Lục Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Đã xác nhận trước mắt Hủy Diệt Chi Kiếm Thánh Ngân Vu sư, xác thực là U Tuyền Đại sư tỷ, Cách Lâm chỉ trong nháy mắt cảm thấy tâm tình trở nên vô cùng thả lỏng.
 
 	"Có phải là muốn chuẩn bị thăng cấp Thánh Ngân? Lấy ngươi hiện tại nắm giữ nội tình, thực lực, nền tảng, nên có đầy đủ nắm bắt đi?"
 
 Hai dây ruy băng vải màu trắng theo gió lay động, U Tuyền nhìn tới bên cạnh Cách Lâm lượn lờ Thất Thải phù văn, hỏi.
 
 	"Xác thực đã có tương đối nắm bắt, bất quá..."
 
 	"Bất quá làm sao?"
 
 	U Tuyền có vẻ tò mò hỏi.
 
 	"Không có gì, chỉ là mong muốn chuẩn bị càng đầy đủ một ít, hơn nữa Vu sư Tháp tuyển chỉ cũng có một ít yêu cầu, dù sao đạo sư khi còn sống từng căn dặn, nhất định phải lấy thân phận Nguyên tố Vu sư, ở Vu sư Đại lục thành lập Vu sư Tháp."
 
 	"Nếu như đạo sư tại thế, biết ngươi thành tựu Thánh Ngân, nhất định sẽ rất cao hứng."
 
 	Một tiếng thở dài, U Tuyền đi xa. (chưa xong còn tiếp. )