Chương 674: Thế giới người ruồi
 
 	Trong tay cầm lấy nhiệm vụ quyển trục, Cách Lâm trở thành một trong hơn bốn ngàn tên cấp hai Săn ma Vu sư tham gia tranh đoạt thứ tự Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng.
 
 	"Mục tiêu: Thế giới người ruồi, Ám Dạ Hồng Sa tà giáo tổ chức."
 
 	"Đánh dấu: Thế giới người ruồi 7900 năm trước gia nhập Vu sư Liên Minh, Thống Trị Giả là người ruồi xanh lá Hoàng tộc, mấy chục năm gần đây, người ruồi đỏ bất mãn sự thống trị của người ruồi xanh lá Hoàng tộc, thành lập Ám Dạ Hồng Sa tà giáo tổ chức, bí mật tiến hành huyết tế người ruồi xanh lá để đạt được lực lượng không thuộc về mình, người ruồi xanh lá Hoàng tộc thỉnh cầu Vu sư Liên Minh hiệp trợ diệt trừ Ám Dạ Hồng Sa tà giáo tổ chức."
 
 	"Tỉ số tiêu chuẩn: Đánh giết thủ lĩnh Ám Dạ Hồng Sa tà giáo đạt được 10000 điểm, cấp ba người ruồi đỏ trưởng lão 1000 điểm, cấp hai người ruồi đỏ giáo chúng 100 điểm, cấp một người ruồi đỏ giáo chúng 10 điểm, phổ thông người ruồi đỏ 1 điểm, ngộ sát người ruồi xanh lá trừ 100 điểm."
 
 	Cách Lâm đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải nhìn Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng nhiệm vụ.
 
 Những cấp hai Săn ma Vu sư khác có hình thái thiên kỳ bách quái, một truyền tống môn dường như màn nước mặt kính, bộc lộ ra sóng năng lượng không gian, tia sáng nguyên tố bốn phương tám hướng không ngừng bị lôi kéo vào, mơ hồ hình thành một vòng xoáy.
 
 	"Cạc cạc, đây là kỹ thuật cánh cửa không gian, thượng cổ Vu sư còn chưa khai phá ra Vu thuật như vậy."
 
 	Cách Lâm chỉ gặp qua một lần Viêm Hồn Thế giới khai thông Sào huyệt Thế giới Viêm Hồn Chi Lực Thế giới chi Môn, lúc này Thế giới chi Môn trước mặt Cách Lâm, hiển nhiên cũng không phải là Viêm Hồn Chi Lực khai phá ra Thế giới chi Môn, là Vu sư Thế giới hoặc là nói Thất Hoàn Thánh Tháp nắm giữ một kỹ thuật Thế giới chi Môn
 
 	Phía trước Thế giới chi Môn, mười mấy vị cấp ba Săn ma Đại Vu sư nhìn tới rất nhiều cấp hai Vu sư ở đây.
 
 	Một lão Vu sư trên Ma pháp Trượng bốc cháy quang diễm màu đỏ sậm khàn khàn tàn khốc nói: "Đến Thế giới người ruồi, nhìn thấy loài người sinh vật có con mắt là màu đỏ thì một tên cũng không muốn buông tha, có thể điều động những thế lực khác ở bên trong Thế giới vì chính mình tác chiến, đồng dạng cũng tính tới khen thưởng điểm. Nhiệm vụ kết thúc cho đến khi Ám Dạ Hồng Sa tà giáo giáo chủ bị đánh giết."
 
 	Phía trước Thế giới chi Môn.
 
 Hơn bốn ngàn tên cấp hai Săn ma Vu sư theo lần lượt từng tên hoặc bình thường, hoặc quái dị, hoặc trôi nổi ở giữa không trung, hoặc đứng ở trên người linh hồn nô lệ quái vật, hoặc ở trên người Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Sinh Vật, hoặc đứng sững trên mặt đất, dồn dập âm thầm không một tiếng động gật đầu, một tiếng hí dài, một tên cấp ba Săn ma Đại Vu sư cưỡi ở trên cự ưng trước tiên vọt vào Thế giới chi Môn.
 
 	Tiếp theo, nô lệ quái vật liên tiếp tiếng kêu, rất nhiều Săn ma Vu sư dồn dập không thể chờ đợi được nữa vọt vào.
 
 	. . .
 
 Thế giới người ruồi.
 
 Ám Mỗ Tăng Sa là thủ đô của người ruồi xanh lá Hoàng tộc Đế quốc to lớn, phía dưới Đế quốc có hơn ba mươi thuộc địa, phân bố ở góc xó xỉnh mỗi địa phương bần hàn. Người ruồi tím, người ruồi đen, người ruồi lam .v.v... mỗi loài người ruồi có con mắt màu sắc bất đồng, tụ tập ở Thế giới này.
 
 	Ánh trăng màu máu ở màn đêm không trung phía trên đỉnh Hùng Hồn Chi Tháp, là một tòa Vu sư Thế giới bản nguyên không gian cứ điểm.
 
 Trong Thế giới chi Môn, theo một làn sóng lớn, lần lượt xuất hiện từng tên Săn ma Vu sư hình thái tùy ý, dưới sự nghênh tiếp và dẫn dắt của những người ruồi xanh lá đã đợi từ rất lâu và Hàm Nghĩa Vu sư thường trú ở Thế giới này.
 
 	Những người ruồi xanh lá cũng xấp xỉ nhân loại, thân cao khoảng 1.6 mét đến 1.9 mét, khuôn mặt hơi chút quái dị, miệng là một giác mút, hai mắt màu lục, sau lưng một đôi cánh trong suốt, quần áo da thú.
 
 	"Thế giới người ruồi hoan nghênh chư vị Vu sư đại giá quang lâm!"
 
 	Tiếp theo xuất hiện từng tên Á Nhân, bưng lên mâm bảo vật đủ loại màu sắc hình dạng, sắc mặt cung kính, cùng nhân loại có mấy phần tương tự, nhưng cũng có một ít đặc thù của người ruồi xanh lá.
 
 	Thật không biết có phải là Vu sư lưu lại đời sau ở Thế giới này, bị những Hoàng tộc này tập hợp lên.
 
 	Cách Lâm đứng ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn bầu trời, Thế giới quy tắc của Thế giới này và Vu sư Thế giới xấp xỉ, nhiệt độ chênh lệch và thành phần không khí cách biệt không lớn, cho tới thảm thực vật, địa hình trên mặt đất cũng không có quá mức đặc thù đáng giá chú ý.
 
 Làm Thế giới thuộc Vu sư Liên Minh, chỉ cần có đủ Vu Tinh, các Hàm Nghĩa Vu sư đều sẽ theo thói quen đi du lịch dị vực Thế giới để mở mang tầm mắt, những Thế giới như thế này tương đối an toàn.
 
 	Hàm Nghĩa Vu sư cũng không có Săn ma viễn chinh như Săn ma Vu sư, có quá trình nhận thức dị vực Thế giới.
 
 Người ruồi là một sinh vật bộ tộc ăn thối rữa mục nát, liên quan tới khẩu vị của chủng tộc này, e rằng bất cứ Vu sư nào đều khó mà tiếp thu.
 
 	Song phương trao đổi khế ước nhiệm vụ, xác nhận Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư đến cùng với nhiệm vụ khuôn phép.
 
 	. . .
 
 	Những người ruồi phân tán ở mỗi một góc xó xỉnh của Thế giới này, trên bản chất cũng không có bất đồng, duy nhất khác biệt chính là màu sắc của từng đôi mắt, dường như khác biệt màu da của nhân loại.
 
 	Nói tóm lại, đây là Thế giới nội bộ tài nguyên không đủ, bộ tộc nội bộ vì tranh đoạt Thế giới tài nguyên mà phát động một cuộc chiến tranh.
 
 	Bầu trời cao là từng tòa vật kiến trúc xương khô khổng lồ của người ruồi xanh lá, các Săn ma Vu sư cấp tốc xẹt qua, cũng không có cho Thống Trị Giả người ruồi xanh lá mang đến quá nhiều hoang mang.
 
 	Dựa theo người ruồi xanh lá Hoàng tộc dành cho địa đồ phân bố địa điểm xuất hiện Ám Dạ Hồng Sa tà giáo tổ chức, Cách Lâm và tiểu Bát ngồi ở trên Thiên Nhãn Cự Giải, bay tới khu vực đông đúc nhất phân bố Ám Dạ Hồng Sa, Cách Lâm mục tiêu chỉ có một, người ruồi đỏ thủ lĩnh Ám Dạ Hồng Sa!
 
 	Chỉ cần có thể đánh giết người ruồi đỏ thủ lĩnh, lần này mới bắt đầu bài danh Thất Hoàn Thánh Tháp Bảng liền kết thúc!
 
 	Chỉ là thông thường mà nói, cấp hai Vu sư có thể đánh giết một hai tên cấp ba người ruồi đỏ trưởng lão liền coi như là ưu thế cực lớn, nếu như cả đầu lĩnh cuối cùng đều cùng lúc đánh giết, cấp ba Đại Vu sư buông xuống Thế giới này làm cái gì?
 
 	Vả lại, chỉ cần tìm tới một nơi tụ tập của người ruồi đỏ tà giáo, nếu như có đủ thời gian, tất cả người ruồi xanh lá bên trong khu vực đều sắp trở thành tùy tùng giúp đỡ Vu sư, cũng là một thuận tiện lớn.
 
 	"Cạc cạc cạc, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, tuân theo vĩ đại Bát Hồng Nghê Duy Hi ý chí, buông xuống Thế giới này đi!"
 
 	Tiểu Bát tự biên tự diễn, một trận không gian rung động, xuất hiện Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu to lớn hơn ba mươi mét giang ra đôi cánh, rất nhiều đầu lâu cùng nhau một tiếng hí dài to rõ.
 
 	Một tháng sau.
 
 Seco Moilo sơn mạch, nơi này phân bố khá ít thế lực người ruồi xanh lá truyền thống, là địa phương Ám Dạ Hồng Sa tà giáo nhiều lần qua lại, sát hại người ruồi xanh lá thống trị nơi đây.
 
 	Thanh sơn đại thụ, mênh mông vô bờ.
 
 	Không trung tình cờ một hai bầy phi Điểu bay ngang qua, bị Thiên Nhãn Cự Giải và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu khí tức kinh sợ thối lui, trên mặt đất thú vật tầng tầng lớp lớp, đều là nguồn thức ăn của người ruồi.
 
 	"Tiểu Bát, tiểu Vạn, Thiên Nhãn Cự Giải, các ngươi ở phụ cận nghỉ ngơi đi, ta đi tìm mục tiêu."
 
 	"Ah, biết rồi."
 
 	Tiểu Bát đáp một tiếng, cười nói: "Cạc cạc cạc, tiểu Vạn ngươi cảm nhận đến sao, loại cảm giác sinh vật đỉnh cao chuỗi thực vật, bởi vì ngươi đến mà toàn bộ sơn mạch đều yên tĩnh lại, cạc cạc cạc cạc, đi, chúng ta đi săn!"
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đồng dạng hưng phấn hí dài, bóng mờ quái đản rơi xuống mặt đất, thân thể khổng lồ giang ra đôi cánh nhào xuống, tức khắc giữa núi rừng một trận tiếng rít hỗn loạn, sinh vật tầng cao chuỗi thực vật giữa núi rừng chạy tứ phía.
 
 	Cách Lâm thân ảnh thì lại một trận vặn vẹo mơ hồ, dưới Vạn Tượng Chi Bào tia sáng vặn vẹo biến mất. (chưa xong còn tiếp)