Chương 779: Cường thế áp chế
 
 	Một bên thưởng thức năng lượng phát sinh khí tinh hạch ở trong tay, Cách Lâm đi ra sào huyệt đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tới một đầu Dung Nham Cự Nhân cao ba mét ngồi trên mặt đất ngay phía trước.
 
 	So với Dung Nham Cự Nhân khác thì lại có thân thể cao năm mét trở lên, mười mét trở lên, Cửu Dung Sơn không thể nghi ngờ muốn nhỏ bé rất nhiều.
 
 	Một mặt là Âm Ảnh Mê Đoàn lực lượng, một mặt là Dung Nham Hỏa Tinh lực lượng, hai đạo lực lượng có tính chất tuyệt nhiên không đồng ở trên người Cửu Dung Sơn hình thành hoàn mỹ dung hợp, quấn quýt lấy nhau, này con cấp ba sinh vật có lực lượng bởi vậy đã đạt đến cực hạn mà cấp ba sinh vật phổ thông khó mà tăng lên, dù chưa thăng cấp Thế Giới Chi Chủ, lại dĩ nhiên có lực lượng quyết định áp chế cấp ba sinh vật!
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Cửu Dung Sơn dĩ nhiên đứng lên, nhìn thân ảnh Vu sư mơ hồ không rõ từ trong sào huyệt chậm rãi đi ra , mặt ngoài thân thể lưu động Thất Thải phù văn, âm thanh vô cùng ngưng trọng nói: "Không hổ là Vu sư cao quý buông xuống Thế giới này, tại hạ Hỏa Tinh Thế giới Dung Nham Cự Nhân bộ tộc tộc trưởng Cửu Dung Sơn."
 
 	Nói, Cửu Dung Sơn một đạo khí áp uy nghiêm hướng bốn phía lan ra.
 
 	Hiển nhiên, đầu sinh vật cường đại này đã quên lúc đó gặp qua mấy khuôn mặt cấp một Vu sư nhỏ yếu, cũng hoặc là Cách Lâm biến hóa thực sự quá lớn, khiến cho người ta căn bản khó mà đánh đồng.
 
 Thu hồi năng lượng phát sinh khí, Cách Lâm lấy ra 《 Chân Lý Chi Thư 》 kẹp ở cánh tay trái, tay phải chống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt hơi híp, hướng về Cửu Dung Sơn một bước rồi lại một bước chậm rãi rồi lại kiên định đi tới phía trước.
 
 	Mỗi đi một bước, giữa hai người liền sản sinh một sóng khí vô hình lẫn nhau dồn nén, mặt đất hòn đá dồn dập "Oành" "Oành" "Oành" vỡ vụn, nhưng mà Cách Lâm bước chân lại không có một chút nào dừng lại, dưới chân mặt đất mỗi đi một bước đều lưu mỗi một dấu chân thật sâu, rạn nứt hướng bốn phương tám hướng như mạng nhện lan ra mấy mét.
 
 	Cho đến Cách Lâm đi tới trước người Cửu Dung Sơn và cách hơn mười mét mới đứng lại, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng "Đùng" một tiếng chống mặt đất, chỉ một thoáng bốn phía mặt đất một làn sóng vô hình khuếch tán ra, dưới chân mặt đất lún xuống.
 
 	Chậm rãi ngẩng đầu lên, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn tới Cửu Dung Sơn.
 
 	Vù!
 
 	Khí tức đối lập, Cách Lâm không hề động một chút nào, Cửu Dung Sơn không kìm lòng được một tiếng rên sau đó "Thịch", "Thịch", "Thịch" lùi lại ba bước. Hỏa diễm, mê đoàn song sắc quang mâu nhìn tới vị Vu sư thần bí cường đại khó có thể tin, lộ ra thần sắc kinh hãi.
 
 	Không hổ là Vu sư khủng bố buông xuống!
 
 	Khó có thể tưởng tượng, bên trong Thế giới có cấp độ đó đến cùng còn có bao nhiêu vị Thế Giới Chi Chủ, dưới Thế Giới Chi Chủ lại có bao nhiêu vị Vu sư thần bí cường đại như hắn.
 
 	"Tại hạ Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm, tới đây đại biểu Vu sư ý chí khảo sát tin tức tình báo về Thế giới thuộc Vu sư Liên Minh, Cửu Dung Sơn tộc trưởng có vấn đề sao?"
 
 	Mặt ngoài thân thể Thất Thải phù văn lẳng lặng chảy xuôi, Cách Lâm bình tĩnh nhìn tới Cửu Dung Sơn, nhân loại Vu sư mặc dù chỉ có thể hình bằng một nửa đối phương, nhưng lộ ra uy nghiêm áp lực lại làm cho Cửu Dung Sơn căn bản khó mà chính diện đối kháng, thậm chí trên người lượn lờ gợn sóng Mê đoàn Hỏa diễm đều vô phương tự kiềm chế lại còn lan ra phía sau.
 
 	Sau một lúc lâu, Cửu Dung Sơn mới dần dần thích ứng khí tức có tính ấp bức mà Cách Lâm mang đến, lặng lẽ liếc nhìn Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, không nói gì, biểu đạt ý tứ chính là không cần nói cũng biết.
 
 	Trên bả vai Cách Lâm lóe lên, tiểu Bát xuất hiện.
 
 	"Ngươi mẹ nó, thiếu gia nhà ta hỏi ngươi có vấn đề sao, ngươi mẹ nó đều không biết nói chuyện sao?"
 
 	Tiểu Bát như người phụ nữ đanh đá, lông dựng đứng gầm thét lên: "Ngươi mẹ nó, mau nhanh trả lời cho Bát gia vấn đề mà trước đó thiếu gia nhà ta đã hỏi, ngay lập tức trả lời cho Bát gia, nhanh lên một chút, cho Bát gia ta nhìn xem!"
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . .
 
 	Đột nhiên, phương xa đến bảy, tám đầu Dung Nham Cự Nhân. Tuy rằng đồng dạng là Hỏa diễm lực lượng, khí tức lại tuyệt nhiên bất đồng, dồn dập đứng ở bên cạnh Cửu Dung Sơn rồi nhìn tới tiểu Bát và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đều biểu lộ phẫn nộ, tựa hồ chỉ cần Cửu Dung Sơn ra lệnh một tiếng liền sắp mở ra đại chiến.
 
 	Tiểu Bát vừa nhìn điệu bộ này. Tức khắc hăng hái, kêu gào nói: "Dát? Đến đến đến, đánh ta ah. Mẹ nó muốn giết con trai của ta, Bát gia ta sẽ diệt bộ tộc của ngươi!"
 
 	Đột nhiên tụ tập đến nhiều sinh vật cường đại như vậy, Cách Lâm cũng không khỏi hơi làm ra một ít phản ứng chuẩn bị chiến đấu, sáng tối đan xen, một đạo hồ quang điện màu đen lượn lờ ở đỉnh Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, lôi kéo hút đẩy tia sáng từ bốn phương tám hướng.
 
 	Phía sau Cách Lâm, Thiên Nhãn Cự Giải, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu dồn dập đứng lên, thấp giọng gầm gừ gào thét lên, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm!
 
 	Yên tĩnh, yên tĩnh giống như chết.
 
 	Giữa mọi người chỉ có thể nghe thấy tiếng núi lửa phun trào ở địa vực xa xôi, "Ầm ầm", "Ầm ầm" vượt qua địa vực xa xôi truyền tới đây.
 
 	"Không có vấn đề, tôn kính Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm đại sư có thể rời khỏi."
 
 	Cửu Dung Sơn phá vỡ trầm mặc, âm thanh cứng đờ nói ra.
 
 	"Cửu Dung Sơn Chi Vương!"
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	Bên cạnh mấy con Dung Nham Cự Nhân đều dồn dập thấp giọng gào thét, lộ ra vẻ thống khổ, nơi tận cùng ký ức của những Dung Nham Cự Nhân đều sẽ vĩnh viễn không quên được cừu hận lúc trước khi Amonlo thống trị Thế giới này, trong mắt không tha cho bất cứ Âm Ảnh Mê Đoàn sinh vật nào, phảng phất đây chính là ý chí còn sót lại của Mê đoàn Amonlo vậy.
 
 	"Lời nói của các ngươi ta nghe không có rõ à! ?"
 
 	Cửu Dung Sơn đinh tai nhức óc gầm hét lên, tức khắc khuyên bảo vài tên Dung Nham Cự Nhân có thần sắc nghiêm nghị, bi phẫn nói: "Phải!"
 
 	Tiểu Bát không vui, kêu to: "Cái gì? Các ngươi cứ tùy tiện tới rồi liền đi? Nghe nói Hỏa Tinh Thạch của Thế giới này không tệ, thiếu gia nhà ta từ Vu sư Thế giới xa xôi buông xuống Thế giới này, các ngươi chẳng lẽ đều không có biểu thị cái gì sao?"
 
 	Dưới sự ra hiệu của Cửu Dung Sơn, một đầu Dung Nham Cự Nhân rời đi, một lát sau liền có hơn mười đầu Dung Nham Cự Nhân to to nhỏ nhỏ điên cuồng chạy tới, mang đến lượng lớn Hỏa Tinh Thạch có độ tinh khiết cao, bị tiểu Bát không chút khách khí thu hồi.
 
 	"Còn có, thiếu gia nhà ta muốn trưng thu chu vi 300 dặm ở đây làm phòng thí nghiệm tư nhân của chính mình, các ngươi muốn phụ trách. . ."
 
 	"Đủ rồi."
 
 	Cách Lâm ngăn cản tiểu Bát tiếp tục cố tình gây sự, nhìn tới Cửu Dung Sơn trầm giọng nói: "Ta còn có một số việc phải rời đi trước."
 
 	Nói xong, Cách Lâm nhảy lên trên người Thiên Nhãn Cự Giải, tại Cửu Dung Sơn gật đầu ra hiệu, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, Thiên Nhãn Cự Giải hai đầu sinh vật to lớn bay tới phương hướng ánh trăng màu máu bên trên Mê Đoàn Bạo Phong Nhãn.
 
 	. . .
 
 Bên trên	Vu sư Thế giới không gian cứ điểm.
 
 	Tagle đang tiếp đón một thương đoàn cỡ lớn cùng với rất nhiều Vu sư đều dồn dập quay đầu, nhìn tới vách Mê Đoàn Bạo Phong bay vào thân ảnh hai con nô lệ quái vật to lớn, một đạo Vu sư Thế giới ý chí biểu lộ mà ra.
 
 	"Ồ? Vậy mà lại có Đại Vu sư ở nơi sâu xa Thánh Tháp nhận đến Vu sư ý chí quan tâm buông xuống đây?"
 
 	Thương hội đầu lĩnh Đại Vu sư hai mắt sáng ngời hỏi, một thần sắc muốn kết giao.
 
 	Tagle nhìn liếc Mê Đoàn Chi Huyết ở phía sau, ra hiệu mau chóng rời đi không gian cứ điểm, ít gây phiền toái, xã giao nói: "Đây là vị Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm đại sư đến từ Thất Hoàn Thánh Tháp, đã buông xuống Thế giới này mấy tháng rồi. Xem ra hiện tại hẳn là đã giải quyết xong sự tình, chuẩn bị rời khỏi."
 
 	Sau đó, không có quá nhiều lưu lại, hướng về rất nhiều Vu sư ở trên cứ điểm nhàn nhạt đáp lễ, Cách Lâm một cước bước vào truyền tống trận trở về Vu sư Thế giới.
 
 	Nguyên bản Vư sư thương hội muốn kết giao một phen rồi lại vô cùng thất vọng, lại lần nữa trao đổi công việc khai phá Hỏa Tinh Thế giới cùng với Tagle. (chưa xong còn tiếp. . . )