Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Làm Cách Lâm lại tìm được Simba  thời điểm, đã thấy này đang ở cùng một cái màu đen đại tinh tinh chém giết , cũng bị vây hoàn cảnh xấu  bộ dáng, trên người đã muốn lưu lại nhiều chỗ vết thương. 
 
 	Dù sao Simba bởi vì trường kỳ đói khát, sức chiến đấu giảm xuống lợi hại.
 
 	Mà đầu này cùng chi đối chiến  màu đen đại tinh tinh, chính là một đầu cùng con tinh tinh quái vật chín phần tương tự chính là khí lực cường hãn quái vật mà thôi, nửa người trên cường hãn mạnh mẽ, nửa người dưới tương đối ngắn, dày đặc màu đen lông theo bó sát người quái dị màu xanh biếc quần áo trung lộ ra, "Úc úc úc úc"  quái thanh nhe răng cười phệ kêu, tay phải một thanh phiếm  lam sắc sáng bóng chủy thủ, mà nó cái kia cái đuôi, dĩ nhiên là một cái cổ trưởng  màu đỏ tông mao  quái xà!
 
 	Này đầu màu đen quái tinh tinh, sở dĩ có thể áp chế Simba, trừ bỏ này thân mình  lực lượng ngoại, chuôi này phiếm  màu lam nhạt sáng bóng chủy thủ có rất lớn một bộ phận tác dụng.
 
 	Lực lượng cùng linh hoạt  hoàn mỹ kết hợp, quái tinh tinh đột nhếch lên tới trong miệng, một cái tinh hồng đầu lưỡi theo răng nanh ở giữa chìa, liếm  một vòng hắc thần, nước miếng chảy xuống.
 
 	Này Lưu Quang Hồi Tố, Thứ Nguyên Thực Đạo hư ảo thế giới trung, thực vật là thiếu thốn nhất tài nguyên, dù sao Vô Tận Thế Giới mà nói, bị động tiến hóa sinh vật chính là dòng chính, cái này cần đại lượng  thực vật ủng hộ.
 
 	Chẳng lẽ này hai vị. . . . . .
 
 	Bùm bùm!
 
 	Bỗng nhiên, hai người giao chiến trên không, tảng lớn quang ám lần lượt thay đổi vặn vẹo, Lôi Đình tạc động trong tiếng, Cách Lâm nguyên tố thuấn di hiện thân, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm ngàn vạn phi châm như hạt mưa đồng dạng từ trên trời giáng xuống, này đầu màu đen quái tinh tinh liên tục quay cuồng tránh né, nhưng mà phi châm thật sự nhiều lắm, căn bản không thể hoàn toàn lẩn tránh.
 
 	"Rống!"
 
 	Cùng với  liên miên không dứt chấn động sóng gợn, hai khối khoa trương  cơ ngực chống đỡ bạo lục nhạt sắc quái dị quần áo, tùy ý phi châm "Đinh đinh đang đang" liên miên không dứt trùng kích, hắc tinh tinh thờ ơ bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm thượng mang theo Cách Lâm hùng độc máu, ở mặt ngoài xem quái dị con tinh tinh tựa hồ không có chịu cái gì thương tổn, kì thực đã muốn bị độc tố thân thể, hay không nguy hiểm đến tánh mạng, muốn xem nó thân mình  kháng độc thể chất .
 
 	"Rống!"
 
 	Đồng dạng một tiếng rống to, cũng kim sư Simba đại triển hùng vĩ. Đạm kim sắc quang huy lượn lờ sư trảo hung hăng chụp ở con tinh tinh quái ngực, năm đạo thâm có thể thấy được xương cốt trảo ngân cùng với  tảng lớn vết máu phun dũng mà ra, "Hưu"  một tiếng, hài cốt đại địa bị màu đen quái con tinh tinh bay ngược mà ra sóng xung kích họa xuất một cái hơn nghìn thước dấu vết. Ngay sau đó "Oanh"  một tiếng, vẫn hố bốn phương tám hướng cốt tiết bay tán loạn.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm thu hồi trong cơ thể, một đạo màu đen hồ quang xạ bắn mà ra, mục tiêu trực chỉ trọng thương hắc tinh tinh, đã thấy cốt tiết trung. Hắc tinh tinh lấy tay phải màu lam nhạt chủy thủ để ở Mẫn Diệt hồ quang, tùy theo tương đối ngắn hai chân xoay người nhất đặng mặt đất, thân ảnh nháy mắt biến mất.
 
 	Hưu!
 
 	Ngay sau đó, trong tay còn sót lại một thanh trụi lủi chủy thủ chuôi, bị ngạc nhiên xuất hiện ở Cách Lâm bên cạnh người  quái tinh tinh bản năng  linh hoạt đảo lộn một chút, cho đến đối Cách Lâm làm ra chém giết công kích, lại bởi vì chủy thủ nhận thân bị Mẫn Diệt hồ quang tiêu diệt, bất ngờ không phòng ngự hạ sửa vì nắm tay công kích, hình như thớt đồng dạng thô táo nắm tay, giống như có thể đem Cách Lâm yếu ớt thân hình dễ dàng bóp nát.
 
 	"Hanh hanh!"
 
 	Trầm thấp cười lạnh. Lấy Cách Lâm hiện giờ chưa tiến hành tự mình phong ấn  trăm phần trăm lực lượng, trong cơ thể Mẫn Diệt chi lực theo Thế Giới Chi Y quy tắc thân thể, chảy vào tứ chi bách hải, thực hiện nguyên tố đối thân thể  hai lần tăng phúc, tay trái đồng dạng đột nhiên nắm thành một quyền, hóa thành tàn ảnh chém ra.
 
 	Ông!
 
 	Một tầng vô hình âm ba, từ hai người trong lúc đó đẩy ra.
 
 	Ở màu đen quái tinh tinh khó có thể tin  trung, đồng tử đột nhiên lui, lại chủ động thu quyền, lại một cái tàn ảnh lắc mình. Xuất hiện ở Cách Lâm bên kia, lại là một quyền chém ra.
 
 	Đầu cũng không chuyển, Chân Lý Chi Diện sớm nhìn thấu này sinh vật  vận động quỹ tích, tay kia Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng chém ra. "Bang"  một tiếng, đầy trời băng nhũ văng khắp nơi, một đạo trọng lực vặn vẹo sóng gợn chấn động, mạn quá hắc tinh tinh toàn thân, lỗ mũi, ánh mắt, khóe miệng chảy ra màu đỏ sậm huyết dịch.
 
 	Chưa tiến hành tự mình phong ấn  Cách Lâm, lấy trăm phần trăm trạng thái chiến đấu. Dĩ nhiên là tuyệt đối  cấp năm đỉnh phong sinh vật, thậm chí còn công kích trình độ, đủ để cùng lục cấp sinh vật ngay mặt ngạnh hám!
 
 	Bá. . . . . .
 
 	Một cái nâu đỏ sắc tàn ảnh, đó là quái tinh tinh đuôi dài tông mao xà  công kích, như cũ là vậy bình tĩnh, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu thoáng ghé mắt nhìn lại, chỉ một thoáng, một cỗ thần bí quỷ dị bầu không khí tràn ngập ở hai người trong lúc đó, đã muốn cơ hồ tới Cách Lâm trước mắt  đầu rắn, đột nhiên ở giữa không trung cứng đờ, tùy theo, bắt đầu hóa đá lan tràn.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Kỳ quái  lạp chiếc nhẫn thanh âm, thanh thúy  cơ giới trang bị khởi động thanh ở Cách Lâm trong tai vô hạn phóng đại, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hướng tới quái tinh tinh hai tay nhìn lại, dĩ nhiên là hai cái cao tinh vi người máy lôi trang bị, một tiếng rít gào sau hướng tới Cách Lâm đánh lại đây, đồng thời tự thân bay ngược.
 
 	Vừa mới bị phong ấn vào này phương hư ảo thế giới không bao lâu  gia hỏa?
 
 	Thế nhưng còn có như vậy  tiêu hao phẩm ở trên người.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Vài trăm thước hỏa diễm ánh sáng trên không trung khuếch tán, lục nhạt sắc nổ mạnh mảnh nhỏ giống như hạt mưa đồng dạng ở giữa không trung ****, quái tinh tinh lại một khắc cũng không dám dừng lại, cho đến bỏ chạy, chỉ theo một tiếng rít gào sư rống, Simba một tay lấy này gục sau, hai cái dã thú quái vật liền bắt đầu lẫn nhau một sống một chết  chém giết lên.
 
 	Ánh lửa bên trong, Cách Lâm chậm rãi bay ra, này hai khỏa cơ giới bom uy lực chỉ có một vạn độ nhiều đó, đối hiện giờ  Cách Lâm không thể tạo thành uy hiếp.
 
 	Một hồi lâu sau sau, xác định sư vương Simba chiếm cứ  tuyệt đối chủ động ưu thế, Cách Lâm dần dần thả lỏng, hạ xuống mặt đất.
 
 	Tinh tinh quái  giãy dụa biên độ càng ngày càng yếu, theo sinh mệnh hơi thở hoàn toàn biến mất sau, sư vương mới rốt cục buông lỏng ra cơ hồ nhanh cắn lạn tinh tinh cổ, màu vàng lông bị miệng vết thương huyết dịch nhiễm hồng, một tiếng vang trời hùng võ sư rống.
 
 	"Các ngươi nhận thức?"
 
 	Cách Lâm kinh ngạc  hỏi.
 
 	"Là phản bội đến tà long thế giới quần lạc  tộc đàn, vạn thú liên minh truy nã bảng thượng  gia hỏa."
 
 	Cách Lâm nhướng mày nói : "Ngươi không phải đều đã muốn đến nơi đây bảy nghìn năm ?"
 
 	"Bảy nghìn năm? Này chính là đối với Thứ Nguyên Thực Đạo, đối với vật chất thế giới, chờ chúng ta đi ra ngoài  thời điểm, có lẽ chỉ qua vài ngày, có lẽ đã muốn mấy kỷ nguyên quá khứ, thời gian ở trong này không có ý nghĩa, chúng ta chính là ở Vô Tận Thế Giới  hệ tiêu hoá lý! Hừ, theo người kia tình huống đến xem, nó tới thời điểm, ở vật chất thế giới trải qua hiển nhiên cũng không có thời gian dài như vậy, nếu không cũng sẽ không là ta như thế suy yếu trạng thái hạ, như cũ thế lực nganh nhau đối thủ."
 
 	Nói xong, sư vương thoáng liếm liếm miệng vết thương sau, bắt đầu đối với quái tinh tinh đại nhanh ăn ngốn, dã man xé rách huyết nhục ăn như hổ đói, Cách Lâm thấy vậy chặn lại nói: "Cho ta chừa chút."
 
 	Nói xong, Cách Lâm ngón út bí ẩn loan đầu điểu cũng không chịu nổi tịch mịch, hóa thành một cái nhỏ con dơi đồng dạng  màu đen hỏa diễm, đông đảo đầu thét chói tai .
 
 	"Ngươi không phải có thể. . . . . ."
 
 	Simba ngạc nhiên, Cách Lâm lại cứ thế  phân chia  này quái con tinh tinh Thế Giới Chi Chủ thi thể, trầm thấp nói : "Ẩm thực, ở vu sư văn minh trung, là một loại nghệ thuật."
 
 	Dâng lên hỏa diễm, Cách Lâm lấy sức đẩy đem nhất đại khối huyết nhục phiêu phù ở giữa không trung đốt nướng, tùy theo trong tay chợt lóe, phong cách cổ xưa đồng hồ treo tường xuất hiện, Cách Lâm mở ra đồng hồ treo tường tao Khô Mộc cái sau, bên trong xuất hiện  đại khối đại khối Quỷ Tinh Chung Kết Giả trên người  màu đỏ tinh thể.
 
 	"Thành, Hiền Giả Chi Thạch."
 
 	Đồng hồ treo tường tầng dưới chót, một tầng tinh mịn Quang Âm Chi Sa đã muốn mất đi quang âm chi lực, này đồng hồ treo tường sẽ vì Cách Lâm tiết kiệm  không ít Quang Âm Chi Sa, cũng đủ Cách Lâm đem phong ấn  Quỷ Tinh Chung Kết Giả hoàn toàn luyện hóa thành Hiền Giả Chi Thạch!
 
 	Dát băng!
 
 	Để vào trong miệng nhai  một khối Hiền Giả Chi Thạch, tùy theo Cách Lâm thế nhưng tùy tay lại dùng Hiền Giả Chi Thạch luyện ra  một ít đồ gia vị, ở Simba trợn mắt há hốc mồm trung, rắc vào thịt nướng bên trên.