Chương 945: Khủng Hoảng Sôi Trào
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, mỗi một người thực vật bị đánh đến tan tành, Ký Sinh Bào Tử huyết dịch mất đi ký sinh mẫu thể lưu lạc ở bên ngoài, nhanh chóng tiến vào trạng thái hôn mê, chờ đợi tương lai kẻ thôn phệ vô tri nuốt lấy mình, lây nhiễm ký sinh mẫu thể mới.
 
 Chung quy chỉ là một cấp năm Thế Giới Chi Chủ có dã tâm bừng bừng dẫn dắt quân đoàn xâm lấn mà thôi, đối mặt trung tiểu Thế giới vẫn còn có sức đánh một trận, đối với Ma Quỷ Hòe Đằng cũng có tương đối khắc chế hệ thực vật, mưu đồ hoàn thành Ký Sinh Bào Tử đại tai biến, tiến hành chiết cành đối với Ma Quỷ Hòe Đằng vô cùng mạnh mẽ, rút lấy hỗn độn bản nguyên của nó, thành tựu mới Bá Quyết Chi Vương, thậm chí...
 
 Nhưng mà đối mặt Vu sư Thế giới quân đoàn nô lệ quái vật như hồng thủy biển gầm, đầy đủ hơn hai mươi vị Thế Giới Chi Chủ, lấy tư thế tập kích trời long đất lở, như bẻ cành khô, phá hủy hết thảy ven đường, không thể ngăn cản, trước đó quân đoàn người thực vật tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới xuất chinh vẫn lấy làm kiêu ngạo, giờ đây liền tan nát, căn bản không thể ngăn cản, mấy vị Thế Giới Chi Chủ kẻ đi theo lần lượt bị đánh giết!
 
 Phía trước cánh cửa Thế giới, chỉ lưu lại bản thân và Tuế Nguyệt Liễu Đằng Thế Giới Chi Chủ nằm rạp trên mặt đất.
 
 Chậm rãi, phía sau rất nhiều Thánh Ngân Vu sư vây xem liền đi tới một vị Thánh Ngân Vu sư đeo mặt nạ có đường xoắn ốc màu trắng xám, đôi mắt một đỏ một lam tựa như hai ngọn lửa đang yên tĩnh bốc cháy, nhìn sang.
 
 	"Là ngươi!"
 
 Nam Quyết Chi Vương Đứt đứt đoạn rất nhiều cành nhánh bị không gian lao tù áp chế chỉ cao có hơn bốn mét, nằm sấp ở trên biển thây do hài cốt thực vật tạo thành, cảm ứng đến sinh vật cường đại tỏa ra khí tức quen thuộc, muốn đứng lên lại bị không gian lao tù vô cùng kiên cố ép xuống, âm thanh phẫn uất chói tai nói.
 
 Trước đó còn chưa buông xuống Linh Nhân Thế giới, chính là hình chiếu của sinh vật này ở Linh Nhân Thế giới, đối với mình nói năng lỗ mãng, tuyên bố muốn hủy diệt Ký Sinh Bào Tử Thế giới.
 
 Hiện nay...
 
 Mồ hôi lạnh run rẩy, Nam Quyết Chi Vương đột nhiên quay đầu lại, nhận biết xuyên thấu qua không gian lao tù, xuyên qua chiến trường thây chất thành núi, máu chảy thành sông cùng với tầng tầng lớp lớp bọn quái vật chen chúc, hai con Bá Quyết cấp ác ma vô cùng đáng sợ đang hợp lực rồi cười gằn, dựa theo ban đầu vốn là đã triệt để đóng kín quỹ tích thời không cánh cửa Thế giới tiến hành một số thôi diễn, vậy mà tại Linh Nhân Thế giới một phương diện cưỡng ép khôi phục cánh cửa Thế giới, đẩy ra một Thế giới vết nứt!
 
 "Không!"
 
 Cõi lòng tan nát gào thét, Nam Quyết Chi Vương tựa như nhìn thấy đám ác ma đáng sợ tràn vào Ký Sinh Bào Tử Thế giới, trắng trợn xâm lấn, tình cảnh phá hoại đạp lên mẫu giới mà mình vẫn lấy làm kiêu ngạo.
 
 "Các ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng, chỉ cần các ngươi..."
 
 Cách Lâm vừa vặn đi đến Tuế Nguyệt Liễu Đằng hôn mê ở trên đất, dừng bước chậm rãi quay đầu, nhìn tới cấp năm sinh vật đã khuất phục ở Vu sư ý chí vĩ đại, vô cùng tà ác.
 
 "Ngươi đang sợ hãi?"
 
 "Ta..."
 
 Nam Quyết Chi Vương đình chỉ lời nói, không tiếp tục nói nữa, đình chỉ hết thảy hành vi phản kháng.
 
 "Cạc cạc, đừng nói hắn, liền Bát gia ta hiện tại đều có chút sợ bản thân ta, toàn bộ Thế giới đều đang vì Bát gia ta mà run rẩy, loại cô quạnh đứng ở trên đỉnh Thế giới tùy ý mà làm, không có ai để chia sẽ cùng nhau, ah, ta thật sự vui sướng sao, ai có thể nói cho ta biết ah..."
 
 Không nhìn gia hỏa tự yêu mình chứa toàn ý nghĩ dâm đãng, Cách Lâm tiếp tục từng bước một đi đến Tuế Nguyệt Liễu Đằng Thế Giới Chi Chủ hôn mê ở trên đất.
 
 "Hê hê, Mẫn Diệt Chi Tháp, ta đã dựa theo thù lao trước đó mà ngươi đưa ra, đã tự tay áp chế gia hỏa này, thù lao đợi đến khi xâm lấn xong Ký Sinh Bào Tử Thế giới rồi cùng chung thanh toán..."
 
 "Hống, các ngươi đừng hòng!"
 
 Tuế Nguyệt Liễu Đằng đang ở trạng thái chết giả liền đột nhiên bùng nổ, tuôn ra một đòn toàn lực Bản Nguyên Chi Lực của mình, toàn lực nhào tới Cách Lâm.
 
 Oành!
 
 Nhưng mà theo một hồi gợn sóng ở tầng bích chướng không gian lao tù, Thế Giới Chi Chủ sớm đã mất đi cành liễu bản mệnh, căn bản vô lực phá tan không gian lao tù được Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư bày xuống, chỉ có thể dùng một đôi mắt cừu hận ngửa mặt nhìn Cách Lâm.
 
 "Tiểu gia hỏa còn chơi điệu bộ này, hê hê hê hê."
 
 Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư trào phúng, một chân xương đạp ở trên thân cây Liễu, có vẻ khinh thường.
 
 Cách Lâm tay trái nắm《 Chân Lý Chi Thư 》ấn xuống, ra hiệu xung quanh rất nhiều quân đoàn nô lệ gây rối bất an lui ra, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu nhìn tù binh có giá trị không nhỏ, nở nụ cười.
 
 "Thôn phệ thân ngoại hóa thân của ta, còn có tư vị muốn nếm thử bản thể của ta, hừ hừ..."
 
 Cách Lâm đưa tay, tàn nhẫn nắm chặt một đám lớn tơ liễu từ dưới cành nhánh cây liễu, đặt ở trong miệng rồi nhai, thưởng thức, tiếp theo thỏa mãn gật gật đầu.
 
 "Thiếu gia như thế nào, là hương bơ chứ? Về sau để Raab dùng tơ liễu của tên này để làm gia vị, buổi chiều lại uống chút trà, đúng rồi, còn có nước chanh, tháng ngày rất thích ý liền khỏi nói, còn có thể tặng đôi chút cho Diệp Diệp, nha ư!"
 
 Tiểu Bát phù hợp nét mặt say sưa, đắc ý đến quả thực không muốn không muốn.
 
 "Không sai, liền phong ấn đến mật cảnh Thâm Uyên tầng 90, là vật sưu tầm thứ hai sau Tê Hào Chương Lang mẫu hoàng đi!"
 
 Tiếp đó hướng về Cốt Hài Chung Lâu Thánh Ngân Vu sư gật đầu hỏi thăm, Cách Lâm lúc này mới chậm rãi đi đến Nam Quyết Chi Vương mà Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư, Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Đại Vu sư có ý chí vẫn luôn quan tâm.
 
 Lưu lại cấp năm sinh vật không phải là ý tứ của Cách Lâm, mà là ý tứ của Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư!
 
 Về phần tại sao?
 
 Tựa hồ là thu thập khủng hoảng lực lượng của vị cấp năm Thế Giới Chi Chủ này, đối với Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư tinh luyện Nguyên Tố Chân Thân vốn có một số hiệu lực phụ trợ, không cho phép coi nhẹ.
 
 Như thế, Cách Lâm cũng một phen vui vẻ phối hợp.
 
 "Nói gì... Ừ, tuy rằng không biết ngươi là chủ nhân vô tri của Thế giới nào, nhưng bằng vào lời nói vừa rồi của ngươi, cũng đã vì Thế giới của mình rước lấy tai ương ngập đầu, hiện tại Ký Sinh Bào Tử Thế giới vết nứt ngay ở trước mặt ngươi, có can đảm, liền đến hủy diệt đi! Nếu như không có can đảm, sau khi chúng ta buông xuống đi qua, chắc chắn tại Linh Nhân Thế giới tìm tới chỗ che giấu ngươi, tìm tới manh mối Thế giới của ngươi, dành cho xâm lấn hủy diệt!"
 
 Cách Lâm cười nhạt, nhìn chân trời phía xa xôi.
 
 "Nhìn thấy không, dùng thời gian cũng không quá lâu, mấy tháng? Mấy năm? Dọc theo chấn động khe hở thời không vẫn còn chưa tắt, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư và Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Đại Vu sư lại lần nữa mở ra cánh cửa Thế giới, đến thời điểm, những thứ này, những thứ kia, hết thảy tất cả ở đây ngươi đã từng khinh thường lực lượng của Vu sư Thế giới, sẽ dốc toàn lực mà vào, đem Thế giới yêu quý của ngươi tận hết mức nô dịch thần phục ở dưới Vu sư ý chí..."
 
 	Phương hướng rất xa, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư hình như có cảm ứng, liếc mắt nhìn đến bên này, tiếp đó âm thầm nở nụ cười, tiếp tục hoàn thành kế hoạch phục hồi như cũ cánh cửa Thế giới.
 
 Loại kỹ thuật thời không có quy cách cao, ngoại trừ Phệ Hồn Chi Vẫn Thánh Ngân Đại Vu sư, Vu sư Thế giới lại có mấy người có khả năng nắm giữ năng lực như vậy.
 
 "Cách Lâm, đã có mấy người âm thầm liên hệ ta, muốn cùng ngươi đàm luận sự tình liên quan tới hợp tác xâm lấn, ngươi có năng lực cưỡng ép phá vỡ Thế giới chi y quy tắc, để không ít người âm thầm dò xét ah."
 
 U Tuyền bí mật truyền âm.
 
 Đối với chuyện này Cách Lâm sớm có dự liệu, so với độ nguy hiểm Luyện thể Vu sư cưỡng ép xâm nhập Thế giới, Cách Lâm liền dễ dàng đột nhập Thế giới mang đến hiệu quả chấn động, quả thực khiến người ta thán phục! (chưa xong còn tiếp. )