Chương 923: Vu sư tai ương (3)
 
 Bảy ngày sau!
 
 Hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới vết nứt đã bị tách ra ngàn mét, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư Nguyên Tố Chân Thân do sương mù tâm tình tạo thành, nỗ lực vùng vẫy ở trong vết nứt, xâm nhập Linh Nhân Thế giới.
 
 Thêm vào Cách Lâm là người thứ nhất buông xuống xâm nhập Linh Nhân Thế giới, lần này 20 vị Thánh Ngân Vu sư, chỉ còn Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư có bản thể cường đại nhất lại chưa thể hoàn toàn buông xuống.
 
 "Quả nhiên thật mạnh, so với Black Tower Thánh Ngân Vu sư, chỉ sợ đã sàn sàn với nhau."
 
 Cảm thụ bầu trời có nguyên tố xao động gió giục mây vần, mặt đất chấn động nứt toác, giống như Thế giới này bởi vì không thể ngăn chặn dị vật to lớn đang cưỡng ép xâm lấn mà gào khóc, sâu trong nội tâm Cách Lâm đang phun trào, lẳng lặng thủ hộ ở bên cạnh vết nứt.
 
 Bởi vì Khủng Hoảng Sôi Trào có thân thể quá mức to lớn cho nên đã bịt kín toàn bộ thông đạo lối ra đến nổi nước chảy không lọt, không có một kẽ hở, bộ phận tàn dư quân đoàn nô lệ cuồn cuộn không dứt, chỉ có thể bị chặn ở trong thông đạo, chen chúc lẫn nhau.
 
  "Hê hê hê hê hê, quả nhiên là Hư huyễn Thế giới khí tức, tên là Hỗn Độn Thế giới? Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi vậy mà mở ra một Thế giới vết nứt liên thông Thế giới quần lạc xa xôi, sau khi thắng lợi văn minh cuộc chiến, Thế giới này của ngươi, chỉ sợ có giá trị đủ để bù đắp được một phương Đại Thế giới!"
 
 Vù vù...
 
 Kêu gào...
 
 Lóe lên mỗi một huyễn ảnh đầu lâu bi thương, lượn lờ khí tức màu đen khủng hoảng không rõ, đem Cách Lâm có khả năng nhận biết được lĩnh vực rộng lớn của Thế giới này, hết mức hun đúc đến sôi trào lên.
 
 Dù sao, đây chỉ là một phương tiểu Thế giới nhiễm phải hư huyễn khí tức, đang chuyển hóa hư huyễn mà thôi.
 
 Không ngừng tốn sức vùng vẫy, Khủng Hoảng Sôi Trào chú ý tới phía trước cánh cửa Thế giới chỉ có Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm một vị Thánh Ngân Vu sư, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Mấy tên khốn kiếp này, vừa mới buông xuống liền không thể chờ đợi được sao, lại gian khổ chen vào phương tiểu Thế giới này, nếu như không cho ta lưu lại một ít gia hỏa, thì đừng trách ta không giảng đạo lý!"
 
 Trong lợi ích phân phối của Cách Lâm, có rất lớn một khối là căn cứ mỗi một kẻ chống cự mà Thánh Ngân Vu sư tiêu diệt để phân phối.
 
 "Ha ha ha ha, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư lo xa rồi..."
 
 Cách Lâm đột nhiên lộ ra tiếng cười, đã hoàn toàn buông xuống Thế giới này, Cách Lâm càng có khả năng rõ ràng cảm ứng được một ít biến hóa của Thế giới này, lại có Chân Lý Chi Diện cường hóa nhận biết, giờ đây, giữa không trung Cách Lâm không khỏi nhìn xuống mặt đất liên tiếp chấn động nứt toác.
 
 "Nó đến."
 
 Hả?
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư đã đình chỉ vùng vẫy hơn nửa thân thể xâm nhập Linh Nhân Thế giới, đồng dạng nhìn tới mặt đất của Thế giới này, sau khi bị rất nhiều Thánh Ngân Vu sư mang đi, đại khái chỉ còn sót lại mấy trăm vạn quân đoàn nô lệ quái vật rải rác ở phụ cận bầu trời, mặt đất, thủ hộ chân thân Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư buông xuống.
 
 Khoảng thời gian này, những quân đoàn quái vật thân kinh bách chiến đã từ lâu thích ứng quy tắc hỗn loạn do Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư dẫn tới, mặt đất liên tiếp chấn động nứt toác.
 
 Ầm ầm ầm...
 
 Ầm ầm ầm!
 
 Đột nhiên, vùng đất có diện tích rất lớn nứt toác, ở trong sự ứng phó không kịp của bọn nô lệ quái vật có số lượng hàng ngàn, bị tận sâu dưới mặt đất có một sợi rễ to lớn trăm mét vọt tới, sợi rễ mang theo tầng nham thạch cứng rắn nhất bên trong mặt đất, phóng lên trời, trong chớp mắt liền hóa thành dáng dấp một Thụ Cự Nhân cao năm sáu trăm mét, chậm rãi đứng lên, giương nanh múa vuốt.
 
 Mà nhìn kỹ, Thụ Cự Nhân giương nanh múa vuốt, lại là do thiên thiên vạn vạn sợi rễ dây dưa mà thành, sinh mệnh khí tức bàng bạc cuồn cuộn không dứt từ trong lòng đất dâng trào ra, dẫn dắt hướng thân thể.
 
 "Nguyên Tố Chân Thân!"
 
 Trong nháy mắt Cách Lâm hoàn thành tầng thứ tư Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả biến thân, mở ra Nguyên Tố Chân Thân, bên trên có bao bọc một tầng nguyên tố lực lượng, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trong tay Hắc Viêm Cự Nhân ở dưới sự gia trì của ma lực bàng bạc mà sung túc, lại hóa thành to lớn 300 mét, đầu trượng cực độ băng tinh giờ đây tựa như một tòa băng sơn lăng không ép xuống, tỏa ra cuồn cuộn hàn khí.
 
 Thân thể Cách Lâm lấy chồng chất Mẫn Diệt Chi Lực nâng lên, rơi xuống Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng trong tay Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân.
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Chỉ nháy mắt Thụ Cự Nhân vừa mới thành hình, cực độ thâm hàn, lực lượng lĩnh vực chồng chất công kích theo nhau mà tới, chỉ một thoáng liền ở mặt ngoài thân thể ngưng tụ lên một tầng băng sương dày nặng, cũng nhanh chóng ăn mòn vào phía trong.
 
 Oh...
 
 Vẻn vẹn chỉ là hàn khí dư uy, liền đủ để cho một căn cứ thành trấn của nhân loại có phạm vi mấy vạn mét, triệt để tiến vào thời đại băng hà giá rét.
 
 Băng!
 
 Theo trọng lực lĩnh vực nghiền ép vặn vẹo mà xuống, mảnh lớn băng sương nứt toác vỡ tan, tứ tán bay tán loạn, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng mang theo cự lực hủy thiên diệt địa của Cách Lâm, ấn vào trên người Thụ Cự Nhân.
 
 Tựa như là một loại âm thanh đứt đoạn nào đó, Thụ Cự Nhân theo tiếng ngã xuống.
 
 Đúng lúc, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư bên trong vết nứt ở phía sau Cách Lâm truyền đến âm thanh.
 
 "Hê hê hê hê, không sai sao, chỉ là một vị Thánh Ngân Vu sư còn chưa chính thức ghi chú, lại có thể phát huy ra lực lượng có cấp độ như thế, Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư?"
 
 Giữa bầu trời cao Cách Lâm trầm thấp "Hừ hừ" nở nụ cười.
 
 "Hê hê, bất quá, bộ phân thân mặc dù chỉ có thể phát huy ra một phần nhỏ lực lượng của bản thể, sinh mệnh sức sống lại tuyệt đối không phải chỉ có những thứ trước mắt, xem ra ngươi còn phải cố gắng ứng đối một quãng thời gian, ta cũng theo cơ hội lần này để nắm bắt thời gian đi!"
 
 Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư cười to, cường độ vùng vẫy càng mạnh, mà ngay cả không gian phụ cận cánh cửa Thế giới cũng bắt đầu không ổn định, luôn luôn bốc lên vài khe hở không gian, lại tiếp theo lập tức khép lại.
 
 Ừm! ?
 
 Cách Lâm nhìn chăm chăm, Thụ Cự Nhân bị cực độ thâm hàn và trọng lực lĩnh vực lột lớp da, lại nhận đến bản thân một đòn toàn lực nổ nát phần nhỏ thân thể, gốc rễ gãy vỡ ở dưới chân vậy mà lấy siêu tái sinh tốc độ khôi phục giống như Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, đồng thời tầng ngoài tỏa ra sinh cơ hừng hực khó có thể tin, trong nháy mắt liền bù đắp hết mức công kích do Cách Lâm vừa mới tạo thành.
 
 Cùng lúc đó, "Xèo", "Xèo", "Xèo", "Xèo", tiếng xé gió liên miên không ngừng, mỗi một xúc tu dây leo gai đều tấn công tới, tỏa ra siêu cường sinh mệnh sức sống.
 
 "Hí! Nếu như lấy nội tình mà bản thể to lớn nắm giữ, lại thêm vào hỗn độn sương mù..."
 
 Bất quá, nơi đây có thể cũng không phải là chỉ có một mình Cách Lâm, còn có tàn dư quân đoàn nô lệ quái vật có số lượng hàng trăm vạn!
 
 Tuy nói chỉ là quy mô tàn dư, nhưng mà có số lượng nhiều, lại đủ để bù đắp được toàn bộ số lượng quân đoàn quái vật mà Thánh Ngân Vu sư mang theo.
 
 Quân đoàn quái vật nhiều như vậy lại nhận đến ý chí dẫn dắt của Cách Lâm, dồn dập dũng mãnh không sợ chết xông tới Thụ Cự Nhân bốc lên từ dưới lòng đất, tựa như là phải đem nó bao phủ hoàn toàn.
 
 Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, bùm bùm, một đoàn Mẫn Diệt Chi Viêm, bốc cháy giống như ngọn nến tim đèn, lại lôi kéo hấp dẫn tia sáng vặn vẹo từ bốn phương tám hướng, sáng tối tụ hợp, tỏa ra sóng chấn động tần số cao.
 
 Vào giờ phút này, Cách Lâm liền ở giữa vùng không gian sáng tối, nắm giữ sinh mệnh cường hãn của mẫn diệt chân lý.
 
 Lượn lờ hắc khí, một đầu lâu kêu gào nhìn xuống Cách Lâm.
 
 "Ồ? Đây chính là hắn nắm giữ Mẫn Diệt Chi Lực sao, càng là khuấy động năng lượng quy tắc có cường độ cao như vậy, cũng lấy nó và thân thể tương hỗ tăng cường, chẳng trách vừa mới thăng cấp Thánh Ngân, không ngờ lại mạnh mẽ như vậy!"
 
 Không ngừng giãy giụa, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư không quên quan sát Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư thần bí là người đầu tiên mở ra Thế giới vết nứt, nhân vật trong yếu phát động nhiệm vụ xâm lấn.
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Ngay ở Cách Lâm giơ lên cao Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, dẫn động diện tích lớn nguyên tố lực lượng cuồn cuộn chấn động, đột nhiên bên dưới lòng đất, lại có diện tích lớn nứt toác sụp đổ, quy mô diện tích so với vừa rồi càng lớn hơn.
 
 Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái!
 
 Vậy mà đủ có năm Thụ Cự Nhân cùng Cách Lâm đối chiến, chậm rãi ngẩng đầu lên, số lượng hàng trăm vạn sợi rễ dây dưa ngưng tụ cùng nhau, cũng đồng thời công kích tới Cách Lâm.
 
 Chỉ một thoáng, dây leo gai dữ tợn, cuồn cuộn không dứt, che ngợp bầu trời.
 
 "Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư, xem ra sinh mệnh cường hãn ở Thế giới này đã có đủ ý chí để bị hấp dẫn lại đây, do ta giúp ngươi một tay triệt để buông xuống Thế giới này đi!" (chưa xong còn tiếp. )