Chương 664: Biển sâu Titan (5)
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm. . .
 
 Mụn nhọt kim loại dày nặng mọc đầy tảo biển màu xanh thẫm đột nhiên sáng lên hai ngọn đèn đỏ, từ trong ngủ mê phong ấn chậm rãi tỉnh lại, làm một đầu Kim Loại Cự Nhân cao hơn hai trăm mét cao chậm rãi từ đáy biển đứng thẳng lên, trên bả vai nhấc lên mỏ neo thuyền to lớn có hơn trăm mét làm cho người sợ hãi, từ trường thần bí phóng xạ làm cho người phát cuồng lấy đầu Titan Cự Nhân làm trung tâm, ầm ầm bạo phát. 
 
 	"Titan, đây chính là Titan, thành lập Titan văn minh cường đại đã từng huy hoàng ở vùng Thế giới quần lạc này!"
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư, Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư đứng thẳng một loạt, nhìn tới đầu Kim Loại Cự Nhân khủng bố từ đáy biển đứng lên, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, khóe mắt co giật nhấp nháy.
 
 	Tưởng tượng thời kỳ viễn cổ, trước khi Vu sư Thế giới chưa chạy trốn tới vùng Thế giới quần lạc này, tình cảnh quân đoàn khủng bố được tạo thành bởi số lượng hàng trăm vạn Kim Loại Cự Nhân.
 
 	Không cần nói Vu sư Thế giới hiện tại, chính là thời kỳ thượng cổ Vu sư Thế giới huy hoàng cường thịnh nhất thậm chí thượng cổ Thâm Uyên Thế giới càng cường đại Vô Tướng Cổ Ma, e rằng cũng. . .
 
 	Mỗi một Titan Chi Mâu, đều đại biểu một Titan thời kỳ viễn cổ.
 
 Chỉ riêng tiểu Thế giới này, còn chưa biết thời kỳ viễn cổ Titan Thế giới lâm thời tiểu căn cứ là dạng như thế nào, liền còn sót lại vạn nhánh Titan Chi Mâu trở lên, như vậy thực lực chân chính của viễn cổ Titan văn minh. . .
 
 	Chỉ nhìn trước mắt Titan Kim Loại Cự Nhân nắm giữ thực lực, liền tuyệt đối là Thế Giới Chi Chủ đẳng cấp!
 
 	Mỗi một Titan, đều là sinh vật khủng bố Thế Giới Chi Chủ đẳng cấp?
 
 Đây, đây quả thực khiến cho người ta khó mà có thể tin tưởng!
 
 	Văn minh khủng bố như thế, tại sao chỉ ở trong một đêm lại biến thành tro bụi! ?
 
 	Cho tới Vu sư Thế giới vì trốn tránh Thâm Uyên Thế giới đuổi tận giết tuyệt, bảo hộ được Vu sư văn minh truyền thừa, sau đó dùng vận mệnh đòn bẩy khuấy động Vu sư Thế giới chạy trốn tới vùng Thế giới quần lạc này, dễ như ăn cháo liền cắm rễ vào vùng Thế giới quần lạc này, đồng thời phát triển phồn thịnh lên, thậm chí chế định Săn ma viễn chinh kế hoạch.
 
 	Nếu như thời điểm thượng cổ Vu sư văn minh chạy trốn tới vùng Thế giới quần lạc này, Titan văn minh còn cường thịnh, e rằng Vu sư văn minh sớm đã trở thành lịch sử.
 
 	Văn minh và văn minh trong lúc đó, không tương hợp, tựa hồ đều đang khát khao gì đó, tranh đoạt bí mật chỉ có những Vô Tận Chúa Tể cường đại nhất mới biết.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 Tiếng tim đập nặng nề, đầu Titan Cự Nhân hoàn toàn bị quây quanh bởi hàng mấy chục ngàn Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật, Triều Tịch Cự Nhân, thân thể kim loại to lớn, hai mắt khóa chặt ở trên người Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc, ầm ầm ầm!
 
 	Xiềng xích và bàn tay kim loại ma sát, tiếp đó Titan Chi Mâu trăm mét theo Titan Cự Nhân tàn nhẫn vung lên, quấy trộn nước biển dòng thác vọt tới, nhắm thẳng vào Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư nhìn như thân thể nhỏ bé.
 
 	Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư trong nháy mắt liền mở ra trạng thái nguyên tố chân thân, phía sau thân hình khổng lồ, sáu đuôi dài nguyên tố bất đồng quấy sóng biển, va chạm tới Titan Chi Mâu.
 
 	Vù!
 
 Lượng nước biển khuấy động, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư nguyên tố chân thân hơn trăm mét vậy mà bay ngược ra ngoài, trên Titan Kim Loại Cự Mâu truyền đến lực lượng khủng bố quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Hả?"
 
 Titan Cự Nhân gần nghìn mét, Cách Lâm chỉ cảm thấy trên Titan Chi Mâu vậy mà truyền đến một gợn sóng phóng xạ quỷ dị khó mà hình dung, trái tim ngay ngực vô cùng nặng nề, tựa hồ là một loại lực lượng nào đó khống chế huyết dịch.
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành. . .
 
 	Trong nháy mắt, không chỉ là Cách Lâm có loại cảm giác này, một ít Triều Tịch Cự Nhân, linh hồn nô lệ quái vật có khoảng cách khá gần Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu mà tương đối cường đại chỉ là thân thể tróc da xuất huyết, nhỏ yếu thì lại trực tiếp bạo thể, nổ thành mảnh vỡ.
 
 Lực lượng của	Titan Chi Văn?
 
 	Săn ma Vu sư, ngoại trừ một ít Săn ma Vu sư tinh anh tương tự với Cách Lâm như vậy sẽ khoảng cách khá gần Thánh Ngân Vu sư, bình thường đều sẽ trốn đi rất xa, đây là một lần lại một lần Săn ma viễn chinh tích lũy xuống Săn ma kinh nghiệm, trong Thế giới cuộc chiến chỗ nguy hiểm nhất chính là bên cạnh Thánh Ngân Vu sư.
 
 	"Oa, tiểu Vạn, ngươi không sao chứ!"
 
 	Tiểu Bát kêu to, hóa ra là vừa rồi trên Titan Chi Mâu truyền tới lực lượng để cho Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu trên người tróc da xuất lượng lớn vết máu, thuộc trạng thái thoi thóp suýt chút nữa liền bạo thể, thân thể đang siêu tốc tái sinh chữa trị.
 
 	"Mau đưa tiểu Vạn thu vào trong Cước Chỉ Hoàn của ngươi."
 
 	Cách Lâm la lên một câu, ra hiệu dưới thân Thiên Nhãn Cự Giải cùng những Săn ma Vu sư, Triều Tịch Cự Nhân, linh hồn nô lệ quái vật vây quanh biển sâu Titan, đồng thời vọt tới đầu biển sâu Titan.
 
 	Ầm ầm ầm!
 
 	Lôi kéo xiềng xích kim loại, Titan Chi Mâu ở trong bùn đất đáy biển cày ra một khe rãnh, đầu kim loại hơi có cồng kềnh nhìn bọn kẻ địch chung quanh bốn phương tám hướng khó mà tính toán, một bàn chân to đột nhiên tàn nhẫn giẫm xuống mặt đất, nhất thời yên tĩnh kiềm nén, đột nhiên một gợn sóng vô hình hướng bốn phương tám hướng lay động, nước biển chấn động, bùn đất cuồn cuộn.
 
 	Cho dù là đại quân hỗn hợp gần trăm vạn cũng vì đó thành trở ngại!
 
 	Tiếp theo, xiềng xích kim loại liên kết Titan Chi Mâu tàn nhẫn vung lên, xẹt qua một sóng chấn động đường vòng cung, "Oành oành oành oành oành oành" tiếng nổ tung không dứt bên tai, người bị Titan Chi Văn đảo qua người đa số thân thể nhất thời dừng lại, một tư thái đầu váng mắt hoa.
 
 	Mà phàm là sinh vật bị Titan Chi Mâu trực tiếp quét đến, bất luận là Triều Tịch Cự Nhân, vẫn là Săn ma Vu sư, linh hồn nô lệ quái vật, đều dồn dập nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tiếp đó một chiếc Không Gian Phi Thuyền bị Titan Chi Mâu quét đến, phát sinh nghiêm trọng vặn vẹo biến hình, vẫn không có triệt để tổn hại, nội bộ phát sinh một ít cục bộ nổ tung.
 
 Biển sâu Titan di tộc Thế Giới Chi Chủ đẳng cấp không gì sánh được bạo phát uy thế!
 
 	Nhưng nếu chỉ là như thế. . .
 
 	Ầm ầm!
 
 	Đột nhiên, trên người biển sâu Titan mọc đầy cành khô quái dị màu đen, lẫn nhau xoắn xuýt quấn quanh, tiếp theo những cành khô phối hợp hóa thành Triều Tịch Tinh Linh Vương ngư xoa to lớn trăm mét, đem đầu Kim Loại Cự Nhân áp đảo.
 
 	Coong.. .
 
 	Triều Tịch Tinh Linh Vương ngư xoa, vậy mà chỉ cắm vào thân thể kim loại biển sâu Titan gần non nửa, căn bản vô phương tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	"Phá!"
 
 	Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư nguyên tố chân thân là một đầu Thụ Cự Nhân khô khan hơn trăm mét, một bàn tay lớn kiên cố quấn quanh cây khô, vậy mà tạo thành một mũi khoan so với thân thể còn muốn lớn hơn, mũi khoan xoay tròn dẫn động vòng xoáy Hải vực mấy trăm mét, cực tốc đâm vào ngực biển sâu Titan ngã xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Lấy Titan Cự Nhân làm trung tâm, bùn đất đáy biển ngàn mét cuồn cuộn khuấy động, xuất hiện một hố lớn lan ra.
 
 	Nhưng mà theo bụi bậm lắng xuống, khiến cho Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư con ngươi co rụt lại chính là ngực kim loại Titan Cự Nhân mặc dù xuất hiện một lõm vặn vẹo, nhưng không có tạo thành bản chất tổn thương nào.
 
 	Răng rắc răng rắc! Ầm ầm!
 
 	Titan Chi Mâu bị sáu đuôi dài nguyên tố văng ra, Nguyên Tố Lắng Đọng Thánh Ngân Vu sư thời khác mấu chốt ra tay, phòng ngừa Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư có khả năng gặp thương tích, tiếp theo Titan Chi Mâu cố định ở phương xa trên một núi đá đáy biển, tàn nhẫn lôi kéo, từ trong sự áp chế của Triều Tịch Tinh Linh Vương lần nữa đứng lên.
 
 	"Sức phòng ngự thật mạnh mẽ!"
 
 Khô Héo Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư nguyên tố chân thân hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tự lẩm bẩm, hai vị Thánh Ngân Vu sư tựa hồ đồng thời cảm ứng được gì đó, dồn dập ngửa đầu nhìn tới,bầy Kích Huyết hung thú to lớn khó mà tính toán nhận đến biển sâu Titan triệu hoán, xuất hiện ở trong tầm nhìn, điên cuồng xông tới. (chưa xong còn tiếp. . . )