Mang theo Saatchi, Lurenma, Cách Lâm bước lên đi trước Thế Giới Thụ căn cứ  lộ trình.
 
 	Rời xa  Nhất Luân thánh tháp phạm vi, mênh mông bát ngát  cơ giới huyết nhục hài cốt dần dần bắt đầu loãng, ngẫu nhiên lộ ra trên mặt đất  bùn đất, lúc này cũng tràn đầy đốm nhỏ nhiều điểm vẫn hố, tuy rằng đều không phải là Thánh Ngân vẫn hố, có được  phá hư tính tự nhiên quy tắc, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn khôi phục tự nhiên sinh cơ.
 
 	"Tái đi về phía trước, muốn cẩn thận rồi, tận lực rơi chậm lại chính mình  hơi thở."
 
 	Cách Lâm hướng phía sau Saatchi, Lurenma nói, hai người ngưng trọng gật gật đầu, cũng chỉ có tiểu Bát một bộ không sao cả bộ dáng, cùng Diệp Diệp tiếp tục ngoạn .
 
 	Ngẫu nhiên vụn vặt chấp hành nhiệm vụ  vu sư tiểu đội, cũng cùng giống Cách Lâm như vậy kế mặt đất tầng trời thấp phi hành, rất nhanh đi qua, biến mất ở phương xa, cũng không cùng ngoại giới quá nhiều giao tế, cảnh tượng vội vàng, tận lực tránh ở căn cứ ở ngoài quá nhiều dừng lại.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	"Này đó phúc xạ thú nhưng thật ra có ý tứ, này phương thế giới tiến hoá ra Bà Sa Hồn vô thượng chúa tể, cũng không biết đến cùng nắm giữ  cái dạng gì uy lực."
 
 	Lúc này Cách Lâm trong tay, nhìn như từ vô số đầu rễ cây tạo thành  quỷ dị sinh vật ở không gian nhà giam trung giãy dụa , lông xù một đoàn, dựa vào cắn nuốt phúc xạ sinh tồn, này đó là thế giới này thấp nhất đẳng phúc xạ sinh vật, còn không có tiến hoá ra trí tuệ, tựa như cây bồ công anh ban theo gió phất phơ.
 
 	Cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh bất đồng.
 
 	Vu Sư Liên Minh thành lập ý nghĩa, đang làm cường giả liên minh, thực hiện Vu Sư Thế Giới trong thời gian ngắn thực lực bạo tăng, tiến tới hoàn thành săn ma viễn chinh giấc mộng, vì thế mà xây dựng  nội bộ thực lực vi tôn liên minh tổ chức.
 
 	Mà Thiên Võng mĩ hạ Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh. Còn lại là vĩnh không ngừng tức  tài nguyên đoạt lấy giả, nhìn như bảo hộ mĩ tạ thế giới tự do phát triển. Lại đang không ngừng công nghiệp hiệu suất đoạt lấy trung, sắp xếp phóng khí thải suy giảm tới thế giới căn nguyên, rơi chậm lại sinh vật tổ đàn Thế Giới Chi Chủ, thế giới Thủ Hộ Giả sinh ra, thậm chí cho hoàn toàn diệt tuyệt.
 
 	Hai người ưu thiếu thắng kém, không có đúng sai, đây là văn minh phát triển con đường!
 
 	Nguyên nhân chính là như thế. Vu Sư Liên Minh nội bộ như cũ vẫn duy trì số lượng cự đại dị vực Thế Giới Chi Chủ. Theo thế giới quần lạc phía sau suất lĩnh quân đoàn cuồn cuộn không dứt trợ giúp lại đây, mà Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn nhất phương, tắc chỉ có một chi lại một chi hư không quân đoàn, tung hoành cho vô tận hư không, cùng Vu Sư Liên Minh ở mỗi cái đại, trung, tiểu thế giới, tranh đoạt  này phiến thế giới quần lạc bá quyền.
 
 	"Chúa tể chi lực. . . . . ."
 
 	Saatchi thở dài một tiếng, hắn hiện tại, tất cả tâm tư đều ở cho Thánh Ngân con đường thượng, nếu là tái vô pháp bù lại tâm kiếp. Tiến giai Thánh Ngân, linh hồn chi hỏa đã đem theo đỉnh phong bắt đầu suy sụp, đi vào vu sư lữ trình hậu kỳ .
 
 	. . . . . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Đại địa thượng, lưỡng đạo âm ảnh lần lượt thay đổi xẹt qua. Là hai gã cấp tốc phi hành trốn chết vu sư, cùng vì ba cấp, một người hóa thân vì quang nguyên tố, tốc độ cực nhanh, tên còn lại là sinh mệnh năng, không ngừng thi triển  nguyên tố thuấn di.
 
 	Chính là bởi vì trốn chết tốc độ vượt qua cực hạn, hai người ma lực tiêu hao thập phần kịch liệt. Sắc mặt tái nhợt, thở gấp không ngừng, mắt thấy là đã muốn tới đèn dầu sắp cạn cuối.
 
 	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Cơ giới vĩ diễm  tiếng xé gió, không trung hoa khai lưỡng đạo nguyên tố dòng khí, âm ba hướng bốn phương tám hướng đẩy ra, một trận kim chúc Chung Kết Giả suất lĩnh  hơn trăm cái cấp bậc cao thấp không đồng nhất kim chúc người máy truy kích , động tác đều nhịp, hai tròng mắt lạnh như băng vô tình, cấp thấp người máy cameras trung mơ hồ có thể chứng kiến một loạt sắp xếp tính toán số liệu lưu rất nhanh xẹt qua.
 
 	Tuy rằng kim chúc Chung Kết Giả  thể lỏng bất tử thân, đã muốn bị Vu Sư Thế Giới dùng Phụ Từ Cực Kim Chúc Phấn bài trừ năng lực, tiến tới không thể tái phát huy ra nguyên bản ứng có đáng sợ lực lượng, chỉ này năng lực phản ứng, lực công kích, lại như cũ vượt qua đồng dạng  ba cấp Đại vu sư nhiều lắm.
 
 	"Jina, còn như vậy đi xuống, hai người chúng ta ai cũng chạy không được, ta ngăn lại chúng nó hướng đông mặt phi hành, ngươi hướng sinh mệnh thụ căn cứ, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, đem tình báo giao cho nơi đó."
 
 	Quang nguyên tố nam vu sư tốc độ rõ ràng nhanh hơn một ít, nhưng vẫn đang chờ đợi  sinh mệnh nguyên ** vu sư, giờ phút này rốt cục đặt quyết tâm, như vậy nói xong.
 
 	"Không!"
 
 	Nữ vu sư thét chói tai , lại chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo nhiễu đốt chính mình linh hồn ma lực  xán lạn ánh sáng, cắt qua không trung hướng một phương hướng khác bay đi, trong lúc nhất thời lại không còn một gã kim chúc người máy truy kích người này nữ vu sư.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Non nửa cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Đang ở yên lặng phi hành  Cách Lâm ba người, nghênh diện vọt tới một vị ma lực khô kiệt, kiệt lực nữ vu sư, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện phán đoán ra đối phương chứng thật là một vị nhân loại vu sư sau, Dạ Ảnh Saatchi, Vũ Lộ Phân Thân Lurenma nghênh liễu thượng khứ.
 
 	"Dát? Phía trước có phiền toái?"
 
 	Tiểu Bát phản ứng đầu tiên sau, vội vàng nhìn về phía Cách Lâm, Cách Lâm tất nhiên là đã muốn dùng Ưng Chi Nhãn bắt đầu đem hết toàn lực thăm hỏi hướng xa xôi địa vực, không có phát hiện.
 
 	"Tôn kính  Thánh Ngân vu sư, ô ô ô, thỉnh ngài cứu cứu ta  bầu bạn đi! Hắn vì ta, vì để cho ta có thể sống sót, một mình một người dẫn địch nhân hướng đông phương bỏ chạy , hắn  ma lực đã muốn khô kiệt, thỉnh ngài bất kể như thế nào cũng muốn cứu cứu hắn, ta nguyện ý trả giá của ta hết thảy, bao quát ta sinh mệnh!"
 
 	Nữ vu sư chảy nước mắt, khóc thanh nói xong, thương tâm muốn chết, thần tình khẩn cầu, thân thể bởi vì ma lực khô kiệt thống khổ không ngừng bản năng run rẩy, lại hoàn toàn không cần  bộ dáng.
 
 	Một màn này, Cách Lâm còn chưa có điều tỏ vẻ, vẫn im lặng đứng  Saatchi, lại đột nhiên sắc mặt đại biến, hai tròng mắt thất thần trạng thái, giống như ở xa xôi trong trí nhớ, chính mình đồng dạng trình diễn quá một màn này, khi đó  chính mình. . . . . .
 
 	"Địch nhân  cường độ?"
 
 	Cách Lâm thanh âm thập phần bình tĩnh, vẫn duy trì tuyệt đối  lý trí.
 
 	"Là một trận kim chúc Chung Kết Giả, còn có số lượng ở một trăm năm mươi tới hai trăm trong lúc đó  kim chúc người máy. . . . . ."
 
 	Nói xong, nữ vu sư rốt cuộc không chịu nổi thân thể  suy yếu, hoàn toàn hôn mê đi, thân thể bản năng thống khổ run rẩy .
 
 	Đang lúc Cách Lâm trầm mặc suy nghĩ lợi hại là lúc, Dạ Ảnh Saatchi đột nhiên thống khổ vội vàng nói : "Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, ta nghĩ, ta đã muốn biết tâm kiếp, lần này bất kể như thế nào ta cũng muốn qua thử, nếu thất bại. . . . . ."
 
 	Cách Lâm, tiểu Bát, Diệp Diệp, Lurenma kinh ngạc nhìn  Saatchi, chẳng lẽ nói, từng  hắn, cũng trải qua như vậy, bầu bạn vì chính mình mà buông tha cho sinh mệnh, buông tha cho  sinh tồn  hy vọng?
 
 	Sắc mặt hơi đổi, nếu là sự tình quan Saatchi, chuyện này nhưng thật ra không thể bỏ mặc , bất luận là tâm kiếp đi qua Saatchi tiến vào Thánh Ngân con đường, vì Vu Sư Thế Giới tăng thêm một vị Thánh Ngân vu sư, vẫn là làm Cách Lâm thân tín vu sư nhiều như vậy năm tận tâm hết sức, Cách Lâm cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	"Đi!"
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Cách Lâm quát khẽ một tiếng sau, lấy không gian nhà giam đem mấy người giam cầm ở chính mình bên cạnh, tựa như từng Cách Lâm ở Pell Oceanus dưới sự dẫn dắt đi trước Hắc Tác Tháp bí cảnh, bị Hắc Tác Tháp Thánh Ngân vu sư dẫn dắt, hành tẩu cho chân thật quang âm đồng dạng.
 
 	Bốn phía vạn vật lần lượt thay đổi biến hóa, Saatchi, Lurenma ở chân thật quang âm trung  dừng hình ảnh đầy mặt, bị bốn phía bay ngược  hình ảnh kinh ngạc .
 
 	Đây là Thánh Ngân vu sư chi lực sao?
 
 	Vẫn là nói, đây là Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm tự thân  lực lượng?
 
 	Nửa sa lậu thời gian sau.
 
 	Lấy gió cuốn mây tan Thánh Ngân chi lực diệt sát này đội kim chúc người máy sau, cứu ra  một vị ma lực khô kiệt, kiệt lực, trước mắt kích động cảm kích nam vu sư, cơ hồ hấp hối.
 
 	Ở Cách Lâm, Lurenma nhìn chăm chú trung, Dạ Ảnh Saatchi thoải mái  nở nụ cười, cho tới bây giờ chưa thấy qua vị này hàng năm mang theo màu đen mặt nạ  lão vu sư cười đến như thế chân thật, như thế ngọt.
 
 	"Đại sư, ta nghĩ. . . . . . Ta muốn thăng cấp ."
 
 	Thượng một khắc lời nói, giờ khắc này Saatchi  linh hồn ở Cách Lâm trong mắt, liền bắt đầu phát sinh kinh người biến hóa, đây là vu sư chi hồn hướng Thánh Ngân chi hồn  chuyển biến!