Như vậy. . . . . .
  
  	Phương xa, lờ mờ phản công vu sư quân đoàn, ở chiến trường tối trung tâm Thất Hoàn Chân Linh vu sư dưới sự dẫn dắt, mãnh liệt bàng bạc nhằm phía tới gần Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phía sau chiến trường, chặn đường  người máy quân đoàn không ngừng tan tác.
  
  	Sụp đổ chi thế, đã muốn càng ngày càng không thể hoàn hồi. 
  
  	Đại thắng chi thế tựa hồ gần ngay trước mắt, rất nhanh, nơi này sẽ bị thiên thiên vạn vạn nô lệ quái vật, cơ giới khôi lỗi, săn ma vu sư tràn ngập, dọn sạch nơi này chống cự  hết thảy người máy quân đoàn, triển khai toàn lực phá hủy Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm  cuối cùng chiến tranh.
  
  	Lúc này đây, tuyệt không hội tái làm cho tòa này Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm muốn tới thì tới, muốn đi thì đi !
  
  	Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn ra xa, không hẹn mà cùng, Cách Lâm cùng dưới chân tràn ngập khôi phục đến mấy ngàn thước khổng lồ  Rafi Hắc Ám chi nguyên khuôn mặt, cộng đồng ngóng nhìn hướng đang ở cơ giáp võ trang Ba Ba Dương, Cách Nhiệt Cơ Giáp, Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư cộng đồng ứng đối  Quỷ Tinh Chung Kết Giả trên người.
  
  	"Oa cạc cạc cạc cạc, vừa lúc vừa lúc, lần này cũng nên đến phiên bát gia ta đại hiển thần uy , mẹ đản , chúng ta nhanh qua."
  
  	Cùng lúc đó, Cách Lâm trên đầu vai, tiểu Bát cãi lộn , hưng phấn cực kỳ, chỉ huy  Cách Lâm hướng này Quỷ Tinh Chung Kết Giả phương hướng tới sát.
  
  	Tuy nói chỉ cần chờ một lát, nơi này liền rất nhanh sẽ bị vô cùng vô tận vu sư quân đoàn trợ giúp lại đây, quét sạch nơi này tất cả  Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn, chỉ xem chiến đấu tình huống, nắm giữ  hiền giả Lôi Đình  sơn dương hiển nhiên bởi vì lúc trước chiến đấu, một bộ nửa chết nửa sống bị thương nặng bộ dáng, mà Nhật Nguyệt Tinh Luân, Cách Nhiệt Cơ Giáp đồng dạng nguy ở sớm tối.
  
  	Nhất là Cách Nhiệt Cơ Giáp, ngoại tầng cơ giáp nhiều chỗ phá toái, phát ra kiểu cũ quạt đồng dạng  chói tai tiếng cọ xát, năng lượng dao động suy sụp rất nhiều.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Trời cao trung quang ám lần lượt thay đổi, Cách Lâm nguyên tố thuấn di đột nhiên hiện thân sau, tay mắt lanh lẹ huy động Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, màu đen hồ quang cắt qua không trung, vặn vẹo  bốn phương tám hướng ánh sáng, chợt lóe lướt qua bắn nhanh hướng đang ở uy lực bùng nổ  Quỷ Tinh Chung Kết Giả, thực lực bảo tồn tương đối hoàn hảo  Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư nguy ở sớm tối.
  
  	Hưu!
  
  	Cảm ứng được Mẫn Diệt hồ quang cự đại uy hiếp, nguyên bản đang hạ sát thủ  Quỷ Tinh Chung Kết Giả đột nhiên sa hóa, một cái chớp động xuất hiện ở vài trăm thước có hơn. Hoàn mỹ né qua đạo này Lôi Đình hồ quang công kích.
  
  	"Phốc"  một tiếng, hồ quang rơi xuống mặt đất sau, phảng phất thiên nhiên trung tối cuồng bạo đáng sợ Lôi Đình, dễ dàng liền hình thành một cái đường kính mấy chục thước. Sâu không thấy đáy  trơn nhẵn như gương hố sâu.
  
  	"Đại sư!"
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư!"
  
  	Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư ngửa đầu, nhìn thấy chiến tranh tràn ngập không trung bối cảnh hạ, kia mang theo xám trắng sắc mặt nạ, dưới chân hé ra mấy ngàn thước màu đen cự đại thân ảnh sau, kinh hỉ sùng kính  hò hét .
  
  	Vừa mới kia đạo chợt lóe lướt qua thời không phong ấn thuật uy lực, cho dù tại đây phiến mở mang vô ngần văn minh cuộc chiến chiến trường lịch sử bức hoạ cuộn tròn thượng, cũng họa hạ thuộc về nó  dày đặc nhất bút.
  
  	Cách Nhiệt Cơ Giáp tắc hơi có vẻ hữu khí vô lực , về phần kia chỉ cơ giáp võ trang Ba Ba Dương, nhìn thấy Cách Lâm đã đến sau, hàng đô bất hàng một tiếng trực tiếp chui ra  thời không chi môn trung.
  
  	Trọng thương tình huống, không để cho lạc quan.
  
  	"Mẹ đản, bát gia ban cho các ngươi  kia rễ bát gia chi vũ đâu, các ngươi nhưng thật ra dùng tới a!"
  
  	Đang muốn đại hiển thần uy  tiểu Bát cảm ứng  một chút sau, tức giận rống to kêu lên. Đều nhanh muốn bạo phát, làm cho Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư hoảng sợ.
  
  	"Ở trong này!"
  
  	Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư chìa tàn phá cơ giáp cánh tay, một cây diễm lệ lông chim trôi nổi, giờ phút này cánh bị nào đó thần bí chi lực liên hệ  bộ dáng, trở nên bán trong suốt đứng lên, lại có vẻ vậy không chân thật.
  
  	Ngay sau đó, này rễ lông chim đột nhiên "Ba"  một thân, hư không tiêu thất .
  
  	"Da, thành công !"
  
  	Tiểu Bát một bộ kinh hỉ bộ dáng, hướng tới Cách Lâm lấy lòng nói : "Cách Lâm thú. Nhanh, nhanh thi triển bát gia  nguyền rủa vu thuật, mau mau, không thể quang cho ngươi một người phong cảnh a. Mau mau nhanh."
  
  	Vì lần này văn minh cuộc chiến, tiểu Bát chuẩn bị  không ít thời gian, thậm chí vì Diệp Diệp, đem thượng cổ thời kì vì Antonio mà thiết kế  xấu xa vu thuật chú ngữ đều một lần nữa sửa đổi  một lần, vì  đó là không lọt vào Cách Lâm mâu thuẫn, đem tự thân năng lực đầy đủ phát huy ra đến.
  
  	Cách Lâm trừng mắt nhìn tiểu Bát liếc mắt một cái sau. Hiển nhiên là ở chú ý từng tiểu Bát thiết kế  vu thuật chú ngữ.
  
  	Chú ngữ phân đa dạng, công năng các bất đồng.
  
  	"Minh nghe Bát Hồng Nghê Duy Hi chi âm, ngâm xướng giả  thần bí triệu hoán, ngóng nhìn tuyên cổ lịch sử quang âm chi hỏa, hư vọng thở dài, kính dâng đồ tế. . . . . ."
  
  	Sửa đổi chú ngữ  đại giới, đó là tiểu Bát  lông chim.
  
  	Mỗi thi triển một lần nguyền rủa vu thuật, liền cần một cây lông chim làm hiến đồ tế, tuy rằng tiểu Bát  nguyền rủa vu thuật chủng loại phồn đa, năng lực quỷ dị, chỉ Cách Lâm ghé mắt rình đếm tiểu Bát trên người  lông chim, không nghĩ bị Diệp Diệp mắng trong lời nói, về sau vẫn là tận lực đừng thi triển .
  
  	Một lần hai lần chơi đùa còn được, nếu thi triển nhiều quá, tiểu Bát trên người  lông chim liền bị lấy hết, trở thành một cái hói đầu . . . . . .
  
  	Đích đích đích!
  
  	Cảnh cáo: Mẫn Diệt vu sư thống lĩnh tinh anh quái, đã bị Thiên Võng liệp sát danh sách đề cao bài danh, vượt qua của ngươi ứng đối cấp bậc, đã muốn Tự Hành cưỡng chế hủy bỏ liệp sát nhiệm vụ, thỉnh mau chóng trở về Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm đóng ở cương vị.
  
  	Nêu lên: nguồn năng lượng tiêu hao bốn mươi sáu phần trăm, thỉnh đúng lúc trở về Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm bổ sung năng lượng.
  
  	Nêu lên: thân thể hai mươi hai phần trăm đã bị phần tử kết cấu chấn động chuyển hóa, mất đi vạn năng từ di động hiệu ứng, thỉnh trở về vũ trụ tinh không thế giới chữa trị.
  
  	Giờ phút này, Quỷ Tinh Chung Kết Giả màu hồng thân thể thượng, thế nhưng che kín  lớn nhỏ kim ban, đều là hiền giả Lôi Đình uy lực tạo thành, không hổ là lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư  chiến đấu hình linh hồn đồng bọn, độc đáo năng lực, cực đoan hiếm thấy.
  
  	"Oa cạc cạc cạc cạc, có biến hóa , thấy  sao, thấy  sao! Thành công , bát gia ta thành công ! Oa cạc cạc dát!"
  
  	Tiểu Bát đứng ở Cách Lâm trên đầu vai, chỉ vào Quỷ Tinh Chung Kết Giả kêu to, hưng phấn cực kỳ.
  
  	Chỉ thấy khối này Kim Chúc Chung Kết Giả trên người  kim ban, thế nhưng bắt đầu không ngừng mở rộng diện tích, giống như cuốn hút đồng dạng lan tràn , theo màu hồng Hiền Giả Chi Thạch tinh thể diện tích đuổi dần rơi chậm lại, Kim Chúc Chung Kết Giả năng lượng dao động đã ở không ngừng giảm xuống, bất kể như thế nào, kích thích loại nào năng lượng tiến hành phản kháng, đối với kim ban cuốn hút  khuếch tán đều bất lực.
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh, đối với đột phá Vô Tận Thế Giới duy độ thứ nguyên cửu cấp sinh vật hóa thân  đủ loại thần bí chi lực, không có bất kì chống năng lực, đây là Vu Sư Thế Giới nghiên cứu ra  công nhận sự thật.
  
  	Nhưng mà, đồng dạng  vu sư thi triển nguyền rủa, đều tất nhiên cần sinh mệnh tin tức môi giới, hoặc là mặt khác môi giới, mà đó Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh sinh mệnh căn bản không có bất kì sinh mệnh môi giới!
  
  	Giống tiểu Bát như vậy, thế nhưng có thể không cần sinh mệnh tin tức môi giới có thể đủ thi triển nguyền rủa vu thuật  tồn tại, hiếm thấy đến cực điểm.
  
  	Nhưng mà. . . . . .
  
  	Một cái Chung Kết Giả hoàng kim pho tượng, đối với Cách Lâm hiển nhiên không có bất kì giá trị.
  
  	Theo cuối cùng nhất điểm màu hồng tinh thể khu vực bị kim ban cuốn hút bao phủ, khối này Kim Chúc Chung Kết Giả cứng ngắc thẳng tắp  từ trên cao rơi xuống, trở thành trên mặt đất vô cùng vô tận hài cốt huyết nhục trung, bé nhỏ không đáng kể  một cái.
  
  	"Này, này. . . . . ."
  
  	Nhật Nguyệt Tinh Luân Thánh Ngân vu sư, một đôi con mắt sáng trừng lớn, khó có thể tin  nhìn Cách Lâm trên đầu vai  linh hồn đồng bọn tiểu Bát.
  
  	Một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, liền như vậy đơn giản . . . . . .
  
  	Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư trợn mắt há hốc mồm  nhìn chằm chằm chính mình vừa mới trảo nắm tiểu Bát lông chim  người máy cánh tay, chính mình thế nhưng cầm một cái như thế trân quý tài liệu mà không biết, lúc này chán nản hối hận hạ, hai mắt khát vọng nhìn hướng tiểu Bát.
  
  	"Nhìn cái gì vậy, không có cửa đâu, thích nhổ thì nhổ chính ngươi lông đi!"
  
  	Tiểu Bát một cái run run, hướng tới Cách Nhiệt Cơ Giáp Thánh Ngân vu sư kêu to.
  
  	. . . . . . . . . . . .