Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu. . . . . .
 
 	Năm vị Thánh Ngân vu sư chân thể hư không phi hành, hơn ba trăm cái Điệp Ảnh Tinh Vẫn Đại vu sư đi theo, làm vô tận hư không trung bé nhỏ không đáng kể  đốm nhỏ nhiều điểm, hóa thành lưu quang tốc độ cao đi trước .
 
 	Bọn hắn, là dẫn dắt vu sư ý chí, chấp hành hủy diệt nhiệm vụ  tử vong sứ giả!
 
 	Vu Sư Liên Minh cùng Thiên Võng bất quá là vì một cái thế giới quần lạc thống trị bá quyền mà chiến tranh , cuồn cuộn vô ngần  vô tận hư không thế giới, thế giới quần lạc không biết có bao nhiêu, thậm chí thế giới quần lạc trong lúc đó cũng có nhất thật lớn sai biệt.
 
 	Có bàng nhiên cự đại  thế giới quần lạc, có giống Vu Sư Liên Minh cùng Thiên Võng tranh đoạt  như vậy trung cấp quy mô thế giới quần lạc, cũng có một ít quy mô càng nhỏ, thậm chí tương tự Địa Mạch thế giới vậy cỡ nhỏ  thế giới quần lạc.
 
 	Một vài cái tiểu thế giới, bé nhỏ không đáng kể, mỗi một thiên, mỗi một phân, mỗi một miểu, Vô Tận Thế Giới mỗi cái góc đều có hư không sinh vật diễn biến vì thế giới mới, cũng có không đếm được thế giới hoàn toàn phá thành mảnh nhỏ tan rã.
 
 	Phóng nhãn Vô Tận Thế Giới, nhìn chung lịch sử sông dài, đó là vô tận chúa tể cũng bất quá hành tẩu cho thời không quang âm trung  từng tí Liên Y, văn minh hưng thịnh suy sụp hình thành sinh tử luân hồi, nó ở lấy tự thân độc đáo vận luật diễn biến phát triển, không lấy vật hỉ, không lấy mình bi, khách quan mà tồn tại.
 
 	Năm mươi năm sau.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Sơn Man Lực Sĩ Thánh Ngân vu sư về phía trước phương bàng nhiên cự vật ý chí khuấy động, lạnh lẽo rít gào.
 
 	Đây là một khối thể tích siêu việt cả tòa đại lục  hư không cự vật, chỉ ở sinh vật cấp bậc mà nói cũng không tính cái gì, nhiều nhất tương đương với nhược đẳng Thế Giới Chi Chủ thôi, chắn mọi người đi trước  đường xá trung.
 
 	Thế giới quần lạc bên trong, đã muốn hiếm thấy có có thể làm cho này đó Thánh Ngân vu sư băn khoăn  hư không sinh vật , này thể tích chân chính khổng lồ cuồn cuộn  chúa tể cấp hư không sinh vật, tất nhiên là không muốn xuyên toa này đó thế giới khe hở, vướng chân vướng tay.
 
 	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
 
 	Hư không loạn lưu khuấy động thanh, đối mặt năm vị cấp năm Thánh Ngân vu sư. Chỉ cần năm vị Thánh Ngân vu sư không sợ lãng phí dài lâu thời gian tiêu hao Ma Lực Chi Nguyên, này hư không sinh vật cơ hồ trốn không thể trốn, cũng căn bản không có khả năng chiến thắng. Thập phần biết điều rời đi.
 
 	"Nga? Xem ra bên này phía trước trải qua một hồi quy mô không nhỏ  chiến tranh, mới đem này hư không cự thú hấp dẫn lại đây. Còn lưu lại  một ít vật chất năng lượng hỗn loạn dao động."
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu nhìn xa bốn phương tám hướng hư không thế giới, thì thào tự nói .
 
 	"Đi, nhìn xem còn có thể hay không tìm được một ít hài cốt hoặc là có giá trị gì đó."
 
 	Chúa tể thân thể, cho dù hư không chi lực cũng không có thể đem triệt tiêu, chúng nó thân mình liền đã muốn là quy tắc, hoặc là lấy tự thân lực lượng phá hư quy tắc  tồn tại, nói là có thể tìm được một chút mới mẻ hài cốt huyết dịch, cũng là giá trị thật lớn.
 
 	Năm tên Thánh Ngân vu sư lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái sau. Đều tự cười.
 
 	"Vậy ở phía trước toạ độ chỉ dẫn chỗ tụ lại đi."
 
 	Nói xong, năm người thế nhưng đều tự mang theo một ít Điệp Ảnh Tinh Vẫn tán đi, biến mất ở mờ mịt hư không chi lực loạn lưu trung.
 
 	Có được Chân Lý Chi Diện phụ trợ nhìn rõ, Cách Lâm đối với trong hư không có thể xuất hiện  lưu lại bảo vật tất nhiên là tối có cơ hội, mỗi một cái năng lượng phản ánh chỗ đều ở Cách Lâm trong mắt hình thành đường nét đồng dạng  đánh dấu, tất nhiên là hư không chi lực cùng vật chất năng lượng tiêu diệt  kết quả.
 
 	Vô tận hư không chi lực, đào thải tàn thứ phẩm, tịnh hóa tinh hoa  hoàn mỹ nơi, năng lượng giá trị càng cao  bảo vật, liền càng tài năng ở trong hư không nhiều ăn mòn tiêu diệt thời gian.
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau.
 
 	Một cái ước chừng mấy vạn thước  cơ giới hài cốt một góc đang ở hư không chi lực ăn mòn trung, không ngừng tiêu diệt . Bởi vậy có thể nhìn ra được này đầy đủ cơ giới vật  khổng lồ thể tích, chỉ sợ so với thư tịch trung miêu tả  thượng cổ Thiên Không Chi Thành cũng không kém nhiều. Đây là Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm không thể nghi ngờ.
 
 	Điệp Ảnh Tinh Vẫn trung, đông đảo ba cấp Đại vu sư nhóm cũng sôi nổi bay ra, này đó ba cấp Đại vu sư đều đã có ngắn ngủi chống hư không chi lực năng lực phi hành.
 
 	Mọi người tại...này cự đại cơ giới hài cốt bên trong tìm tòi một lát sau, sôi nổi rời đi, làm như đều có thu hoạch bộ dáng.
 
 	Một ngày sau.
 
 	Một đoàn bạo loạn vô thường  năng lượng vây, đó là lục cấp sinh vật vẫn lạc sau  quy tắc phá hư để lại, là một vị nào đó lục cấp sinh vật vẫn lạc?
 
 	Ở Điệp Ảnh Tinh Vẫn đều không dám tới gần tình huống hạ, Cách Lâm một mình một người bay vào  năng lượng nóng nảy trong vòng, non nửa cái sa lậu thời gian sau. Tìm được rồi một ít toái lạc tinh hạch, cũng coi như có chút thu hoạch.
 
 	Như vậy. Vài ngày sau, làm vài vị Thánh Ngân vu sư lại tụ lại sau. Tựa hồ mỗi người đều có chút thu hoạch bộ dáng, lại bước trên đi trước Hoạt Tính Hóa thế giới  lộ trình.
 
 	. . . . . . . . .
 
 	Ba mươi năm sau.
 
 	Tám mươi năm từ từ hư không trường hành, cuồn cuộn vô ngần trong hư không, mấy có chuẩn xác toạ độ dẫn đường cường đại sinh vật hóa thành nhiều điểm tinh quang lân cận này phương không chớp mắt tiểu thế giới sau, sôi nổi dừng lại.
 
 	"Hô. . . . . . Rốt cục tới! Lập tức động thủ đi, sớm một chút chấm dứt đỡ phải cành mẹ đẻ cành con."
 
 	Sơn Man Lực Sĩ nói xong, liền chờ mong nhìn hướng Cách Lâm, vị này Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đặc biệt mời tới Thánh Ngân vu sư, rốt cuộc sẽ vì như vậy hủy diệt nhiệm vụ mang đến cái gì trình độ tiện lợi?
 
 	Nhưng mà, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn  này phương thế giới, nhưng chưa lập tức động thủ, tại chỗ đứng lặng , như có suy nghĩ gì bộ dáng, thân phận thần bí.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Sơn Man Lực Sĩ khó hiểu  hỏi.
 
 	"Không nghĩ tới thế giới này thế nhưng thiện cho phong ấn thuật, xem ra, cho chúng ta Vu Sư Thế Giới có thể triển khai  trả thù, chuẩn bị  không ít thời gian a."
 
 	Cách Lâm trong mắt, này trương phiêu phù ở trong hư không  mở mang bức hoạ cuộn tròn giấy, tầng ngoài phù văn bao phủ lưu động, bên trong quả thật làm hiện ra một mảnh cảnh tượng, làm đồng dạng thiện cho phong ấn thuật  Thánh Ngân vu sư, từ trong đó xuyên thấu qua  biểu tượng manh mối đi lên xem, đã muốn phán đoán ra này tất nhiên là một cái quy mô khổng lồ phong ấn thuật không thể nghi ngờ.
 
 	"Khặc khặc, có thể phán đoán ra nó  cụ thể phương vị cùng phong ấn thuộc loại sao?"
 
 	Những người khác nghe được phong ấn thuật chữ sau, sắc mặt đều hơi hơi nghiêm túc, duy độc Suy Vong Tai Biến biểu hiện ra hứng thú dạt dào thần sắc, tựa hồ có được một số phá giải phương pháp.
 
 	"Là một loại trấn áp phong ấn thuật, bất quá, xác định không phải là thời không phong ấn thuật là đủ rồi!"
 
 	Cách Lâm âm trầm cười lạnh  nói xong, quay đầu một đạo ý chí truyền vào  Điệp Ảnh Tinh Vẫn bên trong, Vũ Lộ Phân Thân Lurenma đầu vai đang cùng Diệp Diệp ngọt ngào mật  tiểu Bát trên người.
 
 	"Ở trong này hảo hảo ngốc , sau đó phối hợp hạ."
 
 	Nói xong, Cách Lâm liền ở Suy Vong Tai Biến, Vạn Sắc Bắt Chước, Toại Hỏa Du Kiếm, Sơn Man Lực Sĩ cùng các tinh anh ba cấp Đại vu sư nhìn chăm chú hạ, từng bước một hướng này phương Hoạt Tính Hóa thế giới đi đến, mỗi đi ra một bước, chân thể liền bành trướng mấy lần, uy áp hơi thở không kiêng nể gì phóng thích ra, thoáng một lát, đó là một cái cây số ba đầu sáu tay cự nhân nhe răng cười  xuất hiện.
 
 	Ngay sau đó, một tầng thâm sắc hỏa diễm hừng hực dấy lên sau, cự nhân nhe răng cười trung, trong tay hóa thành cây số  Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng hướng tới Hoạt Tính Hóa thế giới Thế Giới Chi Y, nhẹ nhàng nhất điểm.
 
 	Ba. . . . . .
 
 	Giống như một tầng nước gợn đẩy ra, Thế Giới Chi Y nổi lên tầng tầng gợn sóng, "Bùm bùm" Lôi Đình tạc chỉ, Chân Lý Chi Diện trong tầm nhìn  bức hoạ cuộn tròn trên trang giấy, vô số phù văn theo Cách Lâm lực lượng dao động lốc xoáy bản khuếch tán khai, Ngay sau đó ba đầu sáu tay cự nhân một tiếng nhe răng cười sau, vốn là lục chỉ cánh tay tạo ra lỗ hổng cái khe, tiếp theo mấy trăm điều màu đen hỏa diễm điểu đầu tề triển, đem chi khoách khai  càng lớn.
 
 	"Tê. . . . . . Như thế đơn giản! ?"
 
 	Cùng với  vài tên mở ra chân thân Thánh Ngân vu sư  kinh hỉ thanh âm, năm già thiên tế nhật quái vật xuyên thấu qua Thế Giới Chi Y lỗ hổng, thăm dò hướng này phương thế giới bên trong thét chói tai nhìn lên hướng mọi người, sợ hãi hò hét  vật nhỏ nhóm.