Chương 623: Công kích vô hiệu
 
 	"Hả? Đây là. . ."
 
 	Nghe thấy nữ Vu sư mệnh lệnh, nguyên bản hai tên cấp một Vu sư đang xông tới Cửu Thủ Nộ Học Viện giật mình, cấp tốc dừng bước, lắc người một cái liền xuất hiện ở bên cạnh nữ Vu sư.
 
 	Một người trong đó vung lên Ma pháp Trượng, lấm ta lấm tấm Hỏa diễm nguyên tố dồn dập "Phốc" một tiếng bạo liệt, vậy mà hóa thành mấy chục con Hỏa Hồ Điệp, trông rất đẹp mắt, vẽ ra từng đường quang diễm bắn nhanh tới Cách Lâm cùng với dưới thân Hỏa Diễm Cự Nhân.
 
 	Một tên Vu sư khác thì lại từ trong tay áo lấy ra một tảng đá màu tím đen, tảng đá màu tím đen này dường như trái tim không ngừng đập "Rầm, rầm", tên Vu sư này một tay chỉ tới tảng đá , một tia khí tức màu tím đen bị dẫn ra, dường như từng cái viên hoàn giới chỉ vậy, quấn quanh ở trên ngón trỏ tên Vu sư chỉ về Cách Lâm.
 
 	"Cơ tim ngủ đông thuật!"
 
 	"Vù" một tiếng, khí tức màu tím đen biến thành viên hoàn dường như sóng siêu âm bắn nhanh lan truyền, hóa thành một loại quái dị từ trường chưa biết vây quanh Cách Lâm.
 
 Còn tên Aliluco Vu sư cuối cùng thì nguyên tố thuấn di xông tới Elise, bởi vì trước đó nguyên tố thuấn di tốc độ nhanh nhất, lúc này chạy về thì lại chậm một nhịp
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Aliluco lấy ra hai ống nghiệm thủy tinh Dược tề đập vỡ, nguyên tố lực lượng tinh khiết dày đặc tràn ngập ra, Aliluco vậy mà tay không hướng tới tên Vu sư đeo mặt nạ màu trắng xám ở trên vai phải Hỏa Diễm Cự Nhân, bỗng dưng một trảo.
 
 	Gió giục mây vần, một bàn tay nguyên tố mười mét ở trên đỉnh đầu Cách Lâm đè ép xuống!
 
 	Vài tên Vu sư quay về công kích ở trong nháy mắt liền hình thành, vẫn để cho Cách Lâm ở trên bả vai Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân cảm thấy mấy phần kinh ngạc.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện hai mắt nhìn tới phương hướng bất đồng, một con mắt nhìn chăm chú vào bàn tay nguyên tố ở đỉnh đầu ép xuống, một con mắt khác thì đang quan sát từ trường quỷ dị thần bí lượn lờ quanh thân thể, thân thể ở phía dưới Vạn Tượng Chi Bào có trạng thái vặn vẹo hoàn toàn mơ hồ.
 
 	Theo trong tay Sừng Dê Ngạc Lâu Ma pháp Trượng vung lên, Cách Lâm cao giọng nói: "Các ngươi đi cướp giết Ám Ảnh Thiên Nhãn Học Viện Vu sư học đồ!"
 
 	Cách Lâm dĩ nhiên có bộ dáng nắm bắt tuyệt đối.
 
 	Hai tên Cửu Thủ Nộ Học Viện cấp một Vu sư đồng dạng đang muốn trợ giúp Cách Lâm sững sờ, đột nhiên nghĩ đến Cách Lâm trước đó bàn giao, có chút lo lắng liếc nhìn Cách Lâm sau đó dồn dập thân ảnh lóe lên, bắn nhanh tới Ám Ảnh Thiên Nhãn Vu sư học đồ đang bốn phương tám hướng lao xuống Lăng Vệ Thành, triển khai một hồi Chính Thức Vu Sư đối với Vu sư học đồ chém giết.
 
 	Nguyên tố Vu sư học đồ ở trước mặt Chính Thức Vu Sư có thể khống chế Tự Nhiên Chi Lực, căn bản không tồn tại bất cứ sức chống cự nào.
 
 	Chỉ có Elise, trong nháy mắt lựa chọn, vậy mà tuyển chọn trợ giúp Cách Lâm bên này chiến đấu.
 
 	Trong miệng đọc thầm Vu thuật chú ngữ, theo trong tay Ma pháp Trượng vung lên, Elise bố trí Ma pháp trận cỡ lớn này tựa hồ khởi động một số công năng, gây nên từng tia nguyên tố cộng hưởng. . .
 
 	Trên bả vai Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện song mâu lộ ra bình tĩnh.
 
 	Cách Lâm còn chưa động, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân liền trước tiên di chuyển, theo Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân trước ngực sau lưng hai miệng lớn cùng nhau rít lên một tiếng, một làn sóng vô hình phân tán ra, đây chính là Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân nắm giữ năng lực thiên phú Hỏa diễm lĩnh vực.
 
 	Mà năng lực Hỏa diễm lĩnh vực này, bắt nguồn từ viên viễn cổ Dung Nham Cự Nhân tinh hạch ở Amonlo Thế giới, nắm giữ công năng nhiễu loạn, xua tan Hỏa nguyên tố.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Hỏa diễm lĩnh vực gợn sóng đảo qua, mấy chục con Hỏa Hồ Điệp quang diễm mỹ lệ dồn dập một hồi lắc lư kịch liệt sau đó dập tắt, lại hóa thành tinh khiết Hỏa nguyên tố tiêu tan, trở về Thế giới quy tắc Tự Nhiên Chi Lực.
 
 	Chuyện này còn chưa xong, Hỏa Diễm Cự Nhân hai con mắt phảng phất Ốc sên kéo duỗi ra, phảng phất lộ ra một nụ cười dữ tợn, một bàn tay Hỏa diễm màu đen và màu vàng tương giao dung hợp vậy mà trực tiếp đỡ lấy bàn tay nguyên tố ở đỉnh đầu đè xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên tố lực lượng và Hỏa diễm chi uy nổ tung tản ra, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân không khỏi một tiếng trầm thấp gầm rú, thân thể bị trên bàn tay nguyên tố truyền đến sức mạnh khổng lồ ép xuống một đoạn.
 
 Song, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi!
 
 	Hỏa Diễm Cự Nhân trầm thấp gầm rú dần dần chuyển hóa thành gào thét, thân thể Hắc Sắc, Kim Sắc Hỏa Diễm tương giao dung hợp, cháy hừng hực, không khí bốn phía vặn vẹo bốc hơi, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân một tay đón lấy bàn tay nguyên tố thế không thể đỡ áp chế xuống, vậy mà lại lần nữa chậm rãi đứng lên.
 
 	Hống!
 
 	Bàng bạc tiếng gầm gừ, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân một tay khác tàn nhẫn vung lên Viêm Hồn Cự Kiếm bảy mét, trong tiếng nổ chói tai xé nứt không khí, bàn tay nguyên tố trực tiếp bị cắt làm hai, trong hai đoạn bàn tay nguyên tố tán loạn tiết ra tinh khiết nguyên tố lực lượng, hiển nhiên là đã bị phá hỏng kết cấu Vu thuật.
 
 	"Hí. . . Thật mạnh mẽ Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa sinh mệnh!"
 
 	Aliluco triển khai Nguyên Tố Chi Thủ Vu thuật hít vào một ngụm khí lạnh, một đôi mắt dưới mái tóc màu đen ngóng nhìn, phát ra tiếng ngơ ngác.
 
 	Một bên khác.
 
 Cách Lâm	đứng ở trên bả vai Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, chỉ cảm thấy bản thân hô hấp tựa hồ trở nên cực kỳ gian nan, chuyện này đối với Cách Lâm thành công luyện thể hầu như khó có thể tưởng tượng, tức khắc Cách Lâm rốt cuộc biết công năng của những từ trường thần bí quay xung quanh thân thể mình.
 
 	Lấy một số nguyên lý cộng hưởng, đè lên trái tim, khiến cho trái tim ngừng đập!
 
 	Trái tim đình chỉ đập, đối với Vu sư mà nói mặc dù sẽ không ngay lập tức tử vong, nhưng đây lại là một loại phong ấn khác loại.
 
 	Vu sư mà nói, mỗi một lần hô hấp đều là quá trình đang cùng vô tận Thế giới trao đổi năng lượng, loại trình độ trao đổi năng lượng thậm chí muốn vượt xa ẩm thực và minh tưởng.
 
 	Mặc dù kinh ngạc ở tên Hàm Nghĩa Vu sư này nghiên cứu thần bí Vu thuật, Cách Lâm lại không có biểu hiện ra bất cứ dị động nào, thân thể trong nháy mắt sinh sôi ra một tầng lân phiến màu đen, theo lồng ngực bắp thịt càng mạnh mẽ không ngừng mở rộng, vậy mà lấy cường đại thể chất mạnh mẽ phá vỡ Vu thuật này tạo thành hiệu quả tổn thương!
 
 	Bị động tiến hóa đồng dạng có bị động tiến hóa ưu điểm, nhất lực phá vạn pháp.
 
 	Đối với một ít thân thể mạnh mẽ dị vực sinh mệnh bị động tiến hóa mà nói, chỉ cần thân thể của mình đủ mạnh mẽ, vô tận Thế giới đồ vật có thể xúc phạm tới mình sẽ càng ngày càng ít, đồ vật có thể ngăn cản mình cũng sẽ càng ngày càng ít.
 
 Thân thể mạnh mẽ có lẽ không thể giống như Vu thuật, mang đến sức sáng tạo thích làm gì thì làm, nhưng cũng có thể giống như Vu thuật tạo thành phá hoại hủy thiên diệt địa!
 
 	Oành!
 
 	Keng!
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm phòng hộ Vu thuật Sứa Hỏa Băng Bạo bị một đạo công kích phá hoại nhanh vô cùng, số lượng hàng trăm gai băng công kích số ghi cao tới hơn ngàn độ, tiến hành tự động phản kích bắn nhanh tới bốn phương tám hướng, lại phản kích vô ích.
 
 	Tiếp theo "Keng" một tiếng lanh lảnh tiếng va chạm, Cách Lâm ngay giữa ngực, một lưỡi đao bị lân phiến màu đen ở ngực đỡ được.
 
 	Ừm! ?
 
 	Cách Lâm nhìn tới, tên Vu sư hai tay ba lưỡi đao, lúc này chỉ còn lại hai lưỡi dao, đang một bộ dáng trợn mắt ngoác mồm, không dám tin tưởng nhìn chằm chằm lên ngực mình.
 
 	Bản thân xuất kỳ bất ý công kích mạnh nhất, cứ như vậy bị đối phương. . . không nhìn! ?
 
 Gần chiều, một luồng ý lạnh không nói ra được từ đáy lòng tên cấp một Hàm Nghĩa Vu sư này thẩm thấu ra.
 
 Tên Vu sư thần bí đứng ở trên bả vai Hỏa Diễm Cự Nhân, đến cùng là một con quái vật như thế nào ah!