Chương 587: Cấp hai Vu sư
 
 	Răng rắc!
 
 	Mở ra hòm nhộng tằm Thế giới truyền tống bảo hộ trang bị, trên bả vai Cách Lâm lóe lên, tiểu Bát từ trong chiều không gian khe hở bay ra.
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, rốt cục trở về Vu sư Thế giới rồi, thiếu gia ta đi tới chỗ Diệp Diệp chơi nha, có việc lại gọi ta!"
 
 	Tiểu Bát vỗ cánh, như một làn khói không còn bóng dáng.
 
 	Mấy con nô lệ nhấc động hòm nhộng tằm, nói một ít lời nói hoan nghênh trở về, Cách Lâm lắc lắc đầu, hướng tới Săn ma Ám vu sư tổng bộ bay qua.
 
 	Đem trong tay tấm vận mệnh khế ước giao lên, Cách Lâm xem như là chân chính hoàn thành lần này Nguyên Từ Thế giới Săn ma viễn chinh, sau đó nhưng là lãnh Vu Tinh khen thưởng cho lần này Săn ma viễn chinh.
 
 	"Chỉ có 600 viên Vu Tinh sao. . ."
 
 	Cách Lâm lẩm bẩm, vì chính mình lần này Săn ma viễn chinh thật là ít ỏi Vu Tinh tiền lời thở dài.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, trong 600 viên Vu Tinh khen thưởng thì đã có 500 viên đều là tuyên bố cướp đoạt Huyết San Quái Nguyên Từ tinh hạch khen thưởng, nói cách khác, lần này Săn ma viễn chinh Cách Lâm thực tế tiền lời chỉ có 100 viên Vu Tinh.
 
 	Mà Cách Lâm sở dĩ chỉ đạt được chút ít Vu Tinh như thế, một phương diện là bởi vì đã từng đáp ứng Uy Sùng Phong ánh sáng tinh tú thu thập Tà Ác Chi Huyết, vì thế vừa mới bắt đầu mấy chục năm vẫn đang toàn lực quan sát đoạn cành cây Lôi văn, nhưng mà sau đó biến cố, những Tà Ác Chi Huyết căn bản không có hối đoái thành thu nhập.
 
 	Một phương diện khác, nhưng là Cách Lâm khống chế cứ điểm tiến công Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh tạo thành một ít tổn thất.
 
 	Nếu không phải Ngải Lan Hoa Phố Thánh Ngân Vu sư đặc biệt bàn giao, e rằng lần này Săn ma viễn chinh Cách Lâm không chỉ không có thu nhập, trái lại phải bồi thường Vu Tinh cho mấy vị Thánh Ngân Vu sư!
 
 	Cầm lấy 600 viên Vu Tinh, tiếp đó Cách Lâm bỏ vào chiều không gian khe hở, lại tựa hồ cũng không có lo lắng về việc kiếm đủ 1700 viên Vu Tinh.
 
 	Phá hủy Uy Sùng Phong Nguyên Từ Thiên Tinh, Cách Lâm thừa cơ cướp đoạt tài nguyên, đủ sức cầm cự Cách Lâm lại nổ một tòa Săn ma pháo đài. . .
 
 	Hai việc xong xuôi, Cách Lâm rời khỏi Ám Vu sư tổng bộ, bay tới phương hướng Sinh mệnh Thụ.
 
 	"Chúc mừng Cách Lâm đại sư thăng cấp cấp hai Vu sư!"
 
 Như thường lệ cùng Tử Kim Hương gia tộc giao thiệp, nữ Vu sư đã cùng Cách Lâm quen thuộc chúc mừng Cách Lâm thăng cấp cấp hai Vu sư, đuôi lông mày màu xanh, một tia phong tình không nói ra được, rất có hàm súc, cũng là một vị cấp hai Vu sư.
 
 	"Hừm, Tử Kim Hương gia tộc những năm gần đây sinh ý cũng càng ngày càng hưng thịnh náo nhiệt."
 
 	Cách Lâm một bên đem Hương tề Ma thạch tiền lời bỏ vào chiều không gian khe hở, một bên khác nhưng từ trong chiều không gian khe hở lấy ra lượng rất lớn tài nguyên quý giá đạt được từ Nguyên Từ Thế giới.
 
 	"Đây là Nguyên Từ Chi Tinh?"
 
 	Nữ Vu sư quan sát một lúc lượng rất lớn khoáng thạch tài nguyên mà Cách Lâm lấy ra, nhận ra được, tiếng kinh hãi bổ sung một câu: "Mức khổng lồ như vậy?"
 
 	Cách Lâm gật gật đầu nói: "Ta cần đem khoáng thạch toàn bộ bán ra, hối đoái thành Vu Tinh, có vấn đề sao?"
 
 	Nữ Vu sư suy nghĩ một chút sau trầm giọng nói: "Ta cần thời gian một tháng chuẩn bị, cửa hàng chủ yếu giao dịch là Vu sư tệ và nguồn năng lượng tinh thạch, số lượng Nguyên Từ Chi Tinh nhiều như vậy toàn bộ hối đoái thành Vu Tinh, không ảnh hưởng nơi này lưu động Vu Tinh giao dịch chỉ có thể từ gia tộc điều lấy một nhóm Vu Tinh."
 
 	"Thời gian một tháng? Không có vấn đề."
 
 	Cách Lâm một lời đáp ứng luôn, liền muốn chuyển thân rời đi, rồi lại bị nữ Vu sư vội vàng gọi lại: "Đại sư dừng chân, không biết đại sư có hứng thú hay không cùng Tử Kim Hương gia tộc hợp tác, tại dị vực Thế giới tài nguyên khai phá lĩnh vực tiến hành một ít giao lưu, ta đại biểu Tử Kim Hương gia tộc đối với Cách Lâm đại sư chính thức đưa ra lời mời, trở thành một trong gia tộc cung phụng Dẫn Dắt Giả."
 
 	Nữ Vu sư trong mắt lộ ra nồng đậm chờ mong.
 
 	Cấp một vinh dự huân chương, thời gian không tới ngàn năm thăng cấp cấp hai Vu sư, sau khi kết thúc Săn ma viễn chinh một lần lấy ra lượng lớn của cải như thế. . .
 
 Tiền đồ của vị Cách Lâm Vu sư, quả thực không thể đo lường!
 
 	Thánh Ngân Vu sư không dám nói, chỉ cần không có nửa đường vẫn lạc, tương lai bên trong cấp ba Săn ma Đại Vu sư của Thất Hoàn Thánh Tháp tất nhiên sẽ có tục danh của vị này!
 
 	Cách Lâm dừng lại bước chân không có xoay người, chỉ là do dự lại tiếp đó nhàn nhạt lắc đầu nói: "Không được, ta đã có gia tộc hợp tác."
 
 	Nói xong, tại nữ Vu sư trong tiếc nuối, Cách Lâm rời đi.
 
 Nhiệm vụ đại sảnh, Cách Lâm đem một quả cầu thủy tinh tiến hành độ cao mã hóa phóng tới trên quầy, một đám Săn ma Vu sư xung quanh tại tập mãi thành quen nhòm ngó, khát khao, kính ngưỡng. Cách Lâm giao nộp tuyên bố nhiệm vụ thuê Ma thạch.
 
 	Đây là Cách Lâm và Eminem Landes đã từng đạt thành đầu tư hợp tác.
 
 	Cách Lâm vì Eminem Landes cung cấp tỉ mỉ tư liệu Thế giới qua mỗi lần Săn ma viễn chinh, mà Eminem Landes cần trả giá, chỉ là khi Cách Lâm đang thành lập Vu sư Tháp, cung cấp toàn lực chống đỡ.
 
 Việc	bé nhỏ không đáng kể nên không cần nói thêm, Cách Lâm bay tới phương hướng "Bản thân Săn ma pháo đài".
 
 Nổ hủy Săn ma pháo đài đã được xây dựng lần nữa, thậm chí liền bãi cỏ cũng được thi công chỉnh tề, từ bề ngoài cùng trước đó xem như tất cả giống như đúc.
 
 	Thế nhưng bên trong, Cách Lâm tất cả trước đó, không còn có cái gì.
 
 	Cũng không đúng. . .
 
 	Chí ít Cách Lâm Thế giới phòng thí nghiệm vẫn còn ở đó.
 
 	"Cách Lâm các hạ!"
 
 Thiên Nhãn Cự Giải đang ngủ đông cảm ứng được Cách Lâm trở về, vội vàng đứng lên thăm hỏi, mấy chục năm qua một càng cua của nó lại tái sinh khôi phục một ít, lần Săn ma viễn chinh tiếp theo nói không chắc liền có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Thiên Nhãn Cự Giải, Millie đâu?"
 
 	Trước đó thời điểm, bởi vì bản thân Săn ma pháo đài bị nổ hủy, bãi cỏ bị oanh thành một hố lớn, bởi vậy Cách Lâm đem Thiên Nhãn Cự Giải an bài ở trên sân cỏ Millie Săn ma pháo đài.
 
 	"Millie Vu sư tại mười lăm năm trước Săn ma viễn chinh đi."
 
 	"Ừm."
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, tiện tay cho một nhóm Ma thạch, ra hiệu Thiên Nhãn Cự Giải tiếp tục nghỉ ngơi sau đó đi vào trong bản thân Săn ma pháo đài.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, Cách Lâm nhìn Săn ma pháo đài mới tinh, không khỏi nhớ tới tình cảnh Thánh Tháp Tư Cách Chiến sau khi kết thúc bản thân lần thứ nhất tiến vào Săn ma pháo đài.
 
 	Vào lúc ấy, bản thân đối với Săn ma cuộc đời sắp bắt đầu tràn ngập chờ mong và ảo tưởng, trong lòng còn sót lại đối với Vu sư học đồ đồng bọn ly biệt một tia không bỏ được và mơ hồ chờ đợi.
 
 Tất cả đều đã qua, bản thân đã chân chính trưởng thành.
 
 	Lúc này Cách Lâm, đây chính là trong mắt Cách Lâm khi còn là Vu sư học đồ những Vu sư kia thần bí, cường đại, không thể đuổi kịp, đứng ở độ cao, tất cả đều đã qua.
 
 	Trưởng thành, mang ý nghĩa không lại chìm đắm ở trong truyện cổ tích do trưởng bối biên chế tiến hành sự bảo hộ đánh lừa, mà là đi tiếp thu tàn khốc hiện thực rèn luyện, có can đảm trực diện tiếp thu, đảm đương trách nhiệm trong phạm vi năng lực mà bản thân có thể tiếp nhận trách nhiệm.
 
 Biểu hiện năng lực cũng không chỉ là về sức mạnh phá hoại, nó đồng dạng là một loại trách nhiệm.
 
 	"Tuy là xây dựng lần nữa, có thể nơi này tương lai đã không lại thuộc về ta."
 
 	Cách Lâm tự lẩm bẩm đạp cầu thang, từng bước từng bước đi đến lầu ba Săn ma tế đàn, tiếp đó một trận không gian rung động, biến mất ở Săn ma pháo đài, tiến vào trong Thế giới phòng thí nghiệm.
 
 	"Ồ? Số lượng đã nhiều như vậy?"
 
 	Trong Thế giới phòng thí nghiệm Cách Lâm buông xuống, để Vũ Lộ Hoa Chi Linh lại là một trận hỗn loạn, số lượng lít nha lít nhít Vũ Lộ Hoa Chi Linh chỗ nào cũng có.
 
 	Nhưng mà lần này Cách Lâm phát hiện, Vũ Lộ Hoa Chi Linh vậy mà chia làm hai phe.
 
 	Một phe ủng hộ bản thân, cho là bản thân là Thế giới này "Vô Thượng Chi Thần", một phe khác vẫn giống như trước kêu gào "Vu sư Đại Ma Vương buông xuống" .
 
 	Một loại cảm giác vô cùng quái dị, Cách Lâm trợn mắt ngoác mồm nhìn Vũ Lộ Hoa Chi Linh vậy mà bạo phát một cuộc chiến tranh, một trận chiến tranh chân chân chính chính một mất một còn!
 
 	Tín ngưỡng cuộc chiến?
 
 	Nhưng mà Cách Lâm với tư cách nhận đến tín ngưỡng, vẫn căn bản chẳng hề làm gì ah, thậm chí Cách Lâm bản thân mà nói, cũng chẳng cần những Vũ Lộ Hoa Chi Linh bảo hộ chính mình.
 
 	Nhưng mà những cấp thấp sinh mệnh này, lại cuồng nhiệt đang vì Cách Lâm mà chiến đấu. (chưa xong còn tiếp. . . )