"Biết một chút về nguyên tố Vu sư lực lượng chân chính ba, xích lực, vẫn diệt thiên tinh đại vu thuật!"
 
 	Từng cục tụ tập táo bạo mẫn diệt chi lực nguyên tội chi thạch bay lên trời, xông lên tầng mây, tùy theo ở Cách Lâm chuẩn xác không có lầm dưới sự dẫn đường, hóa thành từng viên một mấy chục thước ngã xuống tinh thạch, phảng phất lỗ đen vậy vặn vẹo bốn phương tám hướng tia sáng trợt ra từng cái vĩ diễm, chói tai tiếng rít trung nhằm phía lưỡng tòa chiêm tinh tháp cao.
 
 	Hủy diệt trước huyến lệ xán lạn.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . .
 
 	Đại diện tích không khác biệt hủy diệt tính vu thuật, Cách Lâm đứng ở không gian cứ điểm sát biên giới hơi có ** chống ma pháp trượng ngóng nhìn, chân lý chi diện trong tầm mắt, phạm vi nhìn đầu cùng này thuộc về câu thông thần bí lực lực lượng của tinh thần đang ở rất nhanh tiêu tán trứ, đám thời không vặn vẹo quy tắc một lần nữa hồi phục cân đối.
 
 	Này đã bị triệu hoán dị vực sinh vật, cũng không biết là ở Cách Lâm hủy diệt tính vu thuật hạ tử vong, còn là về tới sở tại thế giới.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, mất đi ba. . ."
 
 	Không gian cứ điểm đông đảo săn ma Vu sư không gì sánh được sùng kính nhìn vị này Mẫn Diệt Vu Sư, tân sinh vô tận ước mơ, loại này khiêu động tự nhiên quy tắc đạt được hủy thiên diệt địa trình độ đại vu thuật, đó là nguyên tố Vu sư lực lượng!
 
 	Lưỡng tòa chiêm tinh đài cao bị triệt để phá hủy, đã không có bất luận cái gì tồn tại di tích, từng cục mất đi mẫn diệt chi lực nguyên tội chi thạch lại lần nữa bay trở về Cách Lâm trong tay, rơi vào 《 chân lý chi thư 》.
 
 	"Mụ đản, cái kia ma nhãn giết tới rồi."
 
 	Lưỡng tòa chiêm tinh tháp cao, phân biệt triệu hoán tới được hoàng kim đầu trâu quái cùng vặn vẹo ma nhãn hai người thế giới chi chủ, trong đó hoàng kim đầu trâu quái chủ công kích, sinh mệnh lực ở 48000~72000 đang lúc toát ra, ở tứ cấp sinh vật trung tuyệt không coi vào đâu người yếu.
 
 	Một cái khác vặn vẹo ma nhãn, Cách Lâm sinh mệnh dò xét ba động tắc ở 25500~125500 trong lúc đó nhảy lên, công kích số ghi ba động thật là thật lớn đắc kinh người!
 
 	Tam sắc quang mâu hừng hực thiêu đốt, Cách Lâm đã ma lực khô kiệt, ngóng nhìn năng lực này kỳ dị màu đen ma nhãn, chỉ có hai thước hình dạng, làm mất đi bốn phía thiệp cấp trứ nào đó không biết năng lượng, do đó phát huy ra viễn siêu kỳ cơ bản năng lực siêu cường lực lượng.
 
 	"Là ý chí chiến đấu, nó đang hút thu nhiệt huyết rít gào ý chí chiến đấu!"
 
 	Lúc này. Cách Lâm phạm vi lớn hủy diệt tính vu thuật hậu, suất lĩnh chi này Vu sư quân đoàn ý chí chiến đấu hầu như đạt được trước đó chưa từng có tột cùng nhất, như vậy, dắt 125500 bàng bạc mênh mông cuồn cuộn sinh mệnh lực vặn vẹo ma nhãn. Cách Lâm chân lý chi diện dọ thám biết hạ, rốt cục nhận thấy được cái này chẳng biết đến từ na một mảnh thời không quần lạc thế giới chi chủ năng lực.
 
 	"Lộ Liên Mạn, giao cho các ngươi."
 
 	Cách Lâm hơi có hư nhược phân phó nhất cú thân tín Vu sư hậu, xuất ra thủy tinh cầu liên thông cứ điểm chi tâm.
 
 	"Yên tâm đi, hai cái này minh Vu sư quân đoàn cũng đã có đối kháng thế giới chi chủ kinh nghiệm. Là này tọa không gian cứ điểm thượng mạnh nhất hai người quân đoàn, cứ điểm vu sư tháp cũng tùy thời chuẩn bị sắp xếp, ta đã hạ tử mệnh lệnh, tử thủ không gian cứ điểm!"
 
 	Vặn vẹo ma nhãn tập kích, bàng bạc năng lượng ba động làm cho không gian cứ điểm tiếng cảnh báo đại táo, chói tai minh địch thanh liên tiếp.
 
 	Cách Lâm gật đầu, không nhanh không chậm đi hướng bên trong cứ điểm, cũng không tính cùng cái này cực mạnh trạng thái tột cùng ma nhãn giáo thụ.
 
 	Hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, hưu, Cách Lâm cùng phụ trách thủ hộ không gian cứ điểm nô lệ bọn quái vật gặp thoáng qua, không sợ chết đánh về phía vặn vẹo ma nhãn.
 
 	Ầm ùng ùng. . .
 
 	Số dĩ mười vạn nô lệ quân đoàn, số dĩ thiên kế phụ cận săn ma ám Vu sư, hai người chỉnh biên đại hình minh Vu sư quân đoàn, hơn mười người tán loạn quân đoàn, hơn mười cái không gian phi thuyền, một con con ong cơ giới, máy móc khôi lỗi quân đoàn chuẩn bị sắp xếp, cứ điểm vu sư tháp ma lực chi nguyên chuẩn bị sắp xếp, cứ điểm hủy diệt cự pháo chuẩn bị sắp xếp. . .
 
 	"Mụ đản. Đây chính là đủ để sánh ngang cấp năm sinh vật thế giới chi chủ, làm cho một đám cấp thấp Vu sư cùng nô lệ quân đoàn tha trụ, cái này tổn thất không nhỏ a."
 
 	Tiểu Bát lầm bầm.
 
 	Ngăn cản vặn vẹo ma nhãn mỗi một bước đi tới, Vu sư quân đoàn đều muốn nỗ lực thảm trọng đại giới, sổ dĩ bách kế nô lệ quân đoàn, săn ma Vu sư chết, từ thiên rơi xuống.
 
 	"Không có cách nào, vì thắng lợi, hi sinh không thể tránh được."
 
 	Cách Lâm cước bộ không có dừng lại, đi bước một đi hướng cứ điểm nội Thánh Ngân đại điện khu vực an toàn, mấy trăm mấy nghìn nô lệ quái vật. Chỉ là đại biểu cho đám tài phú chữ số, tượng trưng cho tài nguyên tiêu hao lợi dụng.
 
 	Ở săn ma Vu sư khu sử nô lệ quái vật quân đoàn người trước ngã xuống, người sau tiến lên không sợ chết trùng kích trung, không chỉ dần dần ngăn cản ở vặn vẹo ma nhãn đi tới, càng đối với kỳ tạo thành tử vong uy hiếp. Từ từ lui về phía sau, bắt đầu rời xa không gian cứ điểm.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian hậu.
 
 	Đối mặt mênh mông nhiều đến nỗi vô cùng vô tận nô lệ quái vật quân đoàn cuồn cuộn không ngừng trùng kích, còn có này năng lực tác chiến càng mạnh, âm hiểm hơn giả dối săn ma Vu sư, đã bị triệt để khu trục khai không gian cứ điểm uy hiếp phạm vi vặn vẹo ma nhãn phẫn nộ không cam lòng trung, phát sinh cuối cùng một đạo hủy diệt lưu quang tản ra. Cực kỳ cường độ cao công kích chỉ một thoáng xóa đi vây quanh mấy nghìn đầu nô lệ quái vật, một trận tinh phong huyết vũ hậu, ma nhãn thời không vặn vẹo trung chậm rãi ly khai Tinh Không Thế Giới.
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .
 
 	Không có thắng lợi vui sướng, chỉ có sống sót mệt mỏi rã rời, trước mắt vết thương cả vùng đất thi thể ngang dọc, đem hết toàn lực ngăn trở hai người minh Vu sư quân đoàn tổn thất thảm trọng.
 
 	"Chỉ huy tác chiến bộ có lệnh, sở hữu săn ma Vu sư nghĩ ngơi và hồi phục, bảy ngày sau tập hợp, tiến hành kế tiếp săn ma tác chiến!"
 
 	Cách Lâm ý chí, đi qua chỉ huy tác chiến bộ từng tầng một truyền đạt cho mỗi một tên săn ma Vu sư cùng mỗi một đầu nô lệ quái vật, một lại một cái chiêm tinh sư thi thể bị làm nhiệm vụ tài nguyên, bị săn ma Vu sư nộp lên đến chỉ huy tác chiến bộ.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Bầu trời lưỡng tọa không gian cứ điểm huyết sắc trăng tròn hội tụ, Thánh Ngân đại điện ở giữa cử hành một hồi bí mật hội nghị.
 
 	Cách Lâm mang theo Tát Kỳ, Lộ Liên Mạn, cùng một vị chỉ huy tác chiến bộ đại vu sư ngồi xuống, đối mặt Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân Vu sư bên cạnh đồng dạng có ba gã đại vu sư bàng thính.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu ngóng nhìn Thải Hồng Dược Tề, một tháng trước vì mau chóng kết thúc chiến đấu, Cách Lâm suất lĩnh viễn chinh quân đoàn tổn thương thế nhưng không nhỏ.
 
 	"Là một con Ảnh Miêu thế giới chi chủ, bất luận là năng lực, còn là thực lực, thậm chí ngay cả huyết mạch vu thuật, đều bị hoàn toàn khắc chế, đúng người này. . . Ta cũng vậy thực ở không có cách nào."
 
 	Oán trách, Chu nho lão đầu rầm rì nói: "Giúp ta giải quyết rồi bên này, một lọ Thải Hồng Dược Tề làm trả thù lao."
 
 	"Thành giao."
 
 	. . .
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Lưỡng chiến song phương thảm liệt hỗn loạn, nhất phương vi chỉnh tề có tự minh Vu sư quân đoàn khu sử khổng lồ số lượng nô lệ quân đoàn, người trước ngã xuống, người sau tiến lên không sợ chết phát động mãnh liệt trùng kích, phe bên kia là do xa xôi thời không đến từ các thế giới thiên kì bách quái sinh vật, vững vàng bảo vệ chiêm tinh tháp cao, tiến hành bị động phòng ngự.
 
 	Viễn chinh Vu sư quân đoàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem chiêm tinh tháp cao vây quanh, nhưng bởi vì sừng sững vu chiêm tinh tháp cao trước ung dung hoa quý mèo mun thế giới chi chủ mà ngăn cản ở cước bộ.
 
 	Mèo mun thậm chí không có mở ra chân thể, cũng đã chính mình cấp năm sinh vật trình tự, tùy ý nhất móng, sẽ gặp triệu hồi ra kinh người ám dạ lực phủ xuống, đem một ít né tránh không kịp nô lệ quái vật hòa tan ám dạ trong, tương đối đáng sợ.