Chương 732: Agmond (Thượng)
 
 	Không giống rất nhiều Vu sư đều tuyển chọn khuếch đại màn ánh sáng để quan sát thi đấu.
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện một con mắt hóa thành Ưng đồng, ánh mắt xuyên qua kết giới màu đen ở Giác Đấu Trường vòng tròn, rơi vào trên người hai vị Thâm Uyên Chi Vương đang chiến đấu kịch liệt.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm...
 
 	Hai vị Thâm Uyên Chi Vương cự chùy và đại kiếm mỗi một lần va chạm, Cách Lâm mí mắt đều sẽ không kìm lòng nổi phải nhấp nháy một hồi.
 
 	Để tay lên ngực tự hỏi, lúc này Cách Lâm trạng thái Ma lực phản phệ cho dù phát huy ra toàn bộ thực lực của mình, đối mặt hai vị Thâm Uyên Chi Vương e rằng cũng chỉ có dựa dẫm Nguyên Từ tinh hạch để bảo mệnh, thậm chí thăm dò nhiều lần đối kháng từ hai vị Thâm Uyên Chi Vương đến xem, lá bài tẩy tương tự Nguyên Từ tinh hạch thì hai người tất nhiên đều sẽ không thiếu.
 
 	Thâm Uyên Chi Vương, không hổ là Luyện thể Vu sư cường đại nhất ở Địa Để Thâm Uyên Thế giới!
 
 	Đồng dạng là Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, Cách Lâm mặc dù nắm giữ nguyên tố và thân thể hai loại phương thức tác chiến bất đồng, nhưng không có đem tự thân nguyên tố lực lượng và thể phách cường đại kết hợp hoàn mỹ làm một thể, phát huy ra thực lực càng cao cấp độ mà chính bản thân là Nguyên tố Luyện thể Vu sư chân chính nên có, do đó vị Nhất Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương Đế Cam, tự nhiên liền trở thành mục tiêu quan sát, mô phỏng, học tập của Cách Lâm.
 
 	"Dùng nguyên tố lực lượng, kích thích sinh lực của tế bào, dẫn tới tăng gấp bội sự bùng nổ của lực lượng bắp thịt?"
 
 	Tử quang dường như ngọn lửa bùng cháy, Đế Cam vung lên đại kiếm trong tay, mũi kiếm vậy mà nhất thời xé nứt vết nứt không gian, Cách Lâm dùng phương thức quan sát của Chân Lý Chi Diện xuyên thủng biểu tượng, quan sát phương thức vận hành và thao tác chiến đấu của vị Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư.
 
 	Vu sư Đại lục, rất nhiều Nguyên tố Vu sư kiêm tu luyện thể, lại cũng không phải Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, khác biệt chủ yếu của cả hai chính ở chỗ ứng dụng đòn bẩy quy tắc.
 
  Nguyên tố Vu sư	kiêm tu luyện thể, tuyển chọn là lợi dụng phương thức luyện thể phát huy ra lực lượng càng mạnh của Nguyên Tố Chân Thân, mà Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, lại là tuyển chọn lợi dụng nguyên tố lực lượng phụ trợ thân thể phát huy ra lực lượng càng cường đại, cả hai có bản chất đều khác biệt.
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 Đế Cam vẫn ở thế yếu, tử quang đại kiếm đột nhiên bắn nhanh ra mấy chục đạo quang kiếm tàn ảnh, mỗi một đạo công kích số ghi đều vượt qua 3000 độ, đồng thời những quang kiếm rồi lại dồn dập không rõ, phân ra hai đạo quang kiếm tàn ảnh hơi nhỏ có sóng năng lượng yếu gấp đôi, che ngợp bầu trời rơi xuống Agmond Thâm Uyên Chi Vương.
 
 	"Không đúng, Đế Cam nguyên tố lực lượng đồng dạng không có vứt bỏ, bất luận là làn sóng quang kiếm tàn ảnh công kích, vẫn là đôi cánh ánh sáng màu tím sau lưng, đều là lợi dụng độ sâu đối với nguyên tố quy tắc, mà không phải như trong tưởng tượng đều dùng tất cả nguyên tố năng lượng phụ trợ thân thể mà làm phương hướng tiến hóa."
 
 	Thông qua Chân Lý Chi Diện quan sát vị Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư, xuyên thủng biểu tượng. Phảng phất cởi ra một lớp rồi lại một lớp quần áo che phủ đối phương, đem bản chất vận dụng tri thức của đối phương hiện ra ở trong mắt Cách Lâm.
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 Quang kiếm tàn ảnh	đếm không hết che ngợp bầu trời dẫn tới nổ tung liên tiếp, thanh thế kinh người như thế tự nhiên dẫn động toàn bộ Giác Đấu Trường vòng tròn nhiệt huyết sôi trào, tiếng hoan hô, tiếng gào thét, tiếng reo hò một làn sóng tiếp một làn sóng, phảng phất Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Đấu Thú Trường đều theo tiếng hoan hô, tiếng gào thét, tiếng reo hò chấn động lên.
 
 	Thoáng chốc lát sau, sương mù bao phủ tản đi, Agmond có thân thể hai mét vác chiến chùy màu máu bốn mét, lông tóc đều không giảm.
 
 	Bốn phương tám hướng xuất hiện một cái lại một cái hố to, chỉ có khu vực nhỏ dưới chân Agmond là hoàn toàn bằng phẳng.
 
 	"Thậm chí ngay cả tầng thứ nhất dã tính bản năng biến thân đều còn chưa hề mở ra, vẫn đang dựa vào thuần túy sức mạnh thân thể để chiến đấu! ?"
 
 	Cách Lâm nhìn Agmond, trong lòng hoàn toàn run sợ, đối phương vẻn vẹn chỉ biểu hiện ra lực lượng, e rằng liền đã vượt qua trạng thái khi mình mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân, chuyện này thực sự quá kinh người.
 
 	"Hí..."
 
 	Không chỉ là Cách Lâm, Lục Hoàn Thánh Tháp Sâm Lâm Tinh Túy Mel Gish, Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade đều âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, hiển nhiên đã bị Agmond biểu hiện ra thực lực mà khiếp sợ.
 
 Trên Giác Đấu Trường.
 
 	Thâm Uyên cỏ rêu trộn lẫn bụi bặm màu đen bao phủ cả Giác Đấu Trường, Thâm Uyên khí tức bên trong Giác Đầu Trường muốn so với bên ngoài nồng nặc gấp mười lần trở lên. Agmond đột nhiên "Hừ hừ hừ hừ" cười nhạt lên, bốn phía tự nhiên sản sinh sóng khí cao áp phảng phất ngọn lửa vô hình đang cháy hừng hực, thân ảnh bá đạo đứng thẳng tắp ở nơi đó, lộ ra tư thái không gì địch nổi.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, là đệ đệ của Dag Moss Thánh Ngân Vu sư vĩ đại, Đế Cam, kết thúc những thăm dò làm nóng người lại tẻ nhạt đi, ngươi hẳn phải biết trình độ công kích như thế đối với ta là không có bất cứ tác dụng nào."
 
 	Trên cằm râu mép màu đen lít nha lít nhít, Agmond nhìn thẳng Đế Cam, tựa hồ chờ mong đối phương có thể cho mình một ít kinh hỉ.
 
 	Đế Cam hơi thở hơi có chút thở gấp, vết sẹo nói liền gò má lộ ra mấy phần dữ tợn, hai mắt híp lại, nhìn Agmond không tự giác lặng lẽ nuốt xuống một ngụm nước miếng.
 
 	Quả nhiên như ca ca nói, mình quả thật không nên thành tựu Nhất Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương rồi lại lập tức liền đến Tam Tinh Thánh Tháp, tên này, thực lực mạnh đến nổi quả thực không giống như là cấp ba Vu sư!
 
 	Nếu là mình...
 
 	"Ừm! ?"
 
 	Đột nhiên, Agmond đứng tại chỗ ấn ra một đôi dấu chân mấy mét, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Đế Cam ngẩng đầu lên, ở trên bầu trời cao, Agmond trắng trợn không kiêng dè cười to, hai tay giơ cao chiến chùy màu máu to lớn, từng dòng thác năng lượng phảng phất mạch máu kéo dài lít nha lít nhít ở phía trên, sóng khí xung quanh tụ tập tới vậy mà phảng phất vòng xoáy.
 
 	"Ha ha ha ha, để ta nhìn xem, Áo Pháp Chi Quang của ngươi đến cùng có thể có mấy phần thực lực năm đó của Dag Moss đi!"
 
 Theo Agmond lăng không vung lên chiến chùy màu máu, Đế Cam con ngươi chỉ một thoáng co lại đến chỉ có to bằng mũi kim, hầu như không hề nghĩ ngợi liền vỗ mạnh đôi cánh ánh sáng sau lưng, dùng độ linh hoạt khó mà tin nổi rời khỏi tại chỗ, xuất hiện ở ngoài mấy trăm mét.
 
 	Vù!
 
 	Trên mặt đất một tảng đá rồi lại một tảng đá lít nha lít nhít bay lên, vô thanh vô tức hóa thành bộ phấn, sau một khắc "Oanh" một tiếng, Đế Cam đứng tại chỗ đột nhiên tàn nhẫn lún xuống, một rạn nứt rồi lại một rạn nứt hướng bốn phương tám.
 
 	Xuất hiện một cái hố to lớn gần trăm mét!
 
 	Rào...
 
 	Tron tiếng reo hò của mỗi một tên Vu sư khán giả, Cách Lâm, Mel Gish, Laprade đồng thời "Xẹt" "Xẹt" "Xẹt" đứng lên, hai mắt trừng trừng nhìn tới Agmond trong Giác Đấu Trường, hô hấp có mấy phần gấp gáp, phảng phất đã xuyên thấu qua đạo công kích nhìn thấy thể nội hắn luồng lực lượng khủng bố để cho rất nhiều Địa Để Thâm Uyên Thánh Ngân Vu sư quan tâm.
 
 	"Ah!"
 
 	Gầm thét lên, trên người Đế Cam ánh sáng màu tím gần như toàn bộ thu nạp vào trong thân thể, hai mắt cũng là một vùng ánh sáng màu tím, cắn chặt hàm răng vang lên "Cọt kẹt" "Cọt kẹt" "Cọt kẹt", hiển nhiên loại trạng thái kích phát toàn bộ nguyên tố lực lượng của hắn cũng để cho hắn tự thân nhận đến áp lực thật lớn.
 
 	"Xèo" một tiếng, một tàn ảnh to lớn, Đế Cam tay cầm đại kiếm cùng Agmond chiến chùy màu máu va chạm nhau.
 
 Lan truyền làn sóng vô hình	giữa bầu trời cao, khoảng khắc yên tĩnh toàn bộ Giác Đấu Trường rộng lớn, song phương phảng phất hình thành một loại giằng co.
 
 	"Dã tính bản năng tầng thứ nhất, mở ra."
 
 	Trên da Agmond một tầng áo giáp tinh thạch trong suốt sản sinh ra, tiếp theo không tự chủ được bay ngược hơn mười mét, sau một khắc Đế Cam lại đang giãy dụa, rít lên một tiếng lần nữa bay ngược rơi xuống mặt đất. (chưa xong còn tiếp... )