Tầm mắt chỗ, chiến tranh lần lượt thay đổi, một vị lại một vị chúa tể đã bị đại thế ảnh hưởng, không thể tránh né cuốn vào đến chiến tranh bên trong.
  
  	Cách Lâm biết, chính mình là thời điểm ly khai.
  
  	Ở mặt ngoài xem, tham gia trận chiến tranh này không phù hợp Cách Lâm ích lợi, mau ly khai này phiến nguy hiểm chiến trường trở lại Vu Sư Thế Giới chính là Cách Lâm tốt nhất lựa chọn, hết thảy đều tựa hồ đương nhiên, cho dù người có ý chí tìm căn nguyên vạch rõ ngọn ngành cũng hết thảy đều giải thích  thông.
  
  	Nhưng là!
  
  	Nếu là tương lai có một ngày, Vu Sư Thế Giới săn ma viễn chinh gia nhập tới vây công Thâm Uyên  vô cùng vô tận thế giới bên trong, trong đó tất nhiên có giờ phút này Cách Lâm nguyên nhân này.
  
  	Này, đó là biểu tượng bên trong trùng hợp, làm cho Vô Tận Thế Giới thấp vĩ độ sinh vật không thể đo lường được vận mệnh!
  
  	Bề ngoài. . . . . .
  
  	Trận chiến tranh này, nó chính là nhẹ nhàng  một trận gió, giúp một trương tùy cơ xuất hiện ở Hư Không Tinh Vẫn Địa Mạch đại thế giới địa tâm  khế ước quyển trục, hoàn thành  nó  sứ mệnh, đem thời không chi môn có thể mở ra.
  
  	Mà vị kia Thiết Huyết thẩm phán giả sở dĩ vậy bối rối, nguyên nhân là do trên đỉnh đầu, Cách Lâm không hề cố kỵ khai quật, làm cho này đã bị  thật lớn ảnh hưởng.
  
  	Mà Cách Lâm sở dĩ sẽ đến Hư Không Tinh Vẫn đại thế giới, lại là Minh Bí Dệt Cơ  an bài, thậm chí còn Quỷ Hóa Sư sở dĩ phát động lần này chiến tranh, đồng dạng cũng là Minh Bí Dệt Cơ an bài!
  
  	Không có Minh Bí Dệt Cơ phát động trận chiến tranh này, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh cùng Mẫu Sào văn minh tựu cũng không đem chiến tranh mở rộng đến như thế dài lâu năm tháng, cũng không có lâm vào Thiết Huyết nhà giam thí luyện tràng  Quỷ Hóa Sư Hư Môn, tựu cũng không đem Cách Lâm triệu hoán lại đây, hoàn thành này đó ngoài ý muốn  trùng hợp.
  
  	Thậm chí còn tái về phía trước ngược dòng.
  
  	Không có Antonio đạt được Vận Mệnh Đòn Bẩy, Vu Sư Thế Giới cũng không có cách nào ở chiến tranh sau khi thất bại trốn chết, mở ra săn ma viễn chinh kế hoạch, Cách Lâm cũng đã không có giờ phút này lên sân khấu cơ hội, hết thảy trùng hợp cũng không thể nào đi vào.
  
  	Tái về phía trước ngược dòng!
  
  	Nếu viễn cổ Vu Sư Thế Giới không có cùng ác mộng dị hình phát sinh văn minh chiến tranh, nguyên tố vu sư không có sinh ra. Như vậy Antonio cũng không có cách nào lấy vận khí cùng trí tuệ, sáng tạo ra Vận Mệnh Đòn Bẩy.
  
  	Nếu lại đi xét đến cùng. . . . . .
  
  	Kia chỉ sợ cũng muốn tới Nhân Tổ lý tưởng , Nhân Tổ kết thúc Dã Man Cự Nhân bộ tộc bị động tiến hóa lịch sử. Đem chỉ biết phá hư hủy diệt  Dã Man Cự Nhân bộ tộc, biến thành  ý đồ thực hiện lý tưởng cùng sự thật chuyển hóa vu sư. Hoàn thành  sinh mệnh tộc đàn  lịch sử dời đổi.
  
  	Này hết thảy, thật là vận mệnh sao?
  
  	Không, nhất định sẽ không, này chính là lịch sử  phát triển quá trình, chính là trùng hợp, nhất định là như vậy !
  
  	. . . . . .
  
  	"Chân Ma Chi Thể!"
  
  	Kình thiên lập địa thượng cổ Vô Tướng Ma Tổ, nguyên bản liền đã muốn vượt qua tam vạn thước chân thể, giờ phút này thế nhưng lại hoàn thành  Chân Ma Chi Thể biến thân.
  
  	Khủng bố  hình thể ở hút vô cùng Vô Tận Thâm Uyên ma khí sau. Gần như vô hạn bành trướng .
  
  	Đối mặt cao trên không trung Thiết Huyết Tinh Hà hai khỏa tử tinh, Quỷ Hóa Sư Ma Thiên giới thánh giả hàng lâm, Mẫu Sào trùng hải, vị này thượng cổ Ma Tổ ngửa mặt lên trời rít gào, thúc dục vô cùng vô tận ma vật quân đoàn phóng lên cao, chính mình nhưng không có lựa chọn gia nhập chiến đoàn, mà là xoay người khai phá dưới chân  tử sao băng hố!
  
  	"Ầm vang" , "Ầm vang"  chấn động thanh, theo tử sao băng hố bị vị này thượng cổ Vô Tướng Ma Tổ mạnh mẽ khai phá, Thâm Uyên ma khí càng thêm mãnh liệt bàng bạc phun ra, Ma Long quân đoàn số lượng gần như vô hưu vô chỉ mạnh xuất hiện .
  
  	"Tà tà tà. . . . . ."
  
  	Lạnh lẽo bạo ngược tiếng cười, này đó Thâm Uyên Ma tộc nhóm tiến hành Thâm Uyên triệu hoán, mỗi một vị Thâm Uyên Ma tộc dễ dàng liền có thể khống chế sổ lấy mười vạn, sổ lấy trăm vạn Thâm Uyên Ma Long.
  
  	Trong đó một ít cấp thấp Thâm Uyên Ma tộc. Thế nhưng khống chế được Thế Giới Chi Chủ trình tự Thâm Uyên Ma Long!
  
  	Kia một đôi song giương cánh bay lượn Thâm Uyên Ma Long, khi thì hóa thành móng tay lớn nhỏ phi trùng, khi thì già thiên tế nhật. Mấy chục thước, vài trăm thước, mấy ngàn thước chi cự!
  
  	Như thế quy mô, như thế lực lượng, như thế năng lực, Thâm Uyên văn minh dĩ nhiên càng thêm tiếp cận Hạ Hợp văn minh, thậm chí còn một số phương diện đã muốn vượt qua Hạ Hợp văn minh .
  
  	Hư không ở chỗ sâu trong.
  
  	Văn minh cuộc chiến phía sau, Cách Lâm giấu ở Ma Thiên giới phụ cận, giống như chính là một vị khách qua đường, ngóng nhìn nơi này phát sinh hết thảy.
  
  	Không thể không thừa nhận, làm chiến bại giả Vu Sư Thế Giới. Tuy rằng hấp thu  một bộ phận Thâm Uyên văn minh đặc điểm, phát hiện ra Thâm Uyên luyện thể vu sư. Lại đản sinh ra Ác Mộng vu sư, văn minh hệ thống cũng càng thêm tiên tiến. Có được  so với thượng cổ vu sư càng mạnh tiềm lực.
  
  	Nhưng mà tiềm lực, cũng chỉ là tiềm lực thôi.
  
  	Thâm Uyên thế giới làm người thắng, toàn bộ tiếp thu thượng cổ vu sư hết thảy tài nguyên của cải lúc sau, tái tiến hành mở rộng, hiện giờ dĩ nhiên tới tình trạng như thế!
  
  	Không biết Chân Linh Vu Sư nhóm  săn ma viễn chinh tường tận kế hoạch, đến tột cùng có bao nhiêu châm chích chuẩn bị, chỉ không hề nghi ngờ, tất cả săn ma viễn chinh kế hoạch, đều tất nhiên này đây địch cường ta nhược làm trụ cột nhất điều kiện tiên quyết.
  
  	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
  
  	Ở phô thiên cái địa, vô cùng vô tận  Thâm Uyên Ma Long quân đoàn cùng trùng hải  lẫn nhau hỗn chiến bên trong, kia bán người bán bọ cánh cứng  nửa thước cao đao phong trùng mẫu, giờ phút này thế nhưng cùng Hư Không Diệt Thế Giả chi vương liên thủ, đối chiến một vị vô cùng cường đại thượng cổ Vô Tướng Ma Tổ, đúng là Cách Lâm lợi dụng cân bằng quy tắc ánh sáng cùng đối phương hỗ tổn hại một cái cánh tay Vô Tướng Ma Tổ.
  
  	Hai người đã muốn đối vị này Ma Tổ thực hiện áp chế, này không chỉ có là chúa tể đơn độc đối chiến, lại bốn phương tám hướng một đám ám kim trùng mẫu, trùng mẫu cứu cực thể khổng lồ chiến đấu đàn, cùng Thâm Uyên Ma tộc triệu hoán quân đoàn lẫn nhau tranh đấu.
  
  	Ở Thiết Huyết liệp sát giả, Thiết Huyết trọng tài giả, Thiết Huyết thẩm phán giả  suất lĩnh hạ, Thiết Huyết quân đoàn một con thuyền chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm theo tử tinh ma phương bên trong cuồn cuộn không dứt trào ra, mỗi một chiến thuyền Thiết Huyết chiến hạm bên trong, cùng chịu tải gần lấy trăm kế chờ xuất phát Đao Ba Thiết Huyết Chiến Sĩ, kim chúc mặt nạ hạ hai tròng mắt chớp động  Thiết Huyết, kỷ luật, quang vinh, tàn bạo ánh sáng.
  
  	Một gã tay cầm Thâm Uyên Ma tộc thi thể  Thiết Huyết trưởng lão, ở đầy trời khắp nơi trên đất chiến đoàn bên trong dừng lại, màu xám đầu sói mặt nạ hạ hai tròng mắt nhìn ra xa hướng kia một nét thoáng hiện tuyệt đại tao nhã thân ảnh.
  
  	Không có Quỷ Hóa Sư đi theo, không có hạo hạo đãng đãng Quỷ Hóa Sư quân đoàn, kia cô đơn chiếc bóng bước chậm cho mây xanh bên trong  hình nộm, kiếm trong tay tú tích loang lổ, lại giống như có được  vô cùng vô tận lực lượng.
  
  	"Thạch Trung Kiếm!"
  
  	Quỷ Hóa Sư bộ tộc người mạnh nhất, thánh giả!
  
  	Hơn nữa là cầm trong tay Thạch Trung Kiếm  tối cường hình thái.
  
  	Mấy ngàn năm trước, kia tràng khoáng cổ thước kim tam phương văn minh cuộc chiến trung, đúng là vị này cầm trong tay Thạch Trung Kiếm thánh giả, đem một tòa tử tinh phá hủy.
  
  	Thiết Huyết Tinh Hà đế quốc vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cừu hận trong lòng, cũng đem liệt vào Thiết Huyết Tinh Hà đế quốc kính trọng chân chính cường giả một trong!
  
  	Giờ phút này, chỉ thấy vị này quanh thân lượn lờ màu đen yên sợi  thánh giả, nơi tay trì Thạch Trung Kiếm dưới tình huống, thế nhưng coi thường  đầy trời khắp nơi trên đất cấp thấp Thâm Uyên Ma Long.
  
  	Bất kì Thâm Uyên Ma Long, cho dù là Thế Giới Chi Chủ trình tự, tới gần phạm vi nhất định sau, đều sẽ cả vật thể tú tích loang lổ đọng lại, "Bang"  một tiếng hóa thành đầy trời mảnh vụn.
  
  	Mà vị thánh giả  mục tiêu, rõ ràng đó là vị kia đang ở khai phá tử sao băng hố, kình thiên (giống như) người khổng lồ tối cường Thâm Uyên Ma Tổ!
  
  	Tại này tràng quy mô chưa từng có  mênh mông cuồn cuộn chiến tranh bên trong, đủ loại dị vực sinh mệnh rậm rạp chém giết thành một đoàn, cho dù lấy Cách Lâm hiện giờ nhãn giới, có lẽ ở từng Phúc Xạ thế giới cứ điểm quan trọng cấp chiến tranh bên trong đã muốn có thể làm quan sát giả, tiến hành toàn bộ thăm dò, chỉ hiện giờ, lại như cũ chính là một cái miễn cưỡng rình toàn cục nhìn lên giả thôi.
  
  	Ma Thiên giới trung, một danh lại một danh Quỷ Hóa Sư trải qua Cách Lâm bên người, nhưng không có bất kì câu thông, nhằm phía hư không đại thế giới nội, cùng với hư không đại thế giới ngoại chiến đoàn.
  
  	"Là thời điểm đi trở về."
  
  	Cách Lâm biết, chính mình tại này đó Quỷ Hóa Sư trong mắt, đã muốn hoàn thành minh bí bện giả sứ mệnh.