"Oa cạc cạc cạc cạc, Cách Lâm thú, nhìn xem ai vậy!"
  
  	Thời không vặn vẹo, đối với Cách Lâm mà nói chính là một cái hốt hoảng, chỉ đối với Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên lưng đông đảo cấp thấp Tử Vong Ô Nha mà nói, cho dù ở thời không khiêu dược gian bị Tam Túc Tử Vong Ô Nha đem hết toàn lực bảo hộ, lại vẫn là xuất hiện một ít không khoẻ. 
  
  	Hiện giờ cả Tử Vong Ô Nha bộ tộc, cũng mới chỉ có này trên dưới một trăm người.
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha này lục cấp sinh vật, giờ phút này quả thực giống bảo mẫu đồng dạng, tận tâm hết sức chiếu cố.
  
  	Chống Cực Độ Thâm Uyên ma pháp trượng, Biểu Tượng Chi Bào nửa mình dưới mơ hồ không rõ, lực lượng tuyệt đối khống chế làm cho Cách Lâm giống như một đoàn không hề có sinh mệnh hơi thở hư ảnh, Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu hướng tới trên vai tiểu Bát điều chi nhìn lại.
  
  	Tuyết trắng da thịt, kia đồng dạng đang ở ngóng nhìn hướng chính mình yểu điệu thân ảnh. . . . . .
  
  	"Tự Do Bồ Công Anh Thánh Ngân Đại vu sư!"
  
  	Cách Lâm thanh âm có chút run rẩy.
  
  	Nhiều như vậy năm, đối với Cách Lâm mà nói ước chừng mấy vạn năm, cô đơn chiếc bóng, Cách Lâm không có tái kiến mặt khác vu sư, thậm chí về Vu Sư Thế Giới trí nhớ đều bởi vậy có chút mơ hồ .
  
  	Nếu không phải Cách Lâm mỗi thời khắc đều ở nhắc nhở chính mình là một vị vu sư, kế thừa Pell Oceanus vu sư ý chí, chỉ sợ sớm hoàn toàn luân vì Thứ Nguyên Thực Đạo trung sâu nhất tầng đáng sợ quái vật, sống ở vật chất thế giới sinh vật nhóm trong truyền thuyết, bị thế nhân sở sợ hãi .
  
  	"Mẫn Diệt Chi Tháp. . . . . . Đại sư!"
  
  	Tuy rằng đã muốn nghe qua Cách Lâm linh hồn đồng bọn Bát Hồng Nghê Duy Hi, lộ ra một ít Cách Lâm tin tức, chỉ giờ phút này gặp được Cách Lâm chân nhân, cái loại này gần như không có sinh mệnh hơi thở hư ảo cảm giác, cái loại này hình như rất cao trình tự sinh mệnh quan sát cảm giác, ti phát hạ, vị này Thánh Ngân vu sư hai tròng mắt không ngừng rung động.
  
  	Đối với Tự Do Bồ Công Anh mà nói, về Cách Lâm hết thảy trí nhớ, đều dừng lại ở ba nghìn năm trước đây. Chính mình nghịch hướng tiến vào thời không thông đạo cuối cùng một khắc.
  
  	Đó là Kim Chúc Hủy Diệt Giả suất lĩnh một chi Quỷ Tinh Chung Kết Giả quân đoàn, hàng lâm Minh Hỏa Thế Giới không đường có thể trốn tuyệt vọng.
  
  	Về phần lúc sau Cách Lâm sở tham gia văn minh cuộc chiến, nàng cũng không hiểu biết. Mà là tại này phiến thế giới quần lạc làm sinh sản chu mẫu nô lệ, tham sống sợ chết hoặc là. Lấy chính mình phân thân vì sinh sản chu mẫu độc chu quân đoàn chữa thương, đầu nhập Cừu Hận Chi Tuyền mĩ hạ.
  
  	Chỉ là ba nghìn năm hơn không thấy, kia đi theo chính mình Mẫn Diệt Chi Tháp tứ cấp Thánh Ngân vu sư, cũng đã trở thành Bát Hồng Nghê Duy Hi trong miệng, siêu việt từng Ác Mộng vu sư Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Đại vu sư truyền kỳ tồn tại!
  
  	Như thế thực lực Thánh Ngân Đại vu sư, chẳng phải là đã muốn nắm chắc sắp bước vào Chân Linh Vu Sư con đường?
  
  	"Đáng tiếc, hai mươi hai khu mặt khác vài vị đều đã muốn vẫn lạc. Hoặc là bị Kim Chúc Hủy Diệt Giả phong tỏa sụp xuống thời không giảo sát, hoặc bị sinh sản chu mẫu cắn nuốt. Chỉ có một mình ta tồn tại xuống dưới, nếu không nói không chừng cũng có thể cho ngươi Chân Linh Phụng Hiến tẫn một phần lực."
  
  	Tự Do Bồ Công Anh mâu quang dần dần ảm đạm xuống dưới.
  
  	Chân Linh Phụng Hiến, trong đó một bộ phận Thánh Ngân Đại vu sư là dựa vào chính mình cá nhân lực lượng hoàn thành, chỉ đối với rất nhiều Thánh Ngân Đại vu sư mà nói, lại cần mặt khác Thánh Ngân vu sư hiệp trợ mở rộng quy tắc.
  
  	Cùng lúc đó, mấy đóa cây bồ công anh bay xuống đến Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên lưng trạng thái không tốt, khó coi tộc dân trên người, kỳ tích đồng dạng, này đó đường dài thời không vặn vẹo trọng thương nhỏ yếu tộc dân, thế nhưng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục đứng lên.
  
  	"Oa! ? Ngươi. . . . . ."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha mở to hai mắt, nhìn Tự Do Bồ Công Anh.
  
  	Hai người tuy rằng làm bất đồng tộc đàn tồn tại. Chỉ vào lúc này, Tam Túc Tử Vong Ô Nha trong đời nhất ảm đạm, bất lực, tan nát cõi lòng thời khắc, vốn là Cách Lâm. Tái là vị này xa lạ vu sư, trước sau cho chính mình trợ giúp.
  
  	Loại này giúp người khi gặp nạn ấm áp, thế nhưng làm cho Tam Túc Tử Vong Ô Nha thể nghiệm tới một loại trước nay chưa từng có hoang đường cảm động.
  
  	Tựa như. . . . . .
  
  	Tựa như từng bị triệu hoán đến Phúc Xạ đại thế giới sau bắt buộc văn minh cuộc chiến, rõ ràng là vu sư  đủ loại không đúng, chỉ làm cuối cùng hoàn thành khế ước sau, dựa theo khế ước trở về một khắc này, Tam Túc Tử Vong Ô Nha lại thế nhưng sinh lòng cảm động đứng lên, thật sự là kỳ quái.
  
  	"Ô ô hu hu, cám ơn. Cám ơn các ngươi! Các ngươi thật sự là người tốt, ô ô hu hu oa. . . . . ."
  
  	"Dát? Thiếu gia. Người này vì cái gì lại cám ơn chúng ta, chúng ta là người tốt?"
  
  	Tiểu Bát cằm đều nhanh rớt.
  
  	Hơn một lần văn minh cuộc chiến thời điểm. Tiểu Bát liền thấy Tam Túc Tử Vong Ô Nha bị cảm động rối tinh rối mù, hiện tại thế nhưng lại nhìn thấy.
  
  	Vu sư là người tốt?
  
  	Thế giới này rốt cuộc là làm sao vậy, thật sự quá khùng cuồng!
  
  	"Ách, này có chút phức tạp."
  
  	Cách Lâm hàm hồ hướng tiểu Bát thì thào một câu sau, lại nhìn về phía Tự Do Bồ Công Anh, kiên định nói: "Đại sư, chúng ta hồi Vu Sư Thế Giới đi. Lúc này đây, chúng ta đem làm thượng cổ cuộc chiến sau tân một đời vu sư, kế thừa vu sư ý chí, tham dự đến Vu Sư Thế Giới tương lai lịch sử tiến trình. Chúng ta đã muốn không còn là kia chỉ có thể nhìn lên vô ngần chiến trường, nước chảy bèo trôi hèn mọn vu sư, chúng ta đem dẫn dắt Vu Sư Thế Giới, trở thành kia phiến thế giới quần lạc chủ nhân!"
  
  	"Vu Sư Thế Giới. . . . . . Ân!"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh thì thào trong lòng kia thần thánh thế giới tục danh, đó là nàng truyền bá sinh sản cây bồ công anh mầm móng mẫu giới, là nàng hiểu thấu đáo chân lý tri thức quê hương, là thiên thiên vạn vạn cùng nàng có đồng dạng lý tưởng vu sư nhóm, lâm vào suốt đời kính dâng thế giới.
  
  	"Chúng ta trở về Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Tự Do Bồ Công Anh vang vang mạnh mẽ trầm thấp hò hét, cho dù phía trước có muôn vàn cực khổ, tất cả hiểm trở, cũng nhất định phải trở về Vu Sư Thế Giới!
  
  	"Cạc cạc cạc cạc dát, hồi Vu Sư Thế Giới!"
  
  	Tiểu Bát đồng dạng vô cùng hưng phấn, Ngay sau đó lại bổ sung một câu: "Trở về thấy cưng ơi Diệp Diệp nương tử lâu."
  
  	Màu bạc Nguyệt Quang rơi đại địa, chiếu rọi chung quanh hơn mười cái to nhỏ thế giới.
  
  	Cách Lâm trở về sau, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt liền vẫn trầm mặc, cho tới giờ khắc này Cách Lâm lại xem ra, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt mới rốt cục ý chí câu thông nói: "Giết chết sinh sản chu mẫu?"
  
  	Năng đánh chết sinh sản chu mẫu, liền đại biểu cho Cách Lâm đồng dạng có thể giết chết chính mình!
  
  	"Không."
  
  	Cách Lâm nhẹ nhàng lắc lắc đầu, tam sắc quang mâu hạ thế nhưng mang theo một ít trào phúng thần sắc.
  
  	"Giết chết nó, là một vị mấy kỷ nguyên trước vì Vu Sư Thế Giới hiến tế ra bản thân sinh mệnh, sống ở tất cả vu sư ca tụng bên trong vĩ đại vu sư, ta được đến hắn một kiện vu khí một phần nhỏ mà thôi."
  
  	"Cạc cạc cạc cạc, tên kia tính toán theo thiển tầng hư ảo thế giới trung xuyên toa thời không thời điểm, vừa vặn đụng phải từng đuổi giết nó chạy trốn tới này phiến thế giới quần lạc cừu địch, lần này trực tiếp bị đuổi tới Thứ Nguyên Thực Đạo trung, sau đó không còn ra rồi. Cừu Hận Tuyền Tổ bản thể đều vì thế xuất động, vận mệnh trùng hợp a. . . . . ."
  
  	Tiểu Bát ở Cách Lâm lỗ tai biên vui cười.
  
  	Vận Mệnh Chi Trang nguyền rủa, giết người cho vận mệnh vô hình bên trong!
  
  	Vận khí không tốt mà thôi, thật là như vậy sao?
  
  	"Thần bí mà cường đại Vu Sư Thế Giới, thật sự là làm cho người ta hướng tới a, hy vọng các ngươi chiến tranh có thể sớm một chút chấm dứt, ta đại biểu phụ thân Vĩnh Hằng Chi Tuyền, hoan nghênh ngươi có thể lại quang lâm này phiến thế giới quần lạc, xây dựng khởi Vĩnh Hằng Chi Tuyền cùng vu sư câu thông cầu."
  
  	Nói xong, hơn mười mai nguyệt lượng thạch xuất hiện, còn có một đóa tản ra tinh thuần hơi thở Vĩnh Hằng Chi Tuyền bọt sóng.
  
  	"Đi thôi, này đó nguyệt lượng thạch cũng đủ các ngươi thông qua Vĩnh Hằng Chi Tuyền, đi trước Hắc Ám Trọng Thạch Du thế giới . Tại thế giới đó, các ngươi thông qua thời không cái khe có thể nhanh hơn đi trước Ám Hắc Thế Giới đàn. Cẩn thận đó, ám hắc Thánh Tổ nhóm đang ở tiến hành đại lục hợp lại chiến tranh, ý đồ đắp nặn một cái trước nay chưa từng có siêu cấp đại thế giới."
  
  	Dừng một chút, Vĩnh Hằng Chi Nguyệt nói tiếp: "Về phần này đóa Vĩnh Hằng bọt sóng, chỉ cần ở thế giới tiết điểm nuôi cấy một ngàn năm, là có thể triệu hoán phụ thân  một đạo phân thân thời không xuyên toa hàng lâm, chúc các ngươi vận may."