Chương 787: Không thể chống lại (1)
 
 	Xuất hiện một cái bóng nửa trong suốt từ bên cạnh Cách Lâm, là một vị Siêu Đạo Chi Quang Học Viện Viện trưởng,
 
 	"Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm đại sư."
 
 	Hình thái ẩn thân đã sớm bị Cách Lâm Chân Lý Chi Diện nhìn thấu, Cách Lâm đang cùng hai vị Lục Hoàn Thánh Tháp cấp ba Đại Vu sư đối lập trầm giọng nói: Chuyện gì?"
 
 	Nói, trước người Cách Lâm có Hỏa Diễm Cự Nhân chiếu rọi màu đen và màu vàng tương giao, chậm rãi đứng lên, ngực lưng có hai miệng lớn vừa khóc vừa cười, bản năng thôn phệ linh hồn và căm hận lực lượng ở trên chiến trường, một bàn tay hỏa diễm rút ra Viêm Hồn Cự Kiếm lượn lờ Hắc Ám Chi Nguyên.
 
 	Trải qua Cách Lâm thay đổi năng lượng phát sinh khí tinh hạch từ Hạ Hợp khống chế quan đưa cho, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân liền trưởng thành lên thành tư thái cấp ba thành thục thể, thân thể lẫm liệt cao to hơn ba mươi mét tùy ý tỏa ra hỏa diễm lực lượng đặc thù.
 
 	Mà hai tên Lục Hoàn Thánh Tháp Nguyên tố Đại Vu sư đối lập cùng Cách Lâm.
 
 	Đại Vu sư song sắc lôi đình hồ quang điện vậy mà nắm giữ năng lực cục bộ Nguyên Tố Chi Thân, cùng tự thân Nguyên Tố Hoạt Tính Hóa Vu Thuật hoàn thành cục bộ kết hợp.
 
 	Còn nữ Vu sư thần bí có chùm sáng màu tím thì lại triệu hoán ra quang kiếm màu vàng khắp cả đất trời có chiều dài khoảng tấc, số lượng có tới hơn vạn, mỗi một thanh tiểu quan kiếm màu vàng đều nằm ở giữa nữa hư nữa thực, phảng phất toàn bộ đều nắm giữ tự thân độc lập ý chí.
 
 	"Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư đã đạt được tư liệu rõ ràng, ngoại trừ vị Cơ giới Vu sư đó đang đối kháng với Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên thủ hộ, có tên là Cơ Bạo Giới Đấu Holemz, là do Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư mời tới Cơ giới Đại Vu sư, còn lại ba vị Đại Vu sư cấp một vinh dự huân chương, toàn bộ đều là đến từ Lục Hoàn Thánh Tháp, phân biệt thành Huyền Bí Chi Quang Serani, Phấn Toái Lôi Đình Setalis, còn có bên đó..."
 
 	Chỉ tới hư ảnh trong suốt ở phương xa, tên cấp ba Đại Vu sư đứng ở trên người Băng Diễm Cự Nhân màu xanh thẳm cao hơn ba mươi mét, suất lĩnh mười mấy tên cấp hai, cấp ba Vu sư đối địch chống lại khắp cả đất trời Học Viện Thủ Hộ Giả, Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư công kích.
 
 	"Mùa Đông Rét Lạnh Digala, trong lời đồn có nói hắn nắm giữ Băng nguyên tố Phong Ấn Thuật vô cùng mạnh mẽ, thành công đánh bại Agmond năm đó du lịch Vu sư Đại lục, sau đó Agmond trở về Địa Để Thâm Uyên mới có đột phá, cũng thành công chiến thắng Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương, trở thành đời mới Thâm Uyên Chi Vương."
 
 	Rất nhiều cường địch tề tụ!
 
 Tình thế nghiêm túc, Cách Lâm đứng sừng sững thủ hộ ở phía trước Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, ma khí lượn lờ, mở ra Chân Ma Chi Thể tỏa ra lực áp bức tuyệt đỉnh dưới Thánh Ngân.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu, đảo qua từng người, từ trên người bốn vị Đại Vu sư nhận đến Vu sư Thế giới ý chí quan tâm, Cách Lâm không chỉ không có cảm thấy thấp thỏm lo âu, trái lại từ trong nội tâm lại tuôn ra một cảm giác hưng phấn quỷ dị không nói lên lời, tàn bạo khát máu ẩn giấu ở thể nội Săn ma Ám vu sư lại lần nữa khắp nơi muốn chuyển động không yên.
 
 	"Đoán Tạo Chi Chùy Thánh Ngân Vu sư! Biết rồi, còn có chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm nội tâm tràn đầy nhiệt huyết phát ra âm thanh, lại là hoàn toàn lạnh lẽo âm trầm.
 
 	Hư ảnh dần dần biến nhạt, thấp giọng nói: "Có Siêu Đạo Chi Quang truyền thừa Vu khí Huyễn Diệu Chi Kính thủ hộ, Đoán Tạo Chi Chùy Vu sư Học Viện cấp thấp Vu sư trong thời gian ngắn vô phương đến đây chi viện, hiện tại Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư vĩ đại đang liên lạc Nhất Hoàn Thánh Tháp một vị Nguyên tố Đại Vu sư tuyệt cường. Vì lẽ đó xin đại sư tranh thủ toàn bộ khả năng trì hoãn, thủ hộ Ma Lực Chi Nguyên, chờ đợi..."
 
 	"Hừ! Trận Học viện chiến tranh này là do ta gây nên, ta sẽ cho Siêu Đạo Chi Quang Thánh Ngân Vu sư một bàn giao thỏa mãn!"
 
 	Cách Lâm vừa dứt lời, ở phương xa bốn phía Huyền Bí Chi Quang Serani, vạn thanh quang kiếm màu vàng nữa hư nữa thực có chiều dài khoảng tấc đột nhiên che ngợp bầu trời hướng Cách Lâm bắn nhanh mà tới.
 
 	Quang kiếm màu vàng hệt như cơn sóng thần màu vàng cuồn cuộn không dứt, nước chảy mây trôi, tùy ý thoải mái, sát cơ sắc bén lại ẩn núp trong vô hình.
 
 Phía sau	Cách Lâm chính là Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, không thể thối lui, không thể tránh khỏi.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu bình tĩnh lãnh đạm, bốn phía sáng tối đan xen vặn vẹo, trải qua Chân Ma Chi Thể tăng cường một đạo hồ quang điện màu đen 8000 độ lóe lên liền qua.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Hồ quang điện màu đen là đột ngột như thế, dòng lũ quang kiếm màu vàng nơi đến liền tan nát!
 
 	8000 độ công kích, dĩ nhiên vượt qua bình thường cấp ba Đại Vu sư quá nhiều.
 
 	Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện có tính chất công kích là lóe lên liền qua, nhưng mà quang kiếm màu vàng lại là cuồn cuộn không dứt, chỉ cần phía trước biến mất, thì phía sau theo tới, tiếp tục hướng Cách Lâm nhào tới.
 
 Tựa như thời kỳ giáp hạt, đúng lúc, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân liền đem Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm chém xuống.
 
 	Trải qua thay đổi năng lượng tinh hạch, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân mặc dù đã nhảy vọt thành cấp ba thành thục thể, lúc này đối mặt dòng lũ quang kiếm màu vàng cuồn cuộn không dứt nhưng cũng chỉ vẻn vẹn miễn cưỡng ngăn chặn chốc lát, liền một tiếng gào thét, bàn tay nắm Hắc Ám Chi Nguyên Viêm Hồn Cự Kiếm bị dòng lũ quang kiếm màu vàng chém xuống!
 
 Quang kiếm màu vàng tàn lưu tiếp tục xung kích tới Cách Lâm.
 
 	Vù!
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm nghiêng người một đạo nguyên tố thuấn di, Phấn Toái Lôi Đình Setalis xuất hiện, đỉnh Ma pháp Trượng lượn lờ đáng sợ song sắc quả cầu năng lượng hồ quang điện, vậy mà làm nổ phụ cận không khí nguyên tố, phát ra "Oành", "Oành", "Oành" lôi đình nổ vang, khí thế bức người.
 
 	Chỉ một thoáng, Cách Lâm rơi vào nguy cảnh.
 
 	Xèo!
 
 	Thời khắc mấu chốt, vậy mà là đỉnh Siêu Đạo Chi Quang Vu sư tháp ở phía sau Cách Lâm, Ma Lực Chi Nguyên thủ hộ một đạo lưu quang  siêu tốc lưu quang quét qua, "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc", "Phốc", Siêu Đạo Chi Quang trung hòa mảnh lớn quang kiếm màu vàng, một ít tàn dư cuối cùng còn sót lại tiếp tục bắn nhanh tới Cách Lâm.
 
 	Hơn mười thanh quang kiếm màu vàng để cho Cách Lâm phát động Sứa Hỏa Băng Bạo Vu thuật, phảng phất chọc vào tổ ong, mấy trăm cây Băng trùy tản ra bốn phương tám hướng, tiếng xé gió không dứt bên tai, Phấn Toái Lôi Đình Setalis đang muốn đánh lén cũng bởi vậy nhận đến một chút ảnh hưởng.
 
 	Một trận lưu động Thất Thải phù văn, những quang kiếm màu vàng như vào vũng bùn, không thấy tung tích, không biết đối với Cách Lâm tạo thành loại thương tích nào.
 
 	Một bên khác, Phấn Toái Lôi Đình Setalis phối hợp công kích, nhận đến Cách Lâm Sứa Hỏa Băng Bạo tự mình phản kích Băng trùy công kích, hơi trầm bổng, đỉnh Ma pháp Trượng lượn lờ song sắc hồ quang điện đem Băng trùy tới gần hóa thành điểm điểm băng vụn tung bay đầy trời, hơi chậm một nhịp, tiếp tục quyết chí tiến lên xông tới Cách Lâm.
 
 	Bạch!
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện bốc cháy Băng và Hỏa song sắc quang mâu, sáng tối đan xen, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng lượn lờ Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện màu đen hóa thành tàn ảnh, phất tay liền đến, tựa như là hốt hoảng, lại dĩ nhiên vững vàng như núi.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng cùng Phấn Toái Lôi Đình Setalis Ma pháp Trượng, đầu trượng song song giằng co.
 
 Yên tĩnh	trong nháy mắt, bầu trời đều phảng phất tối tăm, bóng tối trước bình minh, yên tĩnh trước cơn bão táp, tĩnh lặng đến đáng sợ.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng chấn động nguyên tố khủng bố từ giữa hai thanh Ma pháp Trượng đẩy ra, vài con Bạc Đầu Ưng Học Viện Thủ Hộ Giả phi hành ở phụ cận không chịu được khống chế phải lay động đến mấy trăm mét, đều dồn dập một tiếng kêu to khàn khàn, miệng phun huyết tinh rơi xuống mặt đất.
 
 	Ở trong sự giằng co giữa hai thanh Ma pháp Trượng lượn lờ hồ quang điện có tính chất tuyệt nhiên bất đồng, dưới vương miện màu vàng uy nghiêm, Phấn Toái Lôi Đình Setalis lộ ra nụ cười tự tin quỷ dị.
 
 	Lại thấy mấy chục song sắc hồ quang điện hệt như du xà, vậy mà linh hoạt tránh khỏi Cách Lâm Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng đỉnh Mẫn Diệt Chi Lực, một đạo lại một đạo hồ quang điện mang theo lực phá hoại có tính vỡ tan đánh tới bản thể Cách Lâm.
 
 	Lực khống chế thao túng nguyên tố tinh diệu tuyệt đỉnh.
 
 Vu sư có cùng cấp bậc lại còn đang thời khắc toàn lực đối kháng chính diện, Setalis vẫn còn có lực khống chế như thế, quả thực khó mà tin nổi, không hổ là Nguyên tố Đại Vu sư đạt được cấp một vinh dự huân chương!
 
 	Cách Lâm hiển nhiên cũng không ngờ rằng đối phương có thủ đoạn như thế, bách không kịp đề phòng bị mảnh lớn song sắc Lôi đình hồ quang điện nhấn chìm.
 
 	Nhưng mà Phấn Toái Lôi Đình Setalis nụ cười thắng lợi còn chưa bởi vậy kéo dài nửa khắc, lại đột nhiên cảm thấy Ma pháp Trượng đỉnh Ma đạo năng lực có mức độ lớn suy yếu, trong kinh ngạc nhìn tới, con ngươi co lại, sắc mặt biến đổi lớn, khó có thể tin.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng lượn lờ Mẫn Diệt Chi Lực, vậy mà tiêu diệt đầu trượng Ma pháp Trượng trong tay Setalis!
 
 	Đồng thời Mẫn Diệt Chi Lực theo thân trượng Ma pháp Trượng, nhanh chóng kéo dài tới Setalis.
 
 Lại còn chưa xong!
 
 	Đột nhiên một luồng trọng lực lĩnh vực khó có thể tin buông xuống, Setalis vương miệng màu vàng Ma đạo Vu khí, Vu sư áo bào, khuyên tai, giới chỉ, thậm chí thân thể, đều dồn dập "Oành" một tiếng nổ tung, nổ thành mảnh vụn đầy trời, tiếp theo băng sương hàn khí vặn vẹo che ngợp bầu trời, băng tuyết gào thét, trong không khí phát ra tiếng đông lại "Rắc", "Rắc", dường như muốn triệt để đống băng Setalis, hướng hắn hội tụ mà đến.
 
 	Oành!
 
 	Sau một khắc, truyền đến một sóng chấn động có cự lực kinh người, đây chính là bên trên Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng có lực lượng của chính Cách Lâm!
 
 Setalis Lôi Đình Song Dực khẩn cấp bảo hộ rồi bay ngược ra ngoài, còn lại tất cả vật chất còn sót lại ở trong đóng băng, đều tại cực hàn đóng băng cùng với lực lượng chấn động, nương theo băng tinh đầy trời hóa thành bột phấn nhỏ bé nhất.
 
 	Băng hoa đầy trời, trông rất đẹp mắt!
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Huyền Bí Chi Quang Serani lóe lên liền qua xuất hiện ở bên cạnh Phấn Toái Lôi Đình Setalis, trầm thấp ngưng trọng hỏi.
 
 Thân thể Setalis như huyết nhân có song sắc lôi đình hồ quang điện nhấp nháy, đang nhanh chóng chữa trị thân thể nguyên tố, thậm chí cánh tay bị Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt cũng đang nhanh chóng tái sinh mắt trần có thể thấy được, trên người che lấp một tầng tia sáng lôi đình.
 
 	Chỉ có nơi bị Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cắn đến dấu răng, lan ra khí tức màu đen ăn mòn huyết nhục, thân thể nguyên tố tái sinh chữa trị vậy mà không hề tác dụng.
 
 	Hí...
 
 	Nhìn ma ảnh ở phương xa, Setalis tâm lạnh thấu xương, hít vào một ngụm khí lạnh, trầm giọng nói: "Không hổ là Sâm Lâm Tinh Túy cũng theo đó vẫn lạc, mạnh đến nỗi quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Vừa mới nói xong, Setalis phát hiện từng cái phù văn quỷ dị trên người mình không ngừng vặn vẹo dường như muốn chui vào thân thể, mí mắt kinh hoàng, "Vù" một tiếng chỉ cảm thấy đầu mình đều muốn nổ tung, âm thanh sợ hãi nói: "Đây, đây là... dấu ấn Thời Không Phong Ấn Thuật! ?"
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 	Song sắc hồ quang điện không ngừng nổ tung, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, thân thể bị Lôi đình hồ quang điện tiếp xúc cũng bị đơn giản xoắn nát thành mảnh vụn đầy trời, nhưng cũng tiếp tục tái sinh ở trong tốc độ khó có thể tin.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân thể to lớn cuồng bạo hung tàn tung bay ở giữa không trung, theo Cách Lâm Chân Ma Chi Thể lại lần nữa kích phát Mẫn Diệt Chi Lực xua tan Phấn Toái Lôi Đình hồ quang điện, thân ảnh lượn lờ ma khí chậm rãi ngẩng đầu lên, lưu động Thất Thải phù văn, bộc lộ ra khí tức ngột ngạt thần bí mà không rõ.
 
 	Cách Lâm Chân Ma Chi Thể vẫn cứ vững vàng đứng sừng sững ở phía trước Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Tháp, tựa như là cũng không tổn thương quá lớn!
 
 	Một màn như thế, không chỉ là Huyền Bí Chi Quang Serani, Phấn Toái Lôi Đình Setalis, chính là Cơ Bạo Giới Đấu Holemz ở phương xa, Mùa Đông Rét Lạnh Digala, thậm chí còn có Siêu Đạo Chi Quang Vu sư Học Viện rất nhiều Thủ hộ Vu sư, cũng không khỏi đều dồn dập khóe mắt kinh hoàng! (chưa xong còn tiếp)