Chương 593: Một mạch tề tụ
 
 	Kẹt kẹt!
 
 	Cửu Thủ Nộ Vu sư Tháp tầng 79, Pell Oceanus mở ra gian phòng đại môn.
 
 	"Đạo sư, sư mẫu, Gamma Black, Navarro sư huynh... U Tuyền Đại sư tỷ."
 
 	Cách Lâm hướng tới Pell Oceanus, Elise, Gamma Black, Navarro đang chờ đợi mình ở bên trong gian phòng chào hỏi, tầm mắt hai mắt cuối cùng tụ tập đến thân ảnh yểu điệu toàn thân quấn quanh băng vải màu trắng.
 
 	Thân thể nữ tính dã tính mà mạnh mẽ bị một vòng lại một vòng vải màu trắng bao bọc, chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn rõ sinh tử, lưng vác Hắc Sắc Quang Kiếm, người còn chưa động, luồng khí tức phảng phất sau một khắc liền thi triển ra công kích hủy thiên diệt địa, lại trước một bước sáng rực bức người nhào tới.
 
 	Có lẽ là làm Săn ma Vu sư đối với chém giết mẫn cảm, Cách Lâm chân đã giơ lên rồi nhìn thấy U Tuyền Đại sư tỷ trong nháy mắt, phảng phất bước kế tiếp liền đem nhảy vào thây chất thành núi, máu chảy thành sông chi đối mặt một con sinh vật khủng bố đỉnh cao chuỗi thực vật không thể địch sinh vật, trên người nổi lên một lớp da gà, mà chân lại là bất kể như thế nào cũng không dám rơi xuống, cứng ngắc ở giữa không trung.
 
 	Thở không nổi, gần như nghẹt thở!
 
 	Quá đáng sợ, Đại sư tỷ đến cùng trải qua những gì?
 
 	Trên người khí tức sát phạt dày đặc hầu như muốn chọc thủng phun ra ngoài Vu sư Tháp phòng thí nghiệm!
 
 	Pell Oceanus đạo sư, Elise sư mẫu, Navarro sư huynh làm Hàm Nghĩa Vu sư có lẽ cũng không có phát hiện, nhưng Cách Lâm lại cảm thấy mình dường như một sinh vật tầng dưới chót chuỗi thực vật Lược Thực Giả, lại đột nhiên tình cờ gặp một sinh vật đỉnh cao bắt giết bất kỳ chuỗi thực vật Lược Thực Giả.
 
 Bản thân	đối mặt Đại sư tỷ cũng giống như những sinh vật nhỏ yếu gặp phải bản thân vậy, căn bản vô phương chống lại, chỉ có thể bị tùy ý săn giết.
 
 	Chẳng trách...
 
 	Chẳng trách bất luận là đạo sư vẫn là U Minh Chi Tâm sư tổ, đều lấy U Tuyền Đại sư tỷ làm kiêu ngạo, đem bản thân coi là cái bóng của U Tuyền Đại sư tỷ.
 
 	Nàng xác thực có tư cách này, cũng có thực lực này!
 
 	Bản thân con đường còn rất xa phải đi.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, không sai, không sai, quả nhiên thăng cấp cấp hai Vu sư!"
 
 	Pell Oceanus phát hiện Cách Lâm quả nhiên thăng cấp cấp hai Vu sư tràn đầy hưng phấn, hai mắt nơi sâu xa che lấp mệt mỏi, một tay khoác lên bả vai Cách Lâm, đem Cách Lâm nghênh đón vào gian phòng.
 
 	Tại Pell Oceanus bàn tay khoác lên bả vai trong nháy mắt, Cách Lâm hệt như người chết đuối bị cứu lên bờ, rốt cục thân thể cứng ngắc bước lên một bước này, tiến vào phạm vi lĩnh vực tuyệt đối của sinh vật có khí tức đáng sợ này.
 
 	"Cách Lâm ngồi ở bên cạnh đi, ta chuẩn bị cho ngươi tương mù tạc mà ngươi thích ăn nhất."
 
 	Elise sư mẫu ôn nhu hiền lành, đứng lên ra hiệu Cách Lâm ngồi ở đối diện mình, bên cạnh Navarro.
 
 	"Nhá, Cách Lâm, tiểu Bát, nhanh vào bàn, ta nhọc nhằn khổ sở nuôi nấng Bào Tử Ngư mấy chục năm rốt cục sắp nghênh đón chúng nó một khắc hào quang vĩ đại nhất trong cuộc đời, meo, thật là hưng phấn hết sức, ta phảng phất nghe thấy tiếng ca chúng nó không thể chờ đợi được nữa muốn vào trong bụng ta!"
 
 	Gamma Black ngồi ở bên cạnh mâm ăn, một tay cầm đao một tay cầm nĩa, đầu lưỡi tàn nhẫn liếm một vòng môi, nuốt xuống một ngụm nước miếng.
 
 	"Ha ha ha, Cách Lâm, U Tuyền Đại sư tỷ ở trong quá trình tìm kiếm tin tức Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, ngang qua hư không mấy trăm năm sau đó tìm tới một Đại Thế giới đang giao chiến cùng Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, cũng đại biểu Vu sư Thế giới Vu sư viện quân gia nhập chiến tranh, cũng hoàn thành đem Đại thế giới đó dẫn vào Vu sư Liên Minh, đạt được đặc cấp vinh dự huân chương thăng cấp Thánh Ngân!"
 
 	Navarro đầy mặt hưng phấn, nhìn tới bên cạnh U Tuyền Đại sư tỷ biểu hiện vô cùng kích động, vô cùng khát khao, vô cùng kiêu ngạo.
 
 	Trong chiến tranh Thế giới gia nhập vào một Đại Thế giới cùng Kim Loại Hủy Diệt Giả văn minh, lấy Vu sư Thế giới đặc cấp vinh dự huân chương thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, nói như vậy, Đại sư tỷ trở thành Vu sư Thế giới chi chủ, trở thành cấp độ truyền thuyết mạnh nhất Thánh Ngân Vu sư không cần thành lập Vu sư Tháp! ?
 
 	Cách Lâm nuốt ngụm nước bọt, phảng phất Cách Lâm trước mặt ngồi không còn là U Tuyền Đại sư tỷ, mà là trước đó Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư chưa thăng cấp Nhất Viên Chân Linh Vu sư.
 
 	Vị Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân Vu sư đã từng bị mệnh thành Vu sư Thế giới mạnh nhất Thánh Ngân Vu sư, đồng dạng là một vị Thánh Ngân Vu sư không cần thành lập Vu sư Tháp, Vu sư Thế giới Thế Giới Chi Chủ.
 
 	"Này này này, thiếu gia, đây chính là U Tuyền Đại sư tỷ của ngươi? Mẹ nó, quả nhiên rất đáng sợ ah."
 
 	Tiểu Bát ở bên tai Cách Lâm nói nhỏ, liền tên này đều mơ hồ nhận ra được trên người U Tuyền một số lực áp bức, sau khi vào cửa trở nên vô cùng thành thật, đôi mắt nhỏ vẫn nhìn chăm chú trên người U Tuyền.
 
 	Cách Lâm cẩn thận ngồi xuống ghế, toàn thân bang bang không dễ chịu.
 
 	"Ha ha, Cách Lâm, nhớ lần trước khi ta gặp ngươi cũng vừa mới tham gia xong một lần cuối cùng Săn ma viễn chinh, nhận được nhiệm vụ đặc biệt của Săn ma chiến tích, mà ngươi vẫn là một tiểu tử vắt mũi chưa sạch chuẩn bị tham gia Thánh Tháp Tư Cách Chiến, mới ngàn năm không gặp, ngươi cũng đã thăng cấp cấp hai Vu sư."
 
 Phía dưới vải màu trắng, U Tuyền Đại sư tỷ vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt nhìn tới Cách Lâm, bộ dáng rất hứng thú.
 
 	Sùng sục.
 
 	Cách Lâm nuốt ngụm nước bọt, trong giây lát, trên người áp lực cũng nới lỏng, xem ra vừa rồi là Đại sư tỷ đang thử thách mình ah.
 
 	"Không sai, ngươi một ít trải qua ta nghe đạo sư và Navarro nói, rất tốt, sau này gặp phải khó khăn gì cứ đến tìm ta, trong mấy ngàn năm gần đây ta đều sẽ không sẽ rời đi Vu sư Thế giới."
 
 	U Tuyền đối với Cách Lâm tựa hồ hết sức hài lòng, vậy mà nói với Cách Lâm như vậy.
 
 	"Vâng, Đại sư tỷ."
 
 	Cách Lâm dưới Chân Lý Chi Diện nụ cười có mấy phần miễn cưỡng, một phương diện là vì bản thân U Tuyền Đại sư tỷ cao hứng, vui mừng bản thân có một vị Thánh Ngân Vu sư cường đại như vậy chiếu cố và chống đỡ.
 
 	Một phương diện khác lại là mang theo một tia tuyệt vọng, cho tới nay U Tuyền Đại sư tỷ đều là mục tiêu trên con đường trưởng thành của Cách Lâm, vẫn sinh hoạt ở phía sau vị Đại sư tỷ đủ loại truyền thuyết lưu lại dấu chân, chỉ có thể chiêm ngưỡng bóng lưng của nàng.
 
 	Vượt qua nàng, là trên con đường trưởng thành của Cách Lâm một trong thành tựu tối cao trong lòng.
 
 	Nhưng mà hôm nay gặp mặt, Cách Lâm trong lòng có lại là một loại tuyệt vọng.
 
 	U Tuyền gật gật đầu, quay đầu nhìn tới Navarro bên cạnh, chuyển đề tài nói: "Hừ! Nhìn xem Cách Lâm, lại nhìn tới ngươi, ngươi làm sư ca kiểu gì, ta xem sau này cứ cho người làm lão tam đi."
 
 	"Sư tỷ oa, ta làm sao có thể so với hắn? Ngươi là không biết lúc đó Thánh Tháp Tư Cách Chiến tên này trực tiếp liền quét ngang đồng nhất giới hết thảy Vu sư học đồ, quả thật không cho người khác con đường sống, người khác sau lưng cũng gọi hắn quái vật ah! Ta lại là một tên Vu sư bình thường, làm sao có thể so sánh với quái vật."
 
 	Navarro oan ức kêu to.
 
 Tình cảnh	như thế, mọi người không nhịn được cười một tiếng, Cách Lâm trong lòng phức tạp cũng tách ra một ít, lẳng lặng hưởng thụ Pell Oceanus đạo sư một mạch tề tụ tươi đẹp.
 
 	Cũng không phải tề tụ, còn có Vivian nàng...
 
 	Không, có lẽ ở trên con đường trưởng thành của đạo sư, U Minh Chi Tâm một mạch còn có sự tồn tại của những sư thúc, sư cô khác, chỉ là bọn hắn cũng đồng dạng hóa thành lịch sử không muốn người biết đi.
 
 	"Được rồi được rồi, khai món ăn đi."
 
 	Elise sư mẫu mỉm cười, miệng trên bàn tay đóng kín, cầm lấy nĩa ăn.