Alpha khảo cổ phi hành khí ở lượng tử thời trước chuẩn xác không có lầm cam đoan hạ, trở lại hư không mẫu hạm nội.
  
  	Ôn hòa  hoàn cảnh cùng độ ẩm, còn có phú dưỡng hoá  không khí tươi mát trang bị, mỗi một cái tân nhân loại bên người đều có cuộc sống người máy cùng đi, tình nguyện đối với 3d quầng sáng lẫn nhau trao đổi, cũng không nguyện cùng bên người gần trong gang tấc những người khác mặt đối mặt câu thông.
  
  	Thiên Võng bên trong, người với người trong lúc đó  vô cùng nhiệt tình ở sự thật bên trong, cũng vậy xa lạ.
  
  	Thiên Võng dung nhập tân nhân loại cuộc sống tất cả phương diện, vì tân nhân loại sáng tạo huy hoàng sáng lạn văn hóa văn minh cung cấp tất yếu ủng hộ, thật to mở rộng  tân nhân loại tin tức trao đổi tốc độ, đủ để so sánh cao cấp sinh vật trong lúc đó ý chí trao đổi, nhưng cũng mang đi của tân nhân loại  một ít đồ vật.
  
  	"Xèo xèo xèo xèo. . . . . ."
  
  	Cuộc sống người máy đối Alpha bắt giữ đến  sinh vật tiến hành rồi * niêm phong cất vào kho, cho dù ở giả thuyết Thiên Vương trò chơi trung mỗi một ngày đều ở đối mặt thi sơn biển máu, chỉ ở sự thật cuộc sống trung, quay mắt về phía chân chính nghênh diện đánh tới chân chính tử vong, chẳng sợ chính là một giọt huyết, đa số tân nhân loại vẫn là hội sợ hãi mà bất tỉnh.
  
  	Trường kỳ ỷ lại cho Thiên Võng tỉ mỉ chu đáo nhà ấm che chở, mỗi một cái tân nhân loại yếu ớt giống như mới vừa phá xác gà con, kinh không dậy nổi bất kì một chút ít gió táp mưa sa.
  
  	"Alpha, ngươi thích cái gì khẩu vị , dựa theo cựu nhân loại  phản nấu nướng thủ pháp, chúng ta có thể bắt nó chế thành ma vị hoặc là lạt vị, dùng cho che dấu trụ thịt chất trung  tanh nồng."
  
  	Tân nhân loại, trừ bỏ đặc thù ngày kỷ niệm, đã muốn rất ít thức ăn các loại kích thích tính khẩu vị thực vật.
  
  	Quanh năm suốt tháng  dinh dưỡng thương cuộc sống, mọi người đã muốn quen dinh dưỡng dịch hoặc là nhẹ nguyên thủy sinh thái thực vật, đạt tới dinh dưỡng  hợp lý nhất lợi dụng phương thức.
  
  	Có lẽ, đối với này đó tân nhân loại mà nói, đã muốn thấy rõ ẩm thực  bản chất, phá vỡ  vị giác thần kinh lừa gạt tính biểu tượng, trực chỉ dinh dưỡng, khỏe mạnh, hiệu suất bản chất.
  
  	"Ma cùng lạt vị cũng không thích. Dùng trung hoà tề đem bên trong tanh nồng vị trừ đi."
  
  	Nói xong, Alpha cứ thế  hướng độc lập thương đi đến, lưu lại sinh vật người máy cầm niêm phong cất vào kho  thực vật tài liệu. Đi vào người đến người đi trong đại sảnh, mỗi người đều là như vậy bận rộn. Bận rộn  tham dự 3d hình chiếu quầng sáng trung hết thảy, những người này là do tránh né ngược phong mà gấp trở về  tân nhân loại khảo cổ giả.
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	Hư không mẫu hạm thao tác thất.
  
  	"Không thể chấp hành đầu mối chính nhiệm vụ, bị phái đến nơi này chấp hành hộ tống nhiệm vụ, không xong thấu , nhiệm vụ thưởng cho chỉ có ba trăm hai mươi vạn kinh nghiệm tệ, còn không bằng liệp sát một cái tinh anh quái thưởng cho."
  
  	Một trận thể lỏng kim chúc người máy dang tay dang chân nằm ngã vào tọa ỷ thượng, hướng tới trước người 3d hình chiếu quầng sáng oán hận , quầng sáng trung là một cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả thân ảnh.
  
  	"Ai bảo ngươi ở tiền tuyến không cẩn thận. Bị kia thống lĩnh tinh anh quái cấp bạo , nếu không phải công đoàn có của ngươi dự trữ kim, phải đi theo cơ giới giữ gìn sửa chữa công một bậc tiểu hào làm lại bắt đầu đi."
  
  	Quỷ Tinh Chung Kết Giả nói.
  
  	"Đây chính là ba sao vu sư quái, một ngàn cấp đã ngoài  nghiệp đoàn hội trưởng hủy diệt giả nhóm mới có thể khiêng được boss quái, ta như thế nào cẩn thận? Nhìn thấy chính là miểu sát, vận khí không tốt mà thôi, này đó đầu mối chính nội dung vở kịch quái quá mạnh mẽ , không phải này bản sao có thể so sánh ."
  
  	Thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả thở dài oán hận .
  
  	"Tốt lắm tốt lắm, hiện tại không chỉ là chúng ta công đoàn, mặt khác nghiệp đoàn cũng đều không tốt quá. Đệ nhị đại công hội Kình Thiên Trụ, cả nghiệp đoàn  mọi người bị vu sư quái bạo cái sạch, đừng nói công cộng tài chính khố cùng công đoàn căn cứ . Liền Kim Chúc Hỏa Chủng thần khí đều bị tuôn ra, so sánh với hạ chúng ta công đoàn coi như hảo. Hiện tại công đoàn kinh nghiệm tệ khẩn trương, các loại chi tiêu rất lớn, qua một thời gian ngắn công đoàn kinh nghiệm tệ dư dả đó sau, ngươi tái hướng hội trưởng một mình xin hạ, trước lên tới ba trăm cấp chuyển hóa vì Hắc Sắc Chung Kết Giả nói sau."
  
  	3d quầng sáng trung, Quỷ Tinh Chung Kết Giả vừa nói, dừng một chút sau, một bên an ủi nói : "Ở bên kia nhiều lưu ý điểm. Có tân tấn quang não ngoạn gia nhiều cố gắng đó, tận lực kéo đến chúng ta công đoàn đến. Hiện tại đầu mối chính nhiệm vụ nội dung vở kịch khó khăn quá lớn, tưởng chiêu mộ không có nghiệp đoàn ngoạn gia quá khó khăn. Từng nghiệp đoàn đều ở khoách nhận nhân thủ."
  
  	"Đã biết, ta sẽ ở bên cạnh hảo hảo lưu ý. . . . . ."
  
  	Thao tác bên trong  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả đang nói, đột nhiên, quầng sáng thượng một trận chớp lên, người kia phụ thuộc 3d hình chiếu chiếu ra một tân nhân loại thân ảnh.
  
  	"Thông tri: ngài vị trí  hư không mẫu hạm, công dân scc133131555541 chính thức thăng chức quang não ngoạn gia, vinh lấy được nhất đẳng công dân tư cách, đã bị Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật cao nhất quý đãi ngộ, thỉnh ngài cần phải không tiếc hết thảy đại giới cam đoan hảo tân nhân loại phát triển văn minh đốm nhỏ chi hỏa không bị gặp phải bất kì ngoại tại thương tổn, Thiên Võng đem rất nhanh cử đặc chiến tổ, đem tiếp hồi vũ trụ đại thế giới Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật Thiên Võng tổng bộ."
  
  	"Cảnh cáo: chiến hạm ứng tái ba nghìn ba trăm bảy mươi lăm người, thật tái ba nghìn ba trăm ba trăm bảy mươi ba người, hai người chưa về, phân biệt vì đánh số sxy13784387261 nhị đẳng công dân cùng mẫu hạm tiểu yy tam đẳng công dân, thỉnh đem tất cả công dân toàn bộ dựa theo quy định thời gian tìm kiếm trở về mẫu hạm, ngược phong đem cho thất vạn năm nghìn lượng tử thời gian sau đã đến."
  
  	"Nga! ?"
  
  	Thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả đột nhiên tọa  thẳng tắp, hướng tới Quỷ Tinh Chung Kết Giả kinh ngạc giật mình nói : "Thế nhưng thật sự tân tấn  một vị quang não ngoạn gia, bất quá ta hiện tại nhất định lập tức đi tìm kiếm một gã mất tích  nhị đẳng công dân cùng một cái tam đẳng công dân, bằng không đợi ngược phong đến đây, bọn hắn cũng không có cái gì đường sống, lấy bọn hắn  yếu ớt thân thể, căn bản không thể thừa nhận thế giới này  cuồng bạo thiên tai."
  
  	Nói xong, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả đóng cửa  3d hình chiếu quầng sáng sau, mang theo mấy cái ****** chiến đấu cơ, một hơi lao ra hư không mẫu hạm, ở ngược phong hoàn toàn tiến đến trước  hỗn loạn trung, đỉnh  phô thiên cái địa cơ hồ phân không rõ phương hướng  bay tán loạn cát đá, nện ở kim chúc thân thể cùng ****** chiến đấu cơ thượng "Đinh đinh đang đang" rung động, hướng về hư không mẫu hạm phía dưới  đống hoang tàn thành thị rơi đi.
  
  	"Cảnh cáo: đánh số sxy13784387262 nhị đẳng công dân, thỉnh lập tức hướng trở về hư không mẫu hạm, nghe được cảnh cáo sau thỉnh hướng trời cao minh đăng ý bảo, nơi này lập tức muốn gặp ngược phong tập kích, ta là phụ trách hạm trưởng, tiến đến cứu viện!"
  
  	Ô ô ô ô. . . . . .
  
  	Đinh đinh đang đang! Đinh đinh đang đang! Đinh đinh đang đang. . . . . .
  
  	Cuồng phong nghiêm trọng ảnh hưởng tới khuếch đại âm thanh khí hiệu suất, không có bất kì đáp lại, bất đắc dĩ, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả cùng phía sau ****** chiến đấu cơ, hướng về đống hoang tàn thành cổ bất đồng phương hướng bay đi, hết mọi khả năng tìm kiếm  nhiệm vụ công dân, tuyệt không thể buông tha cho này hy vọng còn sống.
  
  	Đích đích đích đích đích!
  
  	"Cảnh cáo: phát hiện mỏng manh cầu cứu tín hiệu, đã bị hoàn cảnh từ trường quấy nhiễu, thỉnh lập tức tìm được cầu cứu tín hiệu nguyên."
  
  	Ân! ?
  
  	Đang ở tầng trời thấp cấp tốc phi hành xẹt qua  thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả, mạnh mẽ ngừng lại, không ngừng tinh tế nhìn quét trung, rốt cục đã phát hiện một trận hoàn hảo phiêu phù ở giữa không trung, bên trong giá sử viên lại giống như trống rỗng nổ mạnh  đồng dạng  khảo cổ phi hành khí, tinh hồng văng khắp nơi.
  
  	"Nguy rồi!"
  
  	Bản năng  hít vào một luồng lương khí.
  
  	Tử vong một vị nhị đẳng công dân, một vị nhị đẳng công dân, này không đơn giản chính là nhiệm vụ thưởng cho chuyện, lộng không tốt, đem rất có có thể ảnh hưởng đến Thiên Võng đối với chính mình cá nhân đánh giá!
  
  	Nơi này đến cùng đã xảy ra cái gì, chẳng lẽ có cái gì đặc thù sinh vật tránh được  giai đoạn trước  tịnh hóa rửa sạch?
  
  	Áp lực mà trầm trọng  tâm tình trung, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả mở ra khảo cổ phi hành khí khoang thuyền môn, bên trên lây dính văng khắp nơi  huyết nhục nước chậm rãi chảy xuống sau, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả chìa một cây ngón tay, thuộc về tân nhân loại cái gáy nội bộ  ngàn ngàn nhiều điểm điểm sáng đuổi dần tụ tập, ngón trỏ đã hình thành một đạo 3d hình chiếu quầng sáng.
  
  	Bỗng nhiên, theo 3d hình chiếu bản ghi chép nghi trung, kia quỷ dị  thân ảnh xuất hiện, thể lỏng Kim Chúc Chung Kết Giả một tiếng thét kinh hãi.
  
  	"Vu sư quái! Không, không đúng, đây không phải bình thường  vu sư quái, đây là. . . . . ."
  
  	Số liệu thẩm tra trung, thể lỏng kim chúc hít vào một hơi.
  
  	"Thiên Võng liệp sát danh sách truy nã  vu sư thống lĩnh tinh anh quái, Mẫn Diệt vu sư!"