Năm năm hậu.
 
 	Cáo biệt nhưng đang tiếp tục nghiên cứu cân đối phong ấn thuật huyền bí Seaver Nice, ngắn du lịch linh nhân thế giới kỷ tòa thành thị to lớn, Cách Lâm đi qua thời không cái khe, trở lại Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh.
 
 	Nếu không có có linh nhân thế giới tài nguyên chi trì, Cách Lâm như vậy nhiều lần nhảy qua thế giới quần lạc thời không xuyên toa, nguồn sinh lực vấn đề sợ rằng đã sớm đem Cách Lâm ép lên tuyệt lộ.
 
 	"Thiên Nhãn Giải, chọn ba trăm vạn Tê Hào Chương Lang tinh nhuệ nô lệ quân đoàn, trong vòng mười năm trưng dụng."
 
 	Phụ trợ Phệ Hồn Chi Vẫn xâm lấn Sơn Nhạc Thế Giới, tất nhiên là không cần Cách Lâm mang theo nô lệ quân đoàn, chẳng qua ngoại trừ Phệ Hồn Chi Vẫn ngoại, Cách Lâm tương ứng Nhị Hoàn Thánh Tháp hai mươi hai khu tiểu tổ, cũng mời Cách Lâm cộng đồng tiến hành viễn chinh, tiến hành văn minh chi chiến trước cần thiết tương hỗ lý giải.
 
 	Những năm gần đây, ngoại trừ trực tiếp thủy tinh cầu liên hệ Cách Lâm Thánh Ngân Vu sư môn ngoại, cùng cho ngươi có chút giao tình, đi trước Vu sư tháp tìm kiếm gặp mặt cấp thấp Vu sư cũng không phải số ít, sau khi thất bại hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại nhiều tín vật.
 
 	Cách Lâm tùy ý lật nhìn một hồi, bên trong có chút thậm chí là thất hoàn thánh tháp Cách Lâm nhị cấp Vu sư trong lúc, tình cờ rắn chắc Vu sư.
 
 	"Xem ra, nhiều lần chiến tranh đã làm cho những thứ này cấp thấp Vu sư môn cũng đều ý thức được nguy cơ buông xuống, bắt đầu tìm kiếm Thánh Ngân che chở. Đáng tiếc. . . Văn minh chi chiến, cho dù Thánh Ngân Vu sư cũng không có thể chúa tể chiến cuộc xu thế, mà Thánh Ngân dưới, đều vì con kiến hôi."
 
 	Thở dài trung, Cách Lâm xuất ra một bao hàm đại lượng hắc vực trân quý vật tư danh sách, phân biệt liên hệ Tử Kim Hương Gia Tộc, Y Toa gia tộc, cùng với mấy người cùng học viện lợi ích hợp tác quan hệ gia tộc.
 
 	Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đầu số lượng quyết định lực lượng của nó, đến 256 cái sau đó, Cách Lâm liền có thể dựa vào khu sử Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đông đảo đầu, hoàn thành mẫn diệt chi lực nguyên tội chi thạch kết cấu điều chỉnh, tiến giai cấp năm Thánh Ngân Vu sư, hơn nữa Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu nguyên tố chân thân tăng phúc lực lượng, sợ rằng đơn giản liền có thể phát huy ra siêu việt hai mươi vạn đã ngoài công kích số ghi, uy năng cùng lúc này căn bản không thể so sánh nổi.
 
 	Như vậy, hắc vực một ít xúc tiến hợp thành thú trưởng thành trân quý tài nguyên, là được vi Cách Lâm toàn lực thu thập vật.
 
 	Trừ lần đó ra. Dĩ Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đặc tính, một ít nội liễm hình độ tinh khiết cao hỏa diễm năng lượng tinh hạch cũng có tương đối xúc tiến trưởng thành tác dụng, hỗn hợp đại lượng mặt trái tâm tình năng lượng linh hồn tương thị Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu trưởng thành cơ bản nhất tài nguyên, mặt trái năng lượng càng mạnh. Việt có thể phụ trợ trưởng thành, phản chi tinh thuần linh hồn đem không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Cái này cần Cách Lâm tìm kiếm một ít riêng hỏa diễm thế giới tài nguyên phán đoán sưu tập.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau, Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	To rõ tiếng kèn truyền khắp Tàn Viên Cổ Thành, rậm rạp châu chấu đàn giống nhau săn ma Vu sư môn, che khuất bầu trời trở lại săn ma tòa thành trung. Vi không gian cứ điểm cung cấp khiêu động số phận đòn bẩy quy tắc khổng lồ nguồn sinh lực.
 
 	Hai vạn thước đường kính cỡ trung không gian cứ điểm thượng, thượng tầng bị rậm rạp linh hồn nô lệ quái vật quân đoàn, săn ma ám Vu sư đầy rẫy, cái bệ nội bộ còn lại là hơn mười vạn minh Vu sư quân đoàn, không gian phi thuyền khoang hành khách, chiến lược tài nguyên, chỉ huy tác chiến bộ cùng với Thánh Ngân phòng khách.
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn hóa thành một lớn chừng bàn tay bỏ túi tiểu nhân, nằm ở đỏ tươi ** thượng, dày tư thái bưng lên nhất ly rượu đỏ khinh uống hưởng thụ.
 
 	"Sơn Nhạc Thế Giới, mảnh thế giới này quần lạc sát biên giới một loại nhỏ thế giới, nguyên bản bất luận Vu sư liên minh còn là Metal Destroyer cũng sẽ không để ý ngoại vi tiểu thế giới, chỉ cần có thể hoàn thành thống một thế giới quần lạc những thứ này sát biên giới tiểu thế giới đem sẽ tự nhiên quy phụ, hừ hừ. . ."
 
 	Nói, Phệ Hồn Chi Vẫn phất tay. Trống rỗng một màu đỏ môi "Ba" một tiếng, một viên ánh sáng ngọc thần bí thủy tinh bảo thạch xuất hiện.
 
 	"Nhưng mà theo cùng Metal Destroyer văn minh chi chiến buông xuống, thế giới này sơn nhạc chi tâm tư nguyên phát hiện, chiến lược địa vị lập tức xảy ra ngất trời địa phúc biến hóa."
 
 	Cách Lâm tiếp nhận viên này ánh sáng ngọc bảo thạch, chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu cảm thụ một chút hậu, trên bờ vai Tiểu Bát âm thầm giục trung đưa tới.
 
 	Người này hai mắt mạo quang làm bộ quan sát một hồi, thuận lợi ném vào duy độ khe hở, hết thảy đều làm được đương nhiên.
 
 	"Tốt ma đạo tính năng, làm ma pháp trượng đầu trượng lại không quá thích hợp, có thể vi cấp thấp ma pháp sư cung cấp tương đối không tầm thường thuộc tính gia tăng. Nếu phẩm có chất càng cao chút sơn nhạc chi tâm, Thánh Ngân Vu sư cũng có thể chấp nhận trứ sử dụng."
 
 	Cách Lâm cho lần này đánh giá.
 
 	Lắc đầu cười, Phệ Hồn Chi Vẫn trầm giọng nói: "Trên tay ngươi này cây ma pháp trượng ma đạo tăng trì tính năng đã đạt được bất khả tư nghị trình độ, nếu dĩ cái này ma cọc tiêu dẫn đường chuẩn phán đoán. Những thứ này sơn nhạc chi tâm đương nhiên không đáng giá nhắc tới, chẳng qua ngươi cho là ai cũng có thể có được như vậy thể tích cực độ hàn tinh làm đầu trượng sao?"
 
 	"Cạc cạc cạc cạc, thiếu gia nhà ta này cây cực độ thâm uyên ma pháp trượng, đừng nói Thánh Ngân, sợ rằng tiến giai chân linh Vu sư cũng có thể thích hợp dùng, cự ly hoàn toàn phát huy ra nó thuộc tính tăng trì còn có tương đối một đoạn thời gian ni."
 
 	Tiểu Bát thập phần dáng vẻ đắc ý.
 
 	Cho dù dĩ Tiểu Bát nhìn chung Vu Sư Thế Giới lịch sử ánh mắt đến xem. Cách Lâm này cây cực độ thâm uyên ma pháp trượng cũng được cho thập phần hiếm thấy cường đại vu khí.
 
 	"Hanh. . . Quên đi, ngươi nên biết hai trăm năm trước, vĩ đại Bát Hoàn Chân Linh Vu sư đản sanh tin tức đi?"
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn đột nhiên hỏi.
 
 	Cách Lâm gật đầu, chân lý chi diện hạ ánh mắt chớp động.
 
 	"Nghe xong một ít tin tức, nghe nói là dĩ Quang Lăng Bảo làm chân linh kính dâng vĩ đại chân linh, nếu là đem Hắc Vu vương cũng coi như làm chân linh một thành viên, Vu Sư Thế Giới mười chín vị chúa tể lúc đó ra đời, thật là chuyện may mắn, đáng tiếc không có thể đầy đủ tự mình trình diện chúc mừng."
 
 	Phệ Hồn Chi Vẫn tắc có chút hí hư nói: "Đến rồi ta tầng thứ này, về tấn cấp chân linh đường trình độ chú ý hầu như trở thành bản năng, dù sao Vu Sư Thế Giới lục cấp tồn tại vẫn luôn là như vậy một nhóm."
 
 	Nói, Phệ Hồn Chi Vẫn dừng một chút, lại lấy ra một viên sơn nhạc chi tâm.
 
 	"Trên thực tế, dựa theo ta trước phán đoán, Vu sư đại lục nguyên tố Vu sư hệ thống trung có khả năng nhất hoàn thành chân linh kính dâng tấn cấp chân linh hai người, cũng không có vị này Bát Hoàn Chân Linh. Hai người, một vị là Liệp Ma Khô Cốt Tế Đàn chân linh kính dâng, một vị là rất có thể ở đây thứ văn minh chi chiến khai sáng Nguyền Rủa Vu Sư một hệ chân linh kính dâng, có thể hay không như nhất viên chân linh Vu sư vậy khai sáng phe phái khi khác biệt luận, dù sao dựa theo quy tắc, nguyền rủa vu thuật nhưng toán làm nguyên tố hệ thống trung."
 
 	"Lần này dĩ Hoang Mạc Sa Hạt Thế Giới vi trung chuyển, xâm lấn Sơn Nhạc Thế Giới, chẳng lẽ cùng hai người này có quan hệ?"
 
 	Liệp Ma Khô Cốt Tế Đàn, chính là săn ma Vu sư câu thông thế giới mảnh nhỏ trang bị, trong đó liên quan đến số phận đòn bẩy quy tắc ứng dụng, thế giới mảnh nhỏ năng lượng chống đỡ, săn ma Vu sư thân phận chứng thực chờ một chút khổng lồ hệ thống, cũng không mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng cùng lần này viễn chinh tài nguyên sơn nhạc chi tâm cũng rất khó khăn nhấc lên liên quan.
 
 	Về phần kia một gã khác chuyên chú nguyền rủa vu thuật Thánh Ngân đại vu sư. . .
 
 	Cách Lâm tựa hồ nắm chặc thập then chốt sao tin tức, chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu ngóng nhìn viên này sơn nhạc chi tâm sau một lúc lâu, mím môi một cái thần.
 
 	"Quả nhiên đúng câu thông thần bí lực có một ít quỷ dị tăng phúc."
 
 	Cư Cách Lâm biết, Metal Destroyer văn minh mặc dù đối với năng lượng ứng dụng cùng kim chúc tài liệu vi mô lĩnh vực nghiên cứu ứng dụng, có phi so với tầm thường chỗ cường đại, lại đúng siêu thoát thế giới vô tận hệ thống cửu cấp sinh vật thần bí học lĩnh vực hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đây cũng là hiện giai đoạn Vu sư văn minh tìm được Metal Destroyer văn minh lớn nhất nhược điểm chỗ!