Chương 938: Vu sư tai ương (18)
  
  Mười năm sau.
  
  Sợi rễ Ma Quỷ Hòe Đằng kéo dài tới tận sâu trong lòng đất, hệt như khối u ác tính ký sinh ở Linh Nhân Thế giới, khống chế mạch máu của Thế giới này, rút lấy toàn bộ Bản Nguyên Chi Lực của Thế giới, mưu đồ đem tự thân vận mệnh trói buộc cùng với Linh Nhân Thế giới.
  
  Thậm chí còn mưu đồ thành tựu Vô Tận Chúa Tể, chiếm lấy Thế giới này, thành tựu Thế giới thụ!
  
  Mà bây giờ rất nhiều Vu sư tìm kiếm hỗn độn nốt sần, diệt trừ hỗn độn nốt sần từng cái một, làm hết thảy, chính là vì tách rời quan hệ ký sinh vững chắc không kẻ hở giữa Ma Quỷ Hòe Đằng và Linh Nhân Thế giới, để nó lấy tự thân Thế Giới Chi Chủ làm phương thức tồn tại, mà không phải là đối kháng toàn bộ Thế giới.
  
  Đã thế, ít đi sự chống đỡ cuồn cuộn không dứt của Thế giới Bản Nguyên Chi Lực, cho dù rất nhiều Thánh Ngân Vu sư khác không ra tay, chỉ vẻn vẹn một người Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư, nếu như Ma lực dồi dào, nói không chắc cũng có thể thực hiện áp chế nó.
  
  Như vậy, Vu sư Thế giới một bên toàn lực tiêu trừ hỗn độn nốt sần, một bên áp chế Ma Quỷ Hòe Đằng cùng với mấy con hỗn độn ma quỷ kẻ đi theo, một bên không ngừng cường tập Ký Sinh Bào Tử Thế giới xâm lấn lực lượng, dĩ nhiên thời gian đã trôi qua mười năm.
  
  Chỉ là một phương tiểu Thế giới, buông xuống nhiều Thánh Ngân Vu sư như vậy lại còn thời gian mười năm vẫn chưa đánh hạ, cũng coi như là sự tình hiếm thấy.
  
  "Gia hỏa này, càng ngày càng giảo hoạt."
  
  Dọc theo mạch sợi rễ Ma Quỷ Hòe Đằng ở dưới chân rồi cảm ứng được lực lượng nguyên tố, đi tới đi lui, Cách Lâm đột nhiên phát hiện phía trước vậy mà đã đến phần cuối, lại không có cảm ứng được mạch sợi rễ, Chân Lý Chi Diện chau mày, một tiếng thở dài.
  
  Mấy năm gần đây, theo số lượng hỗn độn nốt sần càng ngày càng ít, sự liên hệ giữa Ma Quỷ Hòe Đằng và Thế giới này cũng càng ngày càng thấp, đã tới biên giới bị triệt để tróc ra.
  
  Nhưng mà gia hỏa này lại cũng đã bắt đầu dần dần quen thuộc thủ đoạn của Vu sư, chợt bắt đầu xáo trộn Vu sư Tự Nhiên Chi Lực nhận biết, che giấu chính mình.
  
  Bằng không, cho dù hơn trăm cái hỗn độn nốt sần, có nhiều Thánh Ngân Vu sư buông xuống như vậy, từ lâu sớm đã diệt trừ đến sạch sành sanh mới đúng
  
  "Ta nhìn, đây cũng là nói rõ Ma Quỷ Hòe Đằng Thế Giới Chi Chủ bản thể không ngừng giảm bớt, đã cùng tự thân ý chí ăn khớp, đến mức độ khống chế có thể tùy tâm sở dục."
  
  Millie đi ở phía trước, tiểu Bát đứng ở trên bả vai Millie, thỉnh thoảng ở bên tai ríu ra ríu rít nói gì đó.
  
  So sánh, Keeley Diya thì lại vẫn đứng bên cạnh Cách Lâm, ánh mắt nhìn tới Cách Lâm vĩnh viễn là luôn nóng rực, dường như muốn ăn tươi Cách Lâm.
  
  "Dát? Lại có gia hỏa bị dẫn tới bên này!"
  
  Phương xa một vị Thánh Ngân Vu sư cũng đồng dạng xa xa phát hiện Cách Lâm bên này, thân ảnh lóe lên, cực tốc bay tới, càng là Thất Hoàn Thánh Tháp Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư.
  
  Lúc trước vị Thánh Ngân Vu sư này dành cho Cách Lâm một lần lĩnh hội nửa bước thời gian, ký ức quá sâu sắc.
  
  "Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi cũng bị Ma Quỷ Hòe Đằng dẫn tới bên này sao?"
  
  Vu sư áo bào có đường nét màu trắng đen, âm thanh "Sàn sạt" dưới Vu sư áo bào tựa hồ hóa thành vĩnh hằng, một khuôn mặt tinh xảo cứng đờ rất ít biểu hiện tâm tình.
  
  "Ừm."
  
  Cách Lâm gật gật đầu, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng bỗng dưng một vạch, trong chiều không gian khe hở rơi ra bốn cái xác hỗn độn nốt sần, trầm giọng nói: "Bốn năm trước săn đến một cái hỗn độn nốt sần sau cùng, liền vẫn không có thu hoạch."
  
  Cạc cạc cạc cạc cạc...
  
  Đột nhiên, tiểu Bát đang ở trên bả vai Millie, một cái cánh vuốt cằm, làm ra dáng vẻ như đang suy nghĩ.
  
  "Các ngươi nói, kỳ thực có phải nốt sần của đại gia hỏa này đã bị giết đến sạch sẽ hay không, nó đang cố làm ra vẻ bí ẩn?"
  
  Tí tách tí tách...
  
  Cách Lâm và Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư quả cầu thủy tinh đồng thời truyền đến tin tức câu thông.
  
  Theo Cách Lâm quả cầu thủy tinh tung bay đến trước người, phong cảnh bầu trời bên trong màn ánh sáng, vô biên vô bờ mây đen lộ ra khí tức khủng hoảng không rõ, huyễn ảnh đầu lâu khó mà tính toán tứ tán tung bay.
  
  "Mẫn Diệt Chi Tháp, bên này đại gia hỏa đã không còn hăng hái giống như trước đó, lực lượng giảm xuống không ít, ha ha ha ha, nhìn điệu bộ nói không chắc liền có thể giảm xuống đến cấp năm, ngươi bên kia triệu tập hết thảy Thánh Ngân Vu sư và quân đoàn nô lệ cùng nhau tới đây hợp lực giải quyết nó đi."
  
  Nói, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư đóng kín màn ánh sáng liên thông quả cầu thủy tinh.
  
  Thời Gian Sa Lậu Thánh Ngân Vu sư Vu sư áo bào có đường nét màu trắng đen giao nhau, nhìn tới Cách Lâm bên này, chỉ có một đôi mắt trí tuệ lộ ra đôi chút tâm tình chập chờn.
  
  "Cách nhau rất xa như vậy, Vu sư Thế giới Ma Lực Chi Nguyên truyền tới Ma lực khá là tiêu hao, lại có Thế giới ý chí gạt bỏ, có thể cùng Ma Quỷ Hòe Đằng tiêu hao mười năm, Vu sư Thế giới ngoài Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Vu sư thì Thánh Ngân Đại Vu sư như vậy cũng sẽ không có quá nhiều, đã như vậy, chúng ta đi thôi."
  
  "Ừm."
  
  Tiếp đó Cách Lâm gật gật đầu, xoay người nhìn tới một bên Keeley Diya và trước người Millie, thở dài nói: "Được rồi, có thể cùng các ngươi cùng nhau không buồn không lo sinh hoạt những năm qua, để cho ta tựa như trở lại thời kỳ Vu sư học đồ, vào lúc ấy... Ôi, cố gắng lên, hi vọng tương lai có một ngày, có thể cùng các ngươi dắt tay thành lập quân đoàn Săn ma viễn chinh."
  
  Cách Lâm vẫy vẫy tay áo, ra hiệu tiểu Bát triệu hoán Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đưa hai người rời đi.
  
  Chiến đấu thảo phạt Ma Quỷ Hòe Đằng, chỉ cần lượng lớn quân đoàn nô lệ làm huyết nhục bia đỡ đạn là được rồi, cũng không thích hợp cấp thấp Vu sư tham dự.
  
  Cho tới Cách Lâm nói tới cộng đồng thành lập quân đoàn Săn ma viễn chinh, Millie và Keeley Diya đương nhiên biết hàm nghĩa trong đó.
  
  Cách Lâm hi vọng có một ngày hai người có thể bước vào Thánh Ngân Vu sư lĩnh vực, bây giờ ba người cũng đã hơn ba ngàn tuổi, Keeley Diya giấu diếm thân thế Mỹ Nhân Ngư nói tới cũng còn tốt chút ít, đối với lý luận mặc dù ràng buộc là một vạn năm, lại phổ biến Chính Thức Vu Sư có thể sống khoảng năm đến tám ngàn năm nói tới, Vu sư có ba ngàn năm tuổi cũng không tính là nhỏ.
  
  "Ừm."
  
  Millie gật gật đầu.
  
  So với muội muội Minna tự mình kính dâng Thế Giới Chi Chủ thăng cấp phương thức, Cách Lâm có thiên tư trí tuệ siêu quần, Millie ở trong cùng một thời đại Vu sư cũng coi như tồn tại tài năng xuất chúng, cùng hai người so sánh lại hiển nhiên đã không tại một cấp độ.
  
  Keeley Diya kề sát ở bên tai Cách Lâm, miệng phun hương Lan.
  
  "Millie những năm qua nhìn đến quá gấp, một bước không rời, chỉ sợ ta ăn vụng. Hừ, không một chút nào chơi vui, về sau hai người chúng ta đơn độc cùng nhau đi chơi riêng chứ?"
  
  Nói, Keeley Diya hoàn toàn mỉm cười ám muội, muốn hôn lén Cách Lâm rồi chạy, lại bị Vạn Tượng Chi Bào tạo thành tự mình Phong Ấn Thuật Thất Thải phù văn ngăn cản, có chút lúng túng rời khỏi.
  
  "Cạc cạc cạc cạc, việc này giao cho Bát gia ngươi cứ yên tâm đi!"
  
  Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có thân hình khổng lồ rơi xuống bóng mờ, mang theo Millie, Keeley Diya, tiểu Bát đi xa.
  
  "Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đó cùng với Black Tower viễn chinh Viêm Hồn Thế giới, bất quá thời gian chỉ hơn hai ngàn năm, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư còn có chút Chính Thức Vu Sư bằng hữu, thật tốt ah..."
  
  Thời Gian Sa Lậu như có cảm xúc, Cách Lâm thì lại chất phác gật gật đầu.
  
  Lời nói này, cỡ nào giống như thời kỳ mới vừa thăng cấp Chính Thức Vu Sư, thời điểm Cách Lâm còn có những bằng hữu Vu sư học đồ.
  
  Xèo! Xèo!
  
  Phương xa bầu trời, bắt đầu dần dần xuất hiện một ít khí tức của Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư, nhưng vẫn là ngột ngạt sôi trào, làm người ta sợ hãi.
  
  "Dạ Ảnh, lập tức đem hết thảy quân đoàn nô lệ điều động đến trung tâm Thế giới, bắt đầu tổng tiến công."
  
  Trong quả cầu thủy tinh, Dạ Ảnh Tát Kỳ đeo mặt nạ trắng xanh sắc mặt nghiêm nghị.
  
  "Vâng, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư vĩ đại." (chưa xong còn tiếp. )