Cách Lâm sở trải qua  lần này văn minh cuộc chiến, bất quá là Phúc Xạ đại thế giới sáu tòa Vu Sư Liên Minh căn cứ trung, đã muốn trải qua  mấy mươi lần văn minh cuộc chiến một trong số đó mà thôi. 
  
  	Bất quá, cũng là trong đó có ý nghĩa nhất một lần!
  
  	Kia đầy trời khắp nơi trên đất  thi hài cùng kim chúc hài cốt hỗn hợp, lớn nhỏ vẫn hố vô số kể, còn có cái kia kim chúc hòa tan đọng lại  hẹp dài hành lang, cùng với kia tòa theo không trung rơi xuống  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, giống như một tòa liên miên mấy trăm ngàn dặm  kim chúc sơn mạch, to lớn đồ sộ.
  
  	"Hảo nóng nảy  hỏa nguyên tố quy tắc. . . . . ."
  
  	Siêu Ma Chi Thủ Xavier Nice, cảm thụ được Nhất Luân căn cứ phụ cận cuồng bạo  hỏa nguyên tố quy tắc, thì thào .
  
  	Cách Lâm không khỏi có chút tiếc nuối, không thể lại thấy Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương tư thế oai hùng, hơn nữa là đã muốn thăng cấp vì thất cấp chúa tể  Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương.
  
  	"Là Thất Hoàn Chân Linh vu sư lưu lại  quy tắc làn sóng! Chỉ sợ Thất Hoàn Chân Linh vu sư chi lực, đã muốn không thua gì này Vu Sư Thế Giới tuyên cổ trường tồn vĩ đại vu sư , tuy là một vị nguyên tố vu sư, chỉ liên tiếp nghe nói đến Thất Hoàn Chân Linh vu sư ở Cổ Long đại thế giới cùng Phúc Xạ đại thế giới chiến tích, ta cũng không miễn vì này cảm thấy phát ra từ nội tâm  tự đáy lòng kiêu ngạo."
  
  	Sơn Man Lực Sĩ trầm thấp nói.
  
  	Cô cô cô. . . . . .
  
  	Bàn tay u ác tính cóc kêu gọi hai tiếng, Mỹ Độc Mật Ngữ Thánh Ngân vu sư tiếp tục dùng hắn kia hỗn hợp  tiêm cười đồng dạng  trầm thấp khàn khàn chi âm nói : "Thất Hoàn Chân Linh vu sư, đích thật là kế thượng cổ Antonio Chân Linh Vu Sư sau, tối xuất chúng  nguyên tố vu sư, bất quá ta tin tưởng, rất nhanh , Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư sẽ trở thành người khiến kẻ khác chú mục tồn tại!"
  
  	"Dát! Cửu Hoàn? Ngươi chọc cười Bát gia? Rõ ràng còn không có Chân Linh Phụng Hiến xong, đã bị ngươi tự phong Cửu Hoàn! ?"
  
  	Tiểu Bát không vui  kêu, này đó theo thượng cổ lưu lại  sinh vật, đối với quy tắc  tuân thủ trình độ, muốn xa cao hơn hiện tại vu sư.
  
  	Mỹ Độc Mật Ngữ nhìn tiểu Bát liếc mắt một cái, thập phần không vui bộ dáng.
  
  	"Hừ. Chỉ cần trận này văn minh cuộc chiến tiếp tục, Vu Sư Thế Giới còn cần nguyền rủa vu sư mộng yểm thần bí chi lực nhận Hắc Sắc Chung Kết Giả, thậm chí còn phá vỡ AT Lập Trường Tráo. Vị kia vĩ đại tồn tại thành tựu Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí có lẽ ở này một hai trăm năm ."
  
  	Tiểu Bát đối với Mỹ Độc Mật Ngữ Thánh Ngân vu sư như vậy diễn tả. Trước tiên định luận, thập phần khó chịu.
  
  	"Thiết, nếu hắn vẫn lạc  đâu?"
  
  	Lập tức chứng kiến Mỹ Độc Mật Ngữ Thánh Ngân vu sư sắp giận tím mặt bộ dáng, lại không khỏi vội vàng trêu ghẹo nói : "Cạc cạc cạc cạc, Cách Lâm thú, ngươi cũng muốn nhanh chóng cố gắng a, Cửu Hoàn Chân Linh Vu Sư đều đã ra rồi, chúng ta chỉ có thể tranh thủ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư . Thập Nhất Hoàn còn có điểm rất dựa vào sau , cũng không dễ nghe."
  
  	Mỹ Độc Mật Ngữ Thánh Ngân vu sư chung quy không có tái tiếp tục nói thêm cái gì, trầm thấp khàn khàn cười.
  
  	. . . . . .
  
  	Vu Sư Liên Minh đã muốn hoàn toàn chưởng khống  Phúc Xạ đại thế giới xung quanh hư không quyền khống chế, có được  tuyệt đối quyền chủ động.
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm rơi xuống, ngay cả Kim Chúc Hủy Diệt Giả cũng bị hoàn toàn phá hủy, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tứ đại nội tình một trong Kim Chúc Hỏa Chủng bị toàn bộ phong ấn, Phúc Xạ đại thế giới Vu Sư Liên Minh nguyên bản  bị động hình thức, đột nhiên trong lúc đó hoàn thành nghịch chuyển phiên bàn.
  
  	Bởi vậy kéo, tựa hồ cả văn minh cuộc chiến tình thế một mảnh tốt!
  
  	Hiện giờ, Vu Sư Liên Minh ở Phúc Xạ thế giới Lục Đại căn cứ như trước củng cố. Kim Chúc hủy diệt giả văn minh nhất phương, nếu là không tính kia sổ lấy ngàn tỉ số căn cứ trong lời nói, Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm còn có ba tòa. Càng mất đi cường đại nhất  Kim Chúc Hỏa Chủng uy hiếp, tình thế không để cho lạc quan.
  
  	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
  
  	Phi hành ở mờ mịt hư không trung, bốn đạo thân ảnh chợt lóe lướt qua, cũng ở trên hư không trung không ngừng gia tốc, càng lúc càng nhanh.
  
  	Lần này là chấp hành trinh sát nhiệm vụ, tự nhiên là không ai hội mang cấp thấp vu sư, Lurenma cũng đã muốn trở về Vu Sư Thế Giới, toàn lực trùng kích Thánh Ngân con đường.
  
  	"Ta cần quang âm vật, có thể dùng Hiền Giả Chi Thạch trao đổi. Cũng có thể là mặt khác."
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm hướng ba gã đều đang tự làm  việc của mình Thánh Ngân vu sư phát ra giao dịch thỉnh cầu. Nghe được Cách Lâm thế nhưng dùng trân quý vô cùng  Hiền Giả Chi Thạch làm giao dịch lợi thế, cho dù Mỹ Độc Mật Ngữ Thánh Ngân vu sư cũng nhích lại gần. Tỏ vẻ ra nồng hậu hứng thú.
  
  	"Ngươi có bao nhiêu số lượng  Hiền Giả Chi Thạch?"
  
  	Sơn Man Lực Sĩ trầm thấp hỏi.
  
  	Không ngừng nhai Hiền Giả Chi Thạch rèn luyện thân thể, bất quá hắn chân thể đối với bình thường Thánh Ngân vu sư mà nói thật sự quá lớn, ước chừng hơn ba nghìn thước, bởi vậy tiêu hao  Hiền Giả Chi Thạch số lượng rất nhiều, hiệu quả lại chính là tương đối nhỏ.
  
  	"Ngươi có thể xuất ra bao nhiêu quang âm vật, ta có thể cho bấy nhiêu đồng giá  Hiền Giả Chi Thạch!"
  
  	Cách Lâm như thế tự tin nói.
  
  	Cùng lúc là trên người quả thật có không ít Hiền Giả Chi Thạch, dù sao đối với Thánh Ngân vu sư mà nói, Hiền Giả Chi Thạch là dựa theo ki-lô-gam tính toán , mà Cách Lâm lại thời không phong ấn  một cái đầy đủ  Quỷ Tinh Chung Kết Giả!
  
  	Về phương diện khác, không nghiên cứu quang âm tri thức lĩnh vực vu sư, cho dù có được đại lượng quang âm vật, cũng căn bản sẽ không mang bên mình mang theo, nếu không nếu là rối ren xuất hiện một ít siêu đạo quang âm hiện tượng, thậm chí còn cuốn vào một ít quang âm hư ảo thế giới, cũng không phải là vừa nói vừa cười việc.
  
  	"Ha ha ha, hảo!"
  
  	Nói xong, Sơn Man Lực Sĩ trực tiếp xuất ra  hơn mười khỏa tinh hạch.
  
  	Này đó tinh hạch tương đương hiếm thấy, ẩn chứa một tia quang âm  lực lượng, hiển nhiên là một ít cực đoan hi hữu quang âm sinh vật, mới có thể sản xuất này tinh hạch.
  
  	"Đây là ta ngẫu nhiên ở nhất phương tiểu thế giới tìm được  quang âm ốc sên tinh hạch, nguyên bản tưởng giao dịch cấp này quang âm vu sư hoặc là thưởng cho cấp thi đấu tràng dũng sĩ, bất quá ngươi đã có thể cung cấp Hiền Giả Chi Thạch trong lời nói, liền về ngươi ."
  
  	Cách Lâm thoáng kiểm tra  hạ này đó tinh hạch ẩn chứa  quang âm chi lực, chính là cùng Quang Âm Chi Sa đồng dạng, cũng không kỳ lạ, yên lặng gật gật đầu.
  
  	"Bảy trăm năm mươi khắc Hiền Giả Chi Thạch."
  
  	"Ha ha ha, thành giao!"
  
  	Sơn Man Lực Sĩ một lời đáp ứng  xuống dưới, song phương theo như nhu cầu.
  
  	"Nga? Vừa khéo ta đây cũng có một ít quang âm vật."
  
  	Siêu Ma Chi Thủ tắc xuất ra  một ít phiến lá, này đó phiến lá minh ám không chừng, giống như hư ảo đồng dạng.
  
  	Xavier Nice giải thích nói: "Đây là ta ở một lần hư không chi triều trung, ngẫu nhiên từ lúc khai  thời không khe hở trung dùng tinh thần lực sợi tơ tìm được đồ vật, vốn định thử cùng một cái xa xôi thời không cường đại tồn tại câu thông, lừa đến văn minh cuộc chiến trên chiến trường, ai biết lại tìm được rồi mấy thứ này, thập phần ngạc nhiên."
  
  	Cách Lâm cũng thoáng cảm ứng  trong chốc lát, tuy rằng ẩn chứa một số quang âm chi lực, cũng không thể bảo đảm chắc chắn này tối thực tế sử dụng, bất quá có thể khẳng định, đồng dạng hội đối tịnh hóa Quỷ Tinh Chung Kết Giả vì Hiền Giả Chi Thạch khởi hiệu.
  
  	"Năm trăm khắc Hiền Giả Chi Thạch."
  
  	Cách Lâm cấp ra  bảng giá làm cho Xavier Nice thoáng do dự, tùy theo cười nói: "Hảo, thành giao, lại nói tiếp lần trước theo ngươi kia đạt được cân bằng phong ấn thuật tri thức, nhưng thật ra ta chiếm tốt hơn chỗ."
  
  	Đạt được cái thứ hai quang âm vật sau, Cách Lâm nhìn về phía hư không cùng chính mình song song phi hành  Mỹ Độc Mật Ngữ.
  
  	"Đồng thời mang theo nhiều như vậy quang âm vật, ngươi không sợ lâm vào siêu đạo quang âm trung sao, hanh hanh, ta đây cái này quang âm vật, giá trị cũng không phải là bọn hắn có thể đánh đồng ."
  
  	Nói xong, Mỹ Độc Mật Ngữ thế nhưng xuất ra  một cái phong cách cổ xưa mộc chế đồng hồ treo tường, con lắc đồng hồ "Tí tách" "Tí tách" chớp lên , gỗ lim biên giới có chút tao khô, còn có một cái tiểu cô nương  phấn viết sơ sài họa, như là Vu Sư Thế Giới  tiểu quý tộc đồ dùng trong nhà, không có bất kì ma lực thuộc tính.
  
  	Nhưng mà lúc này theo này quỷ dị đồng hồ vừa lấy ra, bất luận là Cách Lâm, vẫn là Xavier Nice, Sơn Man Lực Sĩ, cũng không cấm thần sắc biến đổi.
  
  	"Quang âm vu khí?"
  
  	Giờ khắc này, ở đồng hồ treo tường tràn  quỷ dị sóng gợn trung, mấy người thế nhưng cảm giác tới mười chín phần có một siêu đạo quang âm!
  
  	Về phần nhiều ra  kia một phần siêu đạo quang âm, ở mọi người trong mắt, liền giống như không gián đoạn nhảy lên  thủy tinh cầu quầng sáng động tác trung, nhiều ra  một cái hắc cách đoạn ngắn, mỗi mười tám cái quầng sáng động tác liền nhiều ra một lần.
  
  	Mà ở này tấm màn đen ở Thánh Ngân vu sư trong mắt, đại biểu  đã muốn không còn là bình thường ý nghĩa, nó là một cái cửa!
  
  	Một cái đi thông thiển tầng hư ảo quang âm thế giới cửa!
  
  	"Năm nghìn khắc Hiền Giả Chi Thạch."
  
  	Cách Lâm một hơi thế nhưng đem lần này nhiệm vụ  Hiền Giả Chi Thạch toàn bộ đem ra, cũng nguyện ý tăng thêm một ngàn khắc Hiền Giả Chi Thạch.
  
  	"Không, không, so với Hiền Giả Chi Thạch, ta đối với Phúc Xạ đại thế giới Nhất Luân thánh tháp căn cứ bảo vệ chiến trung, ngươi từng thi triển qua đại uy lực thời không phong ấn thư càng cảm thấy hứng thú, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, có hứng thú hay không trao đổi?"
  
  	Sơn Man Lực Sĩ, Xavier Nice nhìn về phía Cách Lâm, về Cách Lâm ở trên chiến trường từng trong thời gian ngắn thi triển ra một lần không thể tưởng tượng nổi uy lực thời không phong ấn thuật, hai người đều đã muốn lược có nghe thấy.
  
  	"Hảo, thành giao!"
  
  	Cách Lâm một lời đáp ứng xuống dưới. 
  
  	. . . . . . . . . . . .