Chương 966: Dị dạng Thông Thiên Nhãn (chương thứ tư! )
 
 	Trong miệng ngôn ngữ mặc dù một bộ bễ nghễ thiên hạ, duy nhất ta độc tôn Chí Cường giả tư thái, Cách Lâm cũng không dám động thủ thật.
 
 	Ám Vu sư từ lúc sinh ra đã mang theo ngụy trang thiên phú, Cách Lâm một bộ tiêu khiển du ngoạn ngắm cảnh giả thần sắc, hiếu kỳ ngưng tụ ra lượng lớn khối băng nghiền ngẫm, không ngừng trói buộc tự thân tản ra lực lượng, đối với trong thế giới này hết thảy đều là như vậy mới mẻ, phảng phất căn bản không có đem đối chiến Cô Hàn Tùng làm làm gì đó đối thủ, chỉ là tiện tay ép chết bò sát, lúc này thậm chí đã triệt để quên dáng vẻ.
 
 	Tiểu Bát tại đây, sợ là sớm đã đã cười điên.
 
 	Qua một hồi lâu.
 
 	"Chẳng lẽ là Vu sư Thế giới kia Chúa Tể hình chiếu phân thân buông xuống! ?"
 
 	"Mặc dù Ký Sinh Bào Tử Thế giới vô cùng bao la, nhưng mà nhân vật mạnh mẽ, to lớn chân thể dẫn tới lực lượng chấn động, chỉ sợ Đại lục đều tại vì thế mà chấn động, chẳng lẽ là bởi vì trước đó hắn hoàn mỹ trói buộc sức mạnh của bản thân, vậy mà đem vô tận Thế giới cân bằng quy tắc cùng Thế giới chi y quy tắc đều lừa dối! ?"
 
 	Nếu như Cô Hàn Tùng không hề làm gì, e rằng Cách Lâm sẽ vĩnh viễn như thế tiếp tục ngụy trang xuống.
 
 	Kinh khủng bên trong, Cô Hàn Tùng không ngừng tìm giải thích hợp lý, bản thân lừa gạt mình, có thể biên chế đến vô số điều lời nói dối.
 
 	Một phần mười Sa Lậu thời gian trôi qua. . .
 
 	Lại là một phần mười Sa Lậu thời gian trôi qua. . .
 
 	Theo thời gian trôi qua, chỉ còn lại cuối cùng một phần mười Sa Lậu thời gian, rốt cục, Cô Hàn Tùng bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, không thể lại như vậy lại tiếp tục!
 
 	"Cường đại dị vực Tà Thần, dù cho ngươi đã dò xét đến Chúa Tể cấp độ, dù cho ngươi với tư cách một mới cường đại Thế giới vô thượng tồn tại, dù cho ngươi nắm giữ hủy diệt Thế giới này chí cường lực lượng, ta cũng sẽ không lùi bước, liền để ta dùng rực rỡ nhất huy hoàng một đòn, quyết định Thế giới này tương lai vận mệnh đi!"
 
 	Cô Hàn Tùng lẫm liệt lẩm bẩm, bàng bạc Thế giới chi Lực càng ngày càng hùng hậu, càng ngày càng kinh người. Thậm chí đã tới Cách Lâm tuyệt vọng mức độ.
 
 	Dứt khoát kiên quyết, phảng phất một đòn này đi qua, Cô Hàn Tùng đem thản nhiên nghênh tiếp bản thân tử vong.
 
 	Đây là toàn bộ Ký Sinh Bào Tử Thế giới ý chí gia trì.
 
 	Mặc dù bởi vì vật dẫn có hạn, còn xa chưa đạt đến Thế giới này có thể tụ tập mạnh nhất Thế giới chi Lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải Cách Lâm như vậy vừa mới tấn chức có hạn thời gian tuổi trẻ non nớt Thánh Ngân Vu sư có khả năng chống lại.
 
 	"Tên này, rốt cục vẫn là ra tay. Còn tưởng rằng có thể ung dung lừa đảo được. . ."
 
 	Trong thở dài, Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》 rầm rầm rầm rầm mở ra.
 
 	Thời khắc này, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu tràn ngập chờ mong, cảm nhận đến cái kia ấm áp thân thiết khí tức quen thuộc, tựa hồ hết thảy đều không còn quan trọng nữa, khóe miệng bộc lộ ra một tia ấm áp mỉm cười, là như vậy say sưa.
 
 	"Rafi thời gian tươi đẹp tự mình Phong Ấn Thuật. . . Mở ra!"
 
 	Đùng!
 
 	Dĩ nhiên, không trung phảng phất một cái chết mà thức tỉnh chi tâm nhảy lên. Một đạo vô hình làn sóng đẩy ra.
 
 	"Ế? Xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	Tụ tập mạnh nhất lực lượng Cô Hàn Tùng Thủ Hộ Giả, đầy mặt kinh ngạc.
 
 	Không phải là bởi vì thời khắc này mở ra tự mình Phong Ấn Thuật sau Cách Lâm lực lượng khí tức quá mạnh mẽ, mà là quá yếu!
 
 	Trong nháy mắt, Cách Lâm do loại kia toàn bộ Thế giới đều đang hướng áp bức vô cùng chí cường cấp độ, rơi xuống đến chỉ có thể ở đây lúc trước mặt mình miễn cưỡng tự vệ nhỏ yếu, này loại chênh lệch cực lớn, hầu như để Cô Hàn Tùng còn vô phương hoàn toàn khống chế Thế giới chi Lực bởi vì tâm thần không yên, tán loạn đi hơn nửa.
 
 	Một bên khác. Cách Lâm thì lại toàn lực tụ tập bản thân mạnh nhất lực lượng, nghênh tiếp Cô Hàn Tùng cái kia bàng bạc mênh mông Thế giới chi Lực công kích.
 
 	Lực lượng gợn sóng ngăn cách trong lĩnh vực trung tâm. 200 mét Hắc Sắc Hỏa Diễm cự nhân cháy hừng hực.
 
 	Giờ đây lại phảng phất phát sinh nội bộ sụp xuống cô đọng dồn nén, Hắc Sắc Hỏa Diễm nhanh chóng cô đọng, một cái hơn mười mét Hắc Sắc Hỏa Diễm thân ảnh, tràn ngập sức mạnh kinh người cùng sức sống, trong miệng phát ra thống khổ táo bạo trầm thấp thở dốc, cuộn mình tại giữa không trung.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	《 Chân Lý Chi Thư 》 cực tốc chuyển động. Hết thảy tự mình phong ấn Thất Thải phù văn hết mức trở về thư tịch, tiếp theo lóe lên liền qua rơi vào Cách Lâm tay trái.
 
 	Oh. . .
 
 	Một tiếng thật dài nôn ra tức.
 
 	Cuộn mình thân ảnh dần dần đứng triển khai lập, Hắc Sắc Hỏa Diễm hóa Cách Lâm, thân mang Vạn Tượng Chi Bào, tay trái 《 Chân Lý Chi Thư 》. Tay phải Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, khuếch tán ra hơn năm trăm mét mênh mông tầng ngăn cách gợn sóng lực lượng bên trong, yên tĩnh thấu triệt, ngoại bộ lại phảng phất thiên tai buông xuống, chấn động bất an.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu, lạnh lùng bình tĩnh, ngột ngạt thô bạo, nhìn phía trên chiến trường hết thảy kẻ địch, chỗ trống không lộ vẻ gì.
 
 	Cách Lâm dưới chân!
 
 	Một tấm do Hắc Ám Chi Nguyên tạo thành cự đại khuôn mặt mấy ngàn mét to lớn, không thấy rõ cụ thể hình thái, từng sợi tóc màu đen dài ngàn mét phảng phất bạch tuộc xúc tu triển khai, đến hàng mấy chục ngàn, vặn vẹo nhúc nhích, dữ tợn khủng bố!
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên khuôn mặt to lớn, tối hai con mắt màu đỏ mở ra, khóe miệng lộ ra kiêu ngạo, lẳng lơ nụ cười, hình cùng Cách Lâm nhìn phía cùng chung kẻ địch.
 
 	"Liền để cho chúng ta lại lần nữa đồng thời tác chiến đi!"
 
 	Trong gào thét, Cách Lâm tiếp nhận gần như hủy thiên diệt địa lực xung kích, bốn phương tám hướng đến hàng mấy chục ngàn Hắc Ám Chi Nguyên sợi tóc đem bản thân bao bọc, phảng phất một cái cự cầu thủ hộ.
 
 	Oanh ầm ầm ầm!
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng bị một đòn nổ ra, Hắc Ám Chi Nguyên sợi tóc bao bọc cự cầu vỏ ngoài bị một đòn đập vỡ tan, khủng bố công kích phá tan từ Cách Lâm thể nội cuồn cuộn không dứt bạo phát lực lượng gợn sóng, càng là cưỡng ép trung hòa một đạo Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện sau, "Xèo" một tiếng, Hắc Sắc Hỏa Diễm từ trên trời giáng xuống, hố đến tầng tầng âm bạo.
 
 	Bay ngược ra một đoạn khoảng cách sau, Cách Lâm trong gào thét miễn cưỡng tiếp nhận xuống, nghị lực giữa trời.
 
 	"Ngươi đang lừa gạt ta! ?"
 
 	Cô Hàn Tùng gầm thét lên.
 
 	"Khặc khặc, Thủ Hộ Giả, ta mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà để cho ngươi thời gian cũng không hơn nhiều, ngươi có thể ở trong thời gian còn lại đánh giết hiện tại trạng thái ta sao? Đem đây đã tích trữ mấy trăm năm sức mạnh của thời gian, một lần phóng thích ra, quả nhiên mạnh ngoại hạng ah, khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Chỉ là một đòn liền gặp tương đương trọng thương, Cách Lâm lại trái lại lộ ra kẻ thắng lợi nụ cười.
 
 	Dưới chân Rafi Hắc Ám Chi Nguyên bí hiểm bóng dáng khuôn mặt to lớn, theo Cách Lâm bàng bạc Ma lực cung cấp, cũng do hỗn loạn một vùng lần nữa hồi phục vì kiêu ngạo lẳng lơ dung mạo.
 
 	Cô Hàn Tùng nhìn tới thời không tế đàn, bầu trời Ma lực Hỏa diễm cùng Linh Nhân Thế giới thời không tế đàn liên tiếp, chỉ còn lại giai đoạn cuối cùng, sắp hoàn thành, hai con mắt màu đỏ ngòm ngóng nhìn, lại vô thanh vô tức.
 
 	"Cá cược sao?"
 
 	Hơi thở thổ khí, xem thường hừ lạnh.
 
 	Cô Hàn Tùng đột nhiên tại chỗ giờ, chỉ là mấy cái lấp lóe liền xuất hiện tại Thông Thiên Trụ đỉnh, cường đại vô cùng lực lượng, Cách Lâm căn bản vô phương ngăn cản.
 
 	"Ta hiện tại diệt, không là tốt rồi?"
 
 	Nói, Cô Hàn Tùng nhẹ nhàng vung lên nhánh cây, sau một khắc, "Oanh" một tiếng, thời không tế đàn tan tành, cùng Linh Nhân Thế giới sắp hoàn thành càng chặt chẽ liên hệ, đột nhiên đứt đoạn!
 
 	"Xâm lấn Tà Thần, nắm giữ sức mạnh tuyệt đối ta, nắm giữ nơi này hết thảy, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ tuân thủ ngươi không có lập xuống khế ước cái gọi là cá cược! ?"
 
 	Cách Lâm bình tĩnh nhìn Cô Hàn Tùng, chỉ có ngữ khí, lại không nói ra được lẳng lơ.
 
 	"Ghi nhớ, cùng ma quỷ bất luận cái gì ước định, thua đều vĩnh viễn là ngươi."
 
 	Xì xì. . .
 
 	Cô Hàn Tùng lấy sức mạnh tuyệt đối, một bên thủ hộ Thế Giới Chi Nhãn lá sen, một bên hướng Cách Lâm áp bức lại đây, phảng phất toàn bộ không trung đều than sụp xuống lực lượng.
 
 	"Như vậy, ngươi nên làm sao để cho ta thua đây?"
 
 	Theo Cách Lâm bản thể cười thần bí, đang lúc này, phương xa một cái khác Cách Lâm hứng thú bừng bừng bay tới, chính là Cách Lâm bộ kia Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân.
 
 	Giờ đây nó vừa vặn hào hứng ôm một cái mờ mịt mắt to châu, hai mét đường kính dáng vẻ, không ngừng tỏa ra khao khát dòng suối sinh mệnh ý niệm, đồng dạng tỏa ra dị vực Thế giới khí tức, cùng Ký Sinh Bào Tử Thế giới hoàn toàn không hợp.
 
 	"Ha ha, không được ah, này thật giống là một cái nào đó cỡ nhỏ Thế giới sinh ra Thế Giới Chi Nhãn quy tắc ah, nhưng bởi vì Tiên Thiên dị dạng đã bị hái đến, xếp vào tại Thế giới này. Mặt trên đã ăn mòn không ít Ký Sinh Bào Tử Thế giới khí tức, nói không chắc lại qua mấy vạn năm liền có thể triệt để đồng hóa."
 
 	Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân cười to.
 
 	Cùng lúc đó, Thông Thiên Trụ đỉnh, Thế Giới Chi Nhãn biểu tượng hóa lá sen, theo năng lượng màu xám cung cấp biến mất, dần dần hóa thành hư ảnh.
 
 	"Không!"
 
 	Hủy thiên diệt địa công kích buông xuống, Cô Hàn Tùng giương nanh múa vuốt, tiếng gào thét tan nát cõi lòng.
 
 	"Xem ra thua xác thực là ngươi ah, Thủ Hộ Giả."
 
 	Một nhánh Hắc Ám Chi Nguyên sợi tóc lôi kéo Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Nguyên phân thân, trộm lấy cái này Ký Sinh Bào Tử Thế giới chi nhãn, Cách Lâm vặn vẹo hoàn toàn biến mất tại Thế giới này.
 
 	. . .
 
 	Ps: Canh tư canh tư canh tư, bán manh làm nũng lăn lộn, thỉnh cầu đặt mua! Trước mấy ngày thật sự không phải lười biếng, qaq, năm trước tranh thủ nhiều càng, nỗ lực cho vung tiền mừng tuổi trang bức kiếm lời đi ra, không phải vậy trang không được bức sống sót, cùng hàm cá khác nhau ở chỗ nào. (chưa xong còn tiếp. )