Chương 812: Đều không có gì cản nổi (9)
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Nguyên tố thuấn di, Cách Lâm xuất hiện ở bên cạnh Dực Triển Song Đầu Cự Quái hợp thành thú.
 
 	Bùm bùm, sáng tối đan xen, Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện cho dù trải qua cự thú mặt trên lượn lờ nhân loại tuyệt vọng lực lượng suy yếu, lại vẫn không phải đầu hợp thành thú có đủ năng lực chống lại, phần bụng dễ dàng bị xuyên thủng đến một lỗ thủng, nội tạng vỡ vụn bay tán loạn.
 
 Đầu cự quái cốt giác sợ hãi gào thét, nắm bàn tay cự lực đập xuống.
 
 	Thân ảnh thần bí lưu động Thất Thải phù văn sừng sững giữa trời, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lãnh đạm liếc nhìn cự quái, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vung ra.
 
 	"Oành" một tiếng!
 
 	Tầng tầng băng tinh vỡ tan bay tán loạn, cường độ cao trọng lực lĩnh vực đem bàn tay cốt giác vặn vẹo thành bánh quai chèo, vỡ vụn ra.
 
 	Một bên khác, Laprade, Ô Phệ Viêm Hồn Cự Nhân, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bảo hộ rất nhiều Nguyên tố Vu sư suy yếu vô lực, đồng dạng kích đấu liên tục.
 
 	Một mặt quỷ Linh Hồn Chi Hỏa ở không trung dần dần thành hình, dữ tợn, chậm rãi duỗi ra một đầu lưỡi đỏ choét, mặt trên đứng một vị cấp hai Hắc Vu sư, chỉ Ma pháp Trượng trong tay hướng tới Cách Lâm.
 
 	"Tuyệt Vọng Xung Kích!"
 
 	Tiếp theo, lại là bốn phương tám hướng, thiên kỳ bách quái hợp thành thú cỡ nhỏ dồn dập nhào tới Cách Lâm giữa bầu trời.
 
 	Những hợp thành thú khó coi ở trong tay Hắc Vu sư quả thực không có bất cứ tính nghệ thuật gì có thể nói, dơ bẩn khó coi, dùng đơn giản nhất, thực dụng nhất, hiệu suất cao nhất, sáng tạo ra quái vật.
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Đồng thời, từng cốt mâu bắn nhanh tới Cách Lâm, lượn lờ tầng tầng nhân loại tuyệt vọng lực lượng, đối với Nguyên tố Vu sư có cùng đẳng cấp mà nói, lực công kích hết sức kinh người.
 
 	"Hừ!"
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vung ra, cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực, những hợp thành thú còn chưa tới gần liền trước một bước đông thành khối băng, tiếp theo sau một khắc trọng lực lĩnh vực vặn vẹo, dồn dập "Oành" một tiếng nổ nát, hóa thành đầy trời băng tinh bay tán loạn.
 
 	Mà những cốt mâu lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực, trải qua phạm vi công kích của Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng, đột nhiên sáng tối lấp lóe biến ảo, tựa hồ nắm giữ một số hiệu quả đặc biệt mạnh mẽ đột tiến.
 
 	Dưới động thái thị giác, nửa bước thời gian, Cách Lâm trong kinh ngạc dịch chuyển ngang mấy bước, hoàn mỹ tránh né những cốt mâu, lại không nghĩ rằng những cốt mâu vậy mà nắm giữ công năng điều khiển, tiếp tục đuổi theo Cách Lâm mà tới.
 
 	"Xích lực!"
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc, răng rắc...
 
 	Oành, oành, oành, oành, oành, oành...
 
 	Cốt mâu tự thân nội bộ kết cấu vỡ tan, dồn dập nổ tung, hóa thành từng trận nhân loại gào khóc tuyệt vọng tâm tình tiêu tan.
 
 	Lúc này, trên đầu lưỡi mặt quỷ Linh Hồn Chi Hỏa, cấp hai Hắc Vu sư linh hồn tuyệt vọng vô hình xung kích oanh đến, Cách Lâm như người không liên quan nhẹ nhàng thoáng qua, dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu lạnh lùng nhìn tới tên Hắc Vu sư này.
 
 	Hí...
 
 	Cấp hai Hắc Vu sư phóng thích ra linh hồn Vu thuật hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Dò xét điều trị nhân loại sinh vật chuông, tuyệt vọng già yếu, Nhân Loại Chi Chung Nguyền Rủa Thuật!"
 
 	Nhân loại tuyệt vọng lực lượng làm môi giới, còn có một tên cấp hai Hắc Vu sư nguyền rủa Vu thuật lại rất đặc sắc, đầu trượng Ma pháp Trượng vậy mà "Phốc" một tiếng hóa thành hư ảnh đầu lâu nhân loại, vọt tới Cách Lâm.
 
 	Cũng không biết một khi bị trúng, sẽ sản sinh hiệu quả nguyền rủa kỳ quái như thế nào.
 
 	"Vô dụng."
 
 	Bùm bùm!
 
 	Sáng tối đan xen, Thần Bí Chi Lực nguyền rủa Vu thuật gần như hư vô, có thể tính chất vật lý công kích, thường quy năng lượng công kích, lại tại Mẫn Diệt Chi Lực tiêu diệt hết thảy tính chất đặc thù, triệt tiêu lẫn nhau.
 
 	Ung dung thoải mái, thoải mái như thường hóa giải rất nhiều công kích, Cách Lâm song sắc quang mâu lãnh đạm nhìn tới thi thể Dực Triển Song Đầu Cự Quái hợp thành thú.
 
 	Sau khi đầu hợp thành thú này chết, một khối da thịt nhúc nhích, chậm rãi lộ ra khuôn mặt khiếp sợ của một vị cấp ba Hắc Vu Vương, Ma pháp Trượng lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực dường như ngọn đèn tỏa sáng, một xạ tuyến đen kịt bắn nhanh mà tới.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Giữa bầu trời lại là mảnh lớn sáng tối vặn vẹo đan xen. Mẫn Diệt Chi Lực hồ quang điện lóe lên liền qua, xạ tuyến màu đen bị đánh tan tiêu diệt trong nháy mắt.
 
 	Sau một khắc, vài tên cấp thấp Hắc Vu sư lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực, vọt tới thân ảnh vặn vẹo mơ hồ không rõ, tựa hồ muốn trùng lặp Tuyệt Vọng Chi Lực phát động công kích tổ hợp gì đó, cứu vớt vị Hắc Vu Vương này.
 
 	"Dị hóa lĩnh vực."
 
 	Căn bản không để ý đến vài tên cấp một Hắc Vu sư râu ria, Cách Lâm đều không có gì cản nổi xông tới Hắc Vu Vương bên trong Dực Triển Song Đầu Cự Quái hợp thành thú, Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng như mang theo lực lượng vạn quân rơi xuống.
 
 	"Ah..."
 
 	Vài tên cấp một Hắc Vu sư ngẩn người một chút, chỉ kịp một tiếng kêu la sợ hãi, liền dồn dập chia năm xẻ bảy tan vỡ, hóa thành một cái lại một cái khí quan nhỏ vặn vẹo dị dạng thôn phệ lẫn nhau, rơi xuống mặt đất.
 
 	Tình cảnh khủng bố rồi lại vô cùng quỷ dị, trong lúc nhất thời chính là Hắc Vu sư ở phương xa cũng dồn dập vì đó kinh hãi.
 
 	Ầm!
 
 	Rắc!
 
 	Bát Lăng Vương Miện ở đỉnh đầu Hắc Vu Vương chống đỡ lấy một lồng phòng ngự, lượn lờ Tuyệt Vọng Chi Lực, đối với bất cứ nhân loại Vu sư nào đều có sức đề kháng công kích hết sức kinh người, nhưng mà Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng vẻn vẹn chỉ một đòn, lại "Rắc" một tiếng mảnh lớn vết nứt lan tràn ra.
 
  Hắc Vu Vương	đang tụ tập Hắc Vu thuật quỷ dị, hai mắt lan ra tơ máu.
 
 	"Không..."
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng tiếp tục đòn thứ hai, Bát Lăng Vương Miện lồng phòng ngự vỡ tan, Hắc Vu Vương kể cả dưới thân Dực Triển Song Đầu Cự Quái hợp thành thú, ở dưới cực độ thâm hàn, trọng lực lĩnh vực vỡ tan thành đầy trời băng tinh tiêu vong.
 
 	"Ah, chạy mau..."
 
 	"Săn ma Vu sư, Săn ma Vu sư xâm lấn Hắc Vu Đại lục..."
 
 	"Nhanh báo cáo Hắc Vu Liên Minh..."
 
 	Thuần túy chính là chém giết nghiền ép, cũng bởi vì Hắc Vu Vương suất lĩnh tiểu đội hơn hai mươi tên cấp thấp Hắc Vu sư, đi tới một Hắc Vu Tháp nào đó công kích Ác mộng tài quyết, lại cùng Cách Lâm bất ngờ gặp gỡ, bị huyết tinh chém giết đến thất linh bát lạc, gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn, Săn ma Ám vu sư chém giết nghệ thuật lộ ra không bỏ sót.
 
 	Đây mới thực là Săn ma Ám vu sư tàn bạo trải qua dị vực Thế giới thây chất thành núi, máu chảy thành sông chém giết!
 
 	Chốc lát sau, đối mặt lượng lớn Hắc Vu sư chạy tứ tán, cho dù Cách Lâm, Laprade toàn lực truy sát, cũng bị chạy thoát mấy tên, mất đi tung tích.
 
 	Bất đắc dĩ, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu mang theo rất nhiều Vu sư đành phải tiếp tục nhanh chóng phi hành, nhanh chóng trốn ra Hắc Vực.
 
 	Năm ngày qua, phàm là Hắc Vu sư cùng mọi người đan xen mà qua, Cách Lâm toàn bộ một tên đều không có buông tha, thậm chí một ít Hắc Vu sư giỏi về chạy trốn cũng bị Cách Lâm tự mình truy kích đến rất xa, đem hắn đánh giết.
 
 	Cách Lâm chém giết ý chí, để rất nhiều Nguyên tố Vu sư, Laprade trên lưng Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu đều âm thầm hoảng sợ, Cách Lâm dùng lý do không muốn bị Tà Ác Thánh Bôi Karodia tìm tới con đường chạy trốn của mọi người, qua loa đi qua.
 
 	Mọi người cũng nhìn ra Cách Lâm qua loa lấy lệ, cho rằng Cách Lâm là bởi vì Keeley Diya tao ngộ mà như thế.
 
 	Chỉ có Keeley Diya và tiểu Bát minh bạch Cách Lâm vì sao như thế.
 
 	Mặc dù đã lợi dụng tự mình Phong Ấn Thuật, đem đã từng tình yêu và nhớ nhung trong ký ức làm cội nguồn sức mạnh phong ấn, nhưng mà Cách Lâm nội tâm tiềm thức lại còn đang tự trách.
 
 	Bất luận là xuất phát từ Nguyên tố Vu sư ý chí vẫn là tự thân tao ngộ, Cách Lâm căm hận đối với Hắc Vu sư đều là không cần nói cũng biết.
 
 	"Saladin đại sư, hiện tại như thế nào?"
 
 	Cách Lâm hướng một trong những thu hoạch lớn nhất cho chuyến đi này hỏi.
 
 Vị cấp ba Hàm Nghĩa Đại Vu sư này đã du lịch dị vực Thế giới, Vu sư Thế giới hơn hai ngàn năm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ vượt qua tuổi già ở Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Tháp.
 
 	"Cách Lâm đại sư Dược tề xác thực không hề tầm thường, hiện tại cuối cùng cũng là miễn cưỡng kiềm chế những Hắc Vu độc này, khôi phục một ít Ma lực cơ sở, bất quá muốn khôi phục toàn thịnh ít nhất phải có thời gian trăm năm, ôi..."
 
 	Saladin chỉ là một thành viên trong rất nhiều Hàm Nghĩa Vu sư yêu quý du lịch, thăm dò, trên thực tế chính là Hàm Nghĩa Vu sư nhiều lần du lịch ở dị vực Thế giới, vững vàng giữ gìn Vu sư Liên Minh thống trị.
 
 	Cách Lâm gật gật đầu, lại nhìn tới Keeley Diya.
 
 	"Còn ngươi?"
 
 	Làm bạn cũ, Cách Lâm cũng không có đối đáp những Vu sư khác, hoặc như Bảo Thạch Hải Chi Vương Laprade khách khí, một cách tự nhiên hỏi.
 
 	"Ta chỉ là một tên cấp hai Vu sư, đương nhiên không có nhận đến Hắc Vu Vương đặc biệt chăm sóc, yên tâm đi, chỉ cần thời gian mấy tháng liền có thể khôi phục."
 
 	Keeley Diya đã miễn cưỡng có thể tụ tập một thân y phục nguyên tố, xem ra trạng thái xác thực khôi phục đến không sai.
 
 	Đồng thời cùng với rất nhiều Nguyên tố Vu sư có mặt ở đây bất đồng, Keeley Diya chính là một vị Săn ma Vu sư, càng là đạt được hai tấm cấp ba vinh dự huân chương, lại thêm vào có trí tuệ đặc thù nhìn thấu suốt, mặc dù chỉ là cấp hai Vu sư, năng lực chiến đấu cũng đã cực kỳ không tầm thường.
 
 	"Hừm, mau chóng khôi phục, nếu như Hắc Vu Liên Minh thật sự đuổi theo, ngươi tận lực chú ý bảo vệ mình."
 
 	Keeley Diya kinh ngạc nhìn tới Cách Lâm, Cách Lâm để cho nàng cảm thấy ấm áp, nhưng mà từ trước đến nay Cách Lâm đều sẽ không như thế.
 
 	Đặc biệt căn dặn hoàn tất, Cách Lâm đi tới bên cạnh Laprade đang chống trường xoa kim loại, cắt ra chiều không gian khe hở, lấy ra một khối lớn kim loại đen kịt, một Băng Đà Loa, giao cho Laprade.
 
 	"Đây là gì?"
 
 	Một cách tự nhiên nhận lấy thù lao nên có, Băng Đà Loa có đặc tính rất dễ phân biệt, bị Laprade một miệng nuốt vào trong bụng, đối với kim loại đen kịt thì có vẻ lại lộ ra hơi nghi hoặc, vậy mà nắm giữ năng lực đặc biệt tan vào huyết nhục! ?
 
 	"Thời điểm Săn ma viễn chinh có phát hiện kim loại trân quý, trải qua xử lý đặc biệt của ta, đã xóa mặt trên một số sức mạnh nguyền rủa, ngươi có thể dùng nó làm nguyên liệu chế tạo vũ khí hoàn toàn mới."
 
 	Nha! ?
 
 	Trong kinh ngạc, Laprade đem kim loại đen kịt dần dần dung nhập vào huyết nhục mình, không có cảm thấy bất cứ khó chịu nào.
 
 	"Đáng tiếc không thể thừa cơ hội này hảo hảo du lịch một phen Hắc Vực, lại đụng tới những việc này... Nói cho ta biết một tí Hắc Vu Vương cường đại ở Hắc Vực mà ngươi biết đi."
 
 	Cách Lâm trầm thấp hỏi, đối với không thể du lịch Hắc Vực vô cùng tiếc nuối.
 
 	Laprade đôi mắt liếc nhìn Cách Lâm.
 
 	"Hắc Vu Liên Minh có địa vị ở Hắc Vực, liền tựa như Săn ma chiến tích ở Vu sư Đại lục, thậm chí bởi vì Hắc Vực lại không có những Vu sư tổ chức khác, quyền lực còn muốn càng lớn hơn một ít. Căn cứ lúc trước Thanh Lân Quỷ Hỏa Hắc Vu Vương từng nói, Hắc Vu Liên Minh có 36 vị Hắc Vu Vương cao cấp nhất, cứ 500 năm thay đổi một lần, những Hắc Vu Vương mặc dù có mạnh có yếu, nhưng mỗi lần đều sẽ từ nội bộ chọn lựa bốn vị Hắc Vu Vương mạnh nhất rồi kèm theo tục danh Lân Hỏa, địa vị phảng phất Vu sư Thế giới Địa Để Thâm Uyên Chi Vương!"
 
 	Tục danh Lân Hỏa?
 
 	Thanh Lân Quỷ Hỏa, còn có Cốt Lân Chi Hỏa Bá Vương Chương trước đó ở Hải vực chặn đường? (chưa xong còn tiếp... )