Chương 850: Cốt La Ma
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 	Bóng mờ to lớn hơn bảy mươi mét ở không trung xẹt qua, Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu có chín mươi chín cái đầu gào thét lẫn nhau, đã trưởng thành đến đỉnh cao cực hạn của cấp ba sinh vật, bay tới Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, giờ đây Cách Lâm dĩ nhiên đã là Đại Vu sư đỉnh cao nhất chỉ dưới Thánh Ngân ở Vu sư Thế giới, chính là trong dòng sông lịch sử của Vu sư Thế giới, cũng hiếm có sinh ra cường giả có một không hai như Cách Lâm!
 
 	Càng là cực hạn, càng là cô quạnh.
 
 Cường giả có cùng đẳng cấp, cũng chỉ có mấy vị Hắc Vu Vương mạnh nhất ở nơi sâu Hắc Vực, Nhị Hoàn Thánh Tháp Một Tay Che Trời Seaver Nice, cùng với số ít cấp ba Đại Vu sư ở nơi sâu Thánh Tháp, vẫn có thể làm cho Cách Lâm duy trì nhất định hứng thú.
 
 	Mà khiêu chiến Một Tay Che Trời Seaver Nice có địa vị bất bại ở Vu sư Thế giới, đại khái là mong mỏi duy nhất của Cách Lâm trước khi Thánh Ngân.
 
 	Chỉ cần chiến thắng Một Tay Che Trời Seaver Nice, liền sẽ chứng minh hiện giờ Cách Lâm, ít nhất phải mạnh hơn U Tuyền Đại sư tỷ trước đây!
 
 	Thay lời khác mà nói, Cách Lâm khát vọng, cũng không phải chiến thắng Một Tay Che Trời Seaver Nice, mà là khát vọng vượt qua mục tiêu từ thời kỳ Vu sư học đồ, cứ vẫn sinh sống ở dưới cái bóng, thân ảnh chỉ có chiêm ngưỡng, khát vọng, lúc đó Cách Lâm bị Pell Oceanus đạo sư coi là tồn tại của cái bóng.
 
 	Không!
 
 	Cách Lâm muốn chứng minh bản thân, bản thân chính là bản thân, không phải cái bóng của ai đó, cũng không có phục chế con đường Vu sư của ai đó, đã không biết bao nhiêu năm, Cách Lâm đều đang cố gắng chứng minh việc này.
 
 	"Thời tiết quỷ quái gì thế, con mẹ nó thật là lạnh, Thất Hoàn Thánh Tháp và Nhị Hoàn Thánh Tháp bên này đúng là không có cách nào so sánh."
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên bả vai Cách Lâm, rụt cổ lại, hàm răng run cầm cập "Lộp cộp", "Lộp cộp", oán giận sau đó ánh mắt hơi lờ mờ buồn ngủ, tựa như mất hồn.
 
 	"Hả?"
 
 Cách Lâm đang phi hành đột nhiên cảm nhận đến gì đó.
 
 	"Kết giới cảnh cáo, phía trước vậy mà đang phát sinh Học viện chiến tranh?"
 
 	Hơi ngạc nhiên, theo một khắc Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu bay vào kết giới, liền đã bị một vị Thế Giới Thủ Hộ Giả quan tâm.
 
 	Cách Lâm cho dù toàn lực áp chế gợn sóng lực lượng của mình, chỉ vô ý phóng thích khí tức, lại vẫn để cho sinh vật nhỏ yếu ở phụ cận cảm nhận đến từng trận hoảng sợ, chưa thành tựu Thánh Ngân, Cách Lâm đã vô phương khống chế hoàn mỹ lực lượng cường đại của mình.
 
 	Sớm đã có năng lực lật đổ Học viện chiến tranh, vậy mà hiện giờ Cách Lâm đã đến cấp bậc như vậy, sắp thăng cấp Thánh Ngân, cũng xác thực không lại thích hợp tham dự những sự tình phá hoại cân bằng Vu sư Thế giới, bằng không tương lại Vu sư Tháp của mình nói không chắc sẽ vì vậy mà sản sinh càng nhiều phiền phức, cái được không đủ bù cái mất.
 
 	Lời tuy nói thế, bất quá, Cách Lâm lại cũng sẽ không chỉ vì một nơi Học viện chiến tranh mà cố ý tránh né, làm lỡ hành trình.
 
 Cứ thế tiếp tục bay tới phương hướng Nhị Hoàn Thánh Tháp.
 
 	Hai ngày sau.
 
 Hai tên Hàm Nghĩa Vu sư	đang tiến hành tranh đấu sinh tử, gần như đồng thời cảm thấy thân thể cứng đờ, lông tơ dựng đứng, thần sắc đại biến đều dồn dập nguyên tố thuấn di tránh né đối phương, ngửa đầu nhìn tới phương xa.
 
 	"Đây, đây là..."
 
 	Run rẩy, run rẩy, run rẩy...
 
 	Quái vật nhiều đầu quái điểu có bóng mờ hơn bảy mươi mét từ đỉnh đầu hai người bay qua, tỏa ra khí tức khủng bố khiến cho không gian xung quanh đều từng trận khuấy động lên, trên lưng cự thú, mơ hồ có đứng thân ảnh một vị Vu sư thần bí lưu động Thất Thải phù văn, cũng chẳng nhìn hai người, cứ tiếp tục bay tới phía trước.
 
 	Mồ hôi lạnh đầm đìa, hai tên cấp hai Hàm Nghĩa Vu sư đồng thời cảm nhận đến sự sợ hãi trong lòng.
 
 Đại Vu sư mạnh mẽ khó có thể tin như thế, bất luận là phương nào song phương Học Viện, tạo thành kết quả...
 
 	Không được, nhất định phải đem tin tức thông báo đến Học Viện Viện trưởng!
 
 	Không chút biến sắc, nguyên bản hai người còn đang chém giết một mất một còn, nhưng bởi vì xuất hiện Cách Lâm và Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, lẫn nhau tản đi, đã thay đổi vận mệnh khốc liệt của hai người nguyên bản chỉ có thể tồn tại một người.
 
 	... ...
 
 	Một bên khác.
 
 	Làm thủ lĩnh quân đoàn Vu sư to lớn đã triệt để chung kết Huyền Bí Chi Thủ Vu sư Học Viện chống cự sau cùng, Orleans Viện trưởng uy phong lẫm liệt đứng ở trên lưng Thiết Huyết Chiến Ưng, đỉnh đầu một vầng sáng trắng tinh, tỏa ra sinh mệnh khí tức kinh người.
 
 	Phía sau Orleans Đại Vu sư, có bốn vị Đại Vu sư thần sắc khác nhau, hơn ba trăm tên cấp thấp Vu sư, mấy chiếc chiến hạm phi hành hình tam giác, xếp thành đội hình phi hành có sát khí lẫm liệt.
 
 	Đột nhiên, trên Thiết Huyết Chiến Ưng, Orleans có đôi mắt đang nhắm đột nhiên mở ra, nhạy bén nhận biết đến phương xa bên ngoài tầm mắt có chấn động dị thường, có dã thú đáng sợ để cho Thiết Huyết Chiến Ưng theo trực giác đối với nguy hiểm phải một tiếng hí dài, lông cổ đứng thẳng, mạnh mẽ ngừng lại!
 
 	Phất tay, Orleans ra hiệu Vu sư quân đoàn ở phía sau dừng lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, tại sao đột nhiên dừng lại?"
 
 	"Không biết, đại khái là xuất hiện biến cố gì đi, nghe Orleans Viện trưởng chỉ huy là được rồi, Huyền Bí Chi Thủ Vu sư Học Viện đã không chịu đựng nổi, không ai có thể cứu được rồi nó!"
 
 	Dần dần, phương xa xuất hiện thân ảnh một đầu Thâm Uyên Ma Long khủng bố, mặt trên mơ hồ đứng một vị Địa Để Thâm Uyên Vu sư thần bí lượn lờ ma khí.
 
 	Một vết sẹo đáng sợ nối liền toàn bộ khuôn mặt, chỉ còn sót lại một con mắt đen thâm thúy, khuôn mặt vô cùng trắng xanh mang theo nụ cười tàn bạo đáng sợ, trực tiếp bay tới một đội Vu sư quân đoàn.
 
 	"Lão tử nhận thù lao của Huyền Bí Chi Thủ Vu sư Học Viện, do lão tử phụ trách che chở, bên kia các ngươi tất cả Mê Vụ Bạo Phong Học Viện Vu sư cũng đã giải quyết, hừ hừ hừ hừ, vì lẽ đó các ngươi từ đâu tới thì cút về đó cho ta."
 
 	Nói, tên Địa Để Thâm Uyên Vu sư này liền đem Bạch Cốt Chiến Chùy vác trên bờ vai, mặt trên lượn lờ khí tức sinh sát màu máu nồng nặc kinh người, đây tựa hồ là một thanh Vu khí đáng sợ dựa vào nuốt huyết khí để trưởng thành.
 
 	Mọi người đều chỉ cảm thấy tên Đại Vu sư này rất đáng sợ, trên Thiết Huyết Chiến Ưng, Orleans lại tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt đột nhiên co rụt lại!
 
 	"Ngũ Tinh Thâm Uyên Chi Vương Cốt La Ma?"
 
 	Vu sư Thế giới, Đại Vu sư trăm năm gần đây nhấc lên phong ba, chính là Ngũ Tinh Thâm Uyên Chi Vương Cốt La Ma!
 
 	200 năm trước, sau khi một vị Tứ Hoàn Thánh Tháp Gió Giục Mây Vần Đại Vu sư bị hắn đánh bại, càng thêm không ai bì nổi, dĩ nhiên trở thành tồn tại bị Địa Để Thâm Uyên rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, Chân Linh Vu sư quan tâm, có khả năng nhất kế tục Agmond, có khả năng nhất tân tấn Thánh Ngân.
 
 	Bất quá so sánh các đời Thâm Uyên Chi Vương cường giả, Cốt La Ma càng thêm thô bạo, là một cường giả có một không hai ở trong mấy chục lần dị vực Thế giới chiến tranh, từ Luyện thể Vu sư không có tiếng tăm gì, lại từ trong thây chất thành núi, máu chảy thành sông miễn cưỡng giết đi ra!
 
 	Mỗi một lần tôi luyện nguy hiểm, liền sẽ tiến bộ một phần, đồng thời chém giết nhiều hơn một lần, Huyết Sát Cốt Chùy trong tay có uy năng liền mạnh hơn một phần, lệ khí không thể ngăn chặn và tính cách quyết không thỏa hiệp, tạo nên phong ba không gì cản nổi của Cốt La Ma.
 
 	"Nhìn thấy bản vương, không có xoay người liền chạy, thật là vô cùng nhục nhã! Xem ra, trăm năm trước bản vương chém giết ở Vu sư Đại lục, xác thực còn chưa đủ ah, đã như vậy, hừ hừ hừ hừ hừ..."
 
 	"Không..."
 
 	"Hắn... Hắn là Ngũ Tinh Thâm Uyên Chi Vương!"
 
 	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm...
 
 Chém giết vô tình, huyết tinh tàn bạo, đem chém giết dung nhập tự thân bản năng, một hồi thịnh yến chém giết, vẻn vẹn chỉ thời gian gần nửa Sa Lậu, Cốt La Ma một bàn tay đen kịt chộp vào trên cổ Orleans, cười gằn nói: "Làm sao không tiếp tục nguyên tố thuấn di để chạy trốn ah! ?"
 
 Orleans toàn lực giãy giụa, lại căn bản vô phương chạy thoát khỏi lòng bàn tay của quái vật mạnh đến đáng sợ, móng tay màu đen thâm nhập huyết nhục, dòng máu chảy xuống cánh tay quái vật.
 
 	"Đồ vô dụng, thời đại Nguyên tố Vu sư ở Vu sư Thế giới, chung quy rồi sẽ bị ta một đời Luyện thể Vu sư thay thế địa vị."
 
 	"Ở nơi sâu Thánh Tháp, Một Tay Che Trời Seaver Nice..."
 
 	Phốc!
 
 	Cốt La Ma Bạch Cốt Chiến Chùy đem Orleans đánh giết, huyết khí bị chiến chùy nội bộ có Thần Bí Chi Lực hấp thu, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, nguyên nhân ta đi tới Vu sư Đại lục thật sự chỉ là Học viện chiến tranh ở đây? Vẫn có đồn đại, Nguyên tố Vu sư mạnh nhất đều ở nơi sâu nhất Thánh Tháp, đám gia hỏa dối trả chỉ biết giấu giấu diếm diếm, vậy hãy do ta đến xé nát cái gọi là thần thoại của Nguyên tố Vu sư đi!"
 
 	Lạnh giọng cười gằn, đôi mắt âm lệ liếc nhìn phương xa có vài tên Thế Giới Thủ Hộ Giả ẩn núp, lệ khí lượn lờ bay tới Mê Vụ Phong Bạo Vu sư Học Viện. (chưa xong còn tiếp. )