Chương 892: Dự trữ nuôi dưỡng quân đoàn Chương Lang nô lệ
  
  Ba tuyến chế định, Cách Lâm đem quyền khai thác Tê Hào Chương Lang Thế giới, phân biệt giao cho Tử Kim Hương gia tộc, Isha gia tộc, cùng với một thương nhân gia tộc lớn được U Tuyền bên đó giới thiệu tới.
  
  Văn minh cuộc chiến sắp tới, Cách Lâm cũng căn bản không có quá nhiều tinh lực đi tụ tập một ít vấn đề lợi ích không quá quan trọng.
  
  Thế giới cằn cỗi như vậy, Cách Lâm lại đạt được nô lệ tài nguyên cố định, lại dùng quyền khai thác tài nguyên từ ba gia tộc lớn đạt được tài nguyên cho lần sau Săn ma viễn chinh từ Thiên Không Chi Thành mua không gian cứ điểm, sau đó hàng năm lại có thể từ trong sự khai thác của Tê Hào Chương Lang Thế giới đạt được tương đương một phần lợi nhuận, Cách Lâm đã thỏa mãn.
  
  Quả nhiên, Săn ma viễn chinh chỉ cần không có xuất hiện tình hình quân đoàn diệt vong, cứ điểm rơi xuống, tất nhiên kiếm bộn không lỗ, chỉ có phân biệt kiếm nhiều hay kiếm ít mà thôi!
  
  Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh.
  
  Cầm lấy Nhị Hoàn Thánh Tháp Săn ma danh sách cho lần này viễn chinh Tê Hào Chương Lang Thế giới, Cách Lâm suy nghĩ.
  
  Lần này Săn ma viễn chinh, tổng cộng sản sinh 3 tấm cấp hai vinh dự huân chương, 47 tấm cấp ba vinh dự huân chương, chuyện này ý nghĩa là Cách Lâm tương lai lợi nhuận từ Tê Hào Chương Lang Thế giới, sẽ có tương đương một phần nộp lên Nhị Hoàn Thánh Tháp.
  
  Chủ yếu là 3 tấm cấp hai vinh dự huân chương, trong đó có một tấm chính là Cách Lâm tuyên bố nhiệm vụ huân chương, một tấm khác là Dạ Ảnh Tát Kỳ tìm kiếm mẫu hoàng sào huyệt đạt được, một tấm cuối cùng thì lại bởi vì tiểu Bát phụ trách chiến khu sơ suất, xuất hiện một ít điểm yếu, bị một vị Săn ma Đại Vu sư ngăn cơn sóng dữ, cứu giúp một quân đoàn Vu sư mấy trăm người.
  
  "A..."
  
  Hơi có chút đáng tiếc, Cách Lâm trừng mắt tiểu Bát.
  
  "Lần này chơi đủ rồi, về sau lại không cần ham chơi như thế."
  
  Tiểu Bát bị Cách Lâm khiển trách một trận, dáng vẻ có chút ủy khuất, trước đó lòng tự tin cũng nhận đến một điểm đả kích, đôi mắt nhỏ không dám nhìn Cách Lâm, ở trên bả vai Cách Lâm hết nhìn đông tới nhìn tây.
  
  "Oa cạc cạc cạc, yên chí yên chí, ta sai ta sai, được chưa?"
  
  Cũng không nỡ lại nói thêm gì nữa, Cách Lâm không tiếp tục để ý tiểu Bát, uống một ly cafe sữa bò do Raab đưa đến, lại bị Cơ Giới Khôi Lỗi trí năng oán trách trừng mắt, rồi cho thêm một ít mật ong, nước bưởi, tiếp theo lại vui vẻ thích thú làm việc khác ở bên trong hư không mẫu hạm của Metal Destroyer văn minh.
  
  "Đạo sư!"
  
  Bên ngoài hư không mẫu hạm, truyền đến âm thanh của Cappuccino, lần này bên cạnh nàng không chỉ có thêm Yvaine, còn có người khác, chính là hảo hữu mà Cách Lâm sớm đã quen biết, Keeley Diya.
  
  "Ừm."
  
  Cách Lâm gật gật đầu, nở nụ cười.
  
  "Như thế nào, Học Viện bên đó không có sản sinh nhiễu loạn gì chứ? Ngươi gia hỏa tinh nghịch có thể muốn nhiều thỉnh giáo Navarro sư thúc, đừng nhìn hắn bình thường không có đứng đắn gì, nhìn người nhìn sự tình đều có một bộ kiến thức uyên bác độc nhất, không phải vậy năm đó đạo sư Pell Oceanus của ta cũng sẽ không thu hắn làm Nhị đệ tử."
  
  Cappuccino tự nhiên hào phóng, Cách Lâm đối với Đại đệ tử cũng vô cùng thưởng thức yêu thích.
  
  "Hì hì, đạo sư ah, ngài cũng đừng nhắc lại những cố sự thế hệ trước, thời điểm Vu sư học đồ đã không biết bị ngài nói cho bao nhiêu lần, lại nói ngài lúc nào cho ta thu một sư đệ sư muội vui đùa một chút? Học Viện sự tình ngài cứ yên tâm đi, Vu sư Thế giới toàn diện chuẩn bị chiến tranh, Thánh Tháp quy tắc đã toàn diện cấm chế Học viện chiến tranh, lão nhân gia ngài thành lập Vu sư Tháp chọn lựa thật là đúng lúc, sẽ không phải là ngài đa mưu túc trí chứ?"
  
  Cappuccino một bên cười đùa vui vẻ, một bên lấy ra lượng lớn quả khô cho tiểu Bát.
  
  "Rắc" một tiếng, tiểu Bát cắn nát một quả khô rồi nhai, giọng nói không rõ rầm rì nói: "Cái gì đa mưu túc trí, đây là trí tuệ của đạo sư ngươi! Hừ hừ, Bát gia hôm nay nói thật cho ngươi biết ah, cùng với Thánh Ngân Vu Sư khác không giống nhau, đạo sư ngươi cho dù không có Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên, mặc dù thực lực sẽ vì vậy bị hao tổn nhưng cấp độ Thánh Ngân Vu sư sẽ không giảm xuống, đến thời điểm phát động Học viện chiến tranh... Hừ hừ hừ hừ!"
  
  Một bên khác, Yvaine đối mặt Cách Lâm lại có một ít câu nệ, Keeley Diya càng là không biết Cách Lâm đột nhiên kêu gọi mình tới đây, lại vì chuyện gì?
  
  "Đại sư."
  
  Yvaine trông thấy Cappuccino đạo sư, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư có đôi mắt tràn ngập trí tuệ rơi vào trên người mình, có chút cứng đờ thăm hỏi.
  
  "Ừm."
  
  Đối với Yvaine, Cách Lâm vẫn tính thỏa mãn.
  
  Tuy rằng không coi là loại hình Vu sư có trí tuệ siêu quần, thực lực xuất chúng, lại thắng ở trầm ổn kiên trì, nói không chừng tương lai thành tựu sẽ trội hơn Cappuccino.
  
  "Hảo hảo đối xử Cappuccino, hôn lễ hai người các ngươi, ta cũng không có tham gia, nói tới quả thực tiếc nuối."
  
  Yvaine nghe được lời đó của Cách Lâm, hết sức lo sợ, đồng thời hiển hiện thần sắc kích động mừng rỡ.
  
  "Vâng, đại sư!"
  
  Cùng với hai người hàn huyên một lúc, cuối cùng nhìn tới Keeley Diya ở một bên.
  
  Váy ngắn đỏ rực, bò cạp lửa mê người, trước ngực có đôi núi trắng như tuyết, chân dài thẳng tắp theo Raab truyền đến một khúc âm nhạc nhẹ của Metal Destroyer dị vực văn minh, đôi mắt long lanh lộ ra ý vị không nói ra được, mơ hồ lộ ra một loại ám chỉ nào đó, sóng nước lăn lăn.
  
  "Hừ hừ, cứ thế nhìn ta, ta thật ra không ngại, không sợ Millie của ngươi ghen sao?"
  
   Keeley Diya liền trêu chọc Cách Lâm ngay ở trước mặt Cappuccino, Yvaine, để Cách Lâm nguyên bản một bộ khí thế tôn trưởng tức khắc biến mất hoàn toàn không có.
  
  Cappuccino vẫn sớm nghe được tin bí ẩn đâu đó, đạo sư của mình mặc dù vô cùng chung tình, rồi lại cấu kết với không ít nữ Vu sư đồng lứa, một đôi mắt to giờ đây trợn tròn lên, hy vọng nhìn ra gì đó.
  
  Yvaine thì lại lúng túng cực kỳ, giả vờ cái gì đều không nghe thấy, không nhìn thấy, chỉ tiếp tục uống nước trái cây.
  
  "Oa cạc cạc cạc cạc, bằng Bát gia có trực giác nhiều năm tình trường, nhất định biết!"
  
  Tiểu Bát trên bả vai Cách Lâm quấy rối.
  
  "Cái tên nhà ngươi..."
  
  Cách Lâm cười, âm thầm kích động một tia khí tức chúc phúc của Mỹ Nhân Ngư, tức khắc phát hiện một ít đầu mối từ thần sắc biến hóa của Keeley Diya, lại chưa vạch trần, hai người đều cười cợt làm như chưa có gì phát sinh.
  
  ...
  
  Hai mươi năm sau.
  
  "Ồ? Hắc Ám Chi Dực Nikola, vậy mà cũng đã tấn chức cấp bốn Vu sư, xây dựng lên Hắc Ám Chi Dực Vu sư Tháp? Tam Tinh Thâm Uyên Chi Vương Agmond, Một Tay Che Trời Seaver Nice, Hèn Mọn Chi Điên Kasege, ta, lại là một vị Vu sư đồng lứa ở trước văn minh cuộc chiến chen vào Thánh Ngân lĩnh vực."
  
  Cách Lâm đang lợi dụng lượng lớn tài nguyên giá rẻ bồi dưỡng quân đoàn Tê Hào Chương Lang của mình, không chỉ có một tiếng cảm thán.
  
  Giờ đây, Chương Mã Thụ Địa Để Thâm Uyên tầng thứ 19 phòng thí nghiệm, đã trở thành địa điểm Cách Lâm khống chế nguồn nô lệ, Chương Lang Chi Mẫu vì Cách Lâm cung cấp cuồn cuộn không dứt nô lệ có phẩm chất cao, trải qua Cách Lâm thu mua tài nguyên đồ ăn, chỉ có hơn hai mươi năm, bây giờ cũng đã ở Mẫn Diệt Chi Tháp mật cảnh bồi dưỡng ra một quân đoàn có trăm vạn Tê Hào Chương Lang nô lệ.
  
  Những Tê Hào Chương Lang này đều là tinh phẩm mà Cách Lâm dốc lòng chọn lựa, ở dưới tình huống có lượng ăn dồi dào, bồi dưỡng ra quân đoàn nô lệ đều có phẩm chất không thấp, phổ biến đã có năng lực cấp một sinh vật cấp độ.
  
  "Hiện tại văn minh cuộc chiến lửa xém lông mày, Điệp ảnh Vu sư tra xét tọa độ Thế giới tài nguyên cũng đã bị cướp sạch, xem ra Thế giới tài nguyên nhất định phải bản thân trước tiên đi tìm."
  
  Tự lẩm bẩm, Cách Lâm lại lần nữa nhìn tới một tấm gương chi cảnh quỷ dị ở trong tay, mặt trên có một loài người sinh vật có da thịt màu xanh lục, không biết nơi chốn đang từ mặt bên kia tấm gương.
  
  Tấm gương chi cảnh quỷ dị, Cách Lâm chính thức đạt được từ chỗ U Tuyền, Thần khí đến từ một vị cấp năm sinh vật ở Địa Mạch Thế giới.
  
  Mà quan sát tọa độ, lại là bên trong Thế giới chưa biết, Cách Lâm thời kỳ vẫn còn cấp ba Đại Vu sư, thông qua Hiến Tế Hàng Lâm Đại Vu Thuật, một cái tiêu chí ném tới Thế giới xa xôi, bây giờ đã có thời gian gần ngàn năm trôi qua. (chưa xong còn tiếp. )