Liên tục sử dụng nhiều bình ma lực khôi phục dược tề, cho dù Cách Lâm  linh hồn ở Thánh Ngân vu sư trình tự như cũ thập phần tuổi trẻ, tràn ngập sức sống, giờ phút này cũng không miễn xuất hiện  một ít dấu vết.
  
  	Tối rõ ràng biến hóa, Cách Lâm  bề ngoài bắt đầu xuất hiện  một ít già nua dấu hiệu, tuy rằng chính là bé nhỏ không đáng kể một tia biến hóa, chỉ đối với Thánh Ngân vu sư gần như Vĩnh Hằng  sinh mệnh thể, lại tạo thành  chân chính  tổn hại.
  
  	Trên lý luận  Vĩnh Hằng, ai có thể chân chính bảo trì Vĩnh Hằng?
  
  	"Cách Lâm. . . . . ."
  
  	Lurenma đứng ở Cách Lâm phía sau, tuy rằng đối với Cách Lâm mà nói chính là một phần nhỏ Thánh Ngân chi hồn hao tổn, chỉ đối với một vị ba cấp Đại vu sư mà nói, chất lượng chuyển hóa vì  số lượng, cũng vô cùng kinh người, gần như đã muốn vượt qua Lurenma toàn bộ  linh hồn !
  
  	"Hô. . . . . ."
  
  	Nhẹ thở dài một hơi, lúc này Cách Lâm ở nhiều loại dược tề cùng với Ma Lực Chi Nguyên tưới hạ, hơn nữa tự thân tự nhiên chi lực thể chất cùng với độc đáo thăng cấp phương thức hùng hậu nội tình  cường đại khôi phục đặc tính, ma lực mỗi một phút mỗi một giây đều ở cuồn cuộn không dứt rất nhanh khôi phục , vu sư đối với quy tắc  chưởng khống phong phú cảm, đuổi dần trở về.
  
  	Đúng lúc này, trừ bỏ chiến trường trung tâm Thất Hoàn Chân Linh vu sư, Bà Sa Hồn, Kim Chúc Hủy Diệt Giả càng ngày càng chiến đấu kịch liệt ngoại, Cách Lâm mẫn tuệ nhìn rõ tới phía trước khổng lồ vu sư quân đoàn cùng kim chúc người máy giao chiến  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm phía sau, một cái cường đại ma lực dao động chính liều lĩnh trốn hướng vu sư phe cánh.
  
  	Người này, tất nhiên đó là Vạn Từ Sóng Gợn Thánh Ngân Đại vu sư nhiệm vụ mục tiêu, Tà Ảnh Thánh Ngân Đại vu sư !
  
  	Làm một mình lén vào địch nhân phía sau tác chiến  lục cấp Thánh Ngân Đại vu sư, vị này nguyên tố Thánh Ngân Đại vu sư sức chiến đấu có thể nghĩ, nhiều lần trải qua sau lưng địch tác chiến, Cách Lâm biết rõ sau lưng địch tác chiến đối với sinh tồn năng lực  khảo nghiệm.
  
  	Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm cũng dám lén vào phá hư, Vu Sư Thế Giới, quả nhiên còn có nhiều lắm che dấu lực lượng.
  
  	Này hàng năm du lịch cho ít ai lui tới hư không thế giới, hư ảo thế giới, cũng hoặc là từng Tài Quyết Chi Trượng Thánh Ngân vu sư vậy. Vĩnh cửu chuyên chú cho nghiên cứu, không động tâm vì ngoại vật tồn tại, khắp nơi. Đã lâu  lịch sử vì Vu Sư Thế Giới tích lũy  cũng đủ  nội tình.
  
  	"Ân! ?"
  
  	Đột nhiên, Cách Lâm phát hiện một ít bất thường.
  
  	Tại Tà Ảnh Thánh Ngân vu sư phía sau. Lưỡng đạo màu hồng ánh sao như ảnh tùy hình truy kích , đồng dạng hướng bên này tới gần .
  
  	Nếu là hơn nữa phía trước chiến đoàn thân mình còn có  hai cái Quỷ Tinh Chung Kết Giả, này nhất phương nho nhỏ chiến trường, thế nhưng tụ tập  bốn Quỷ Tinh Chung Kết Giả!
  
  	Có trời mới biết bên trong có thể hay không có Thiên Võng phân thân tồn tại.
  
  	"Mẹ đản, cái này không tốt chơi, mau nhìn xem phụ cận có hay không có thể trợ giúp  quân đoàn."
  
  	Tiểu Bát cũng thông qua Cách Lâm, biết được  bên này tình thế nguy cấp, một con cánh che khuất chân mày. Hướng phương xa ngắm nhìn.
  
  	Bất quá người nầy  độc đáo cảm giác lực trừ bỏ đối với tự thân nguy hiểm có rất mạnh phản ứng ngoại, muốn tìm đến đội hữu, toàn diện hiểu biết chiến trường tình thế, căn bản không có khả năng.
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn xa một vòng, phụ cận lớn nhỏ chiến đoàn khẩn trương chiến đấu , tưởng lâm thời tìm được so sánh Quỷ Tinh Chung Kết Giả cường đại sức chiến đấu trợ giúp lại đây, có thể tính cực kì bé nhỏ.
  
  	Bất quá tổng thể mà nói, vu sư quân đoàn đang ở vững bước đẩy mạnh , không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Kim Chúc Hủy Diệt Giả quân đoàn  tiến công, phải lấy thất bại mà chấm dứt!
  
  	. . . . . . . . . . . .
  
  	Chiến trường trung ương.
  
  	Một đạo bàng bạc ý chí. Dĩ nhiên là vẫn làm Thất Hoàn Chân Linh vu sư phụ trợ công kích  Bà Sa Hồn, dẫn đầu làm khó dễ.
  
  	Ngàn vạn điều dây băng, phảng phất trống rỗng sinh ra. Cụ hóa thành phúc xạ quang mang, cuồn cuộn không dứt  quấn quanh hướng đang ở cùng Thất Hoàn Chân Linh vu sư đại chiến  Kim Chúc Hủy Diệt Giả, oanh, oanh, oanh, Kim Chúc Hủy Diệt Giả ba đạo công kích, mỗi một đạo cường độ ước chừng nắm chắc trăm vạn độ, bình thường lục cấp sinh vật ở này trước mặt, căn bản không có chống cự chi lực.
  
  	Nhưng mà này đó dây băng lại cực kỳ dẻo dai. Bị nổ nát  một ít sau, lập tức liền đản sinh ra càng nhiều dây băng. Người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cuồn cuộn không dứt quấn quanh hướng về phía kia linh hoạt đến cực điểm Kim Chúc Hủy Diệt Giả tiểu bất điểm.
  
  	Đối với mở ra chân thân  Thất Hoàn Chân Linh vu sư, Bà Sa Hồn. Chính là vài trăm thước Kim Chúc Hủy Diệt Giả Kình Thiên Trụ, thật là bé nhỏ không đáng kể, cấp thấp sinh vật biểu tượng so sánh trong lời nói, chính là một cái tiểu bất điểm thôi.
  
  	Một cái làm Kình Thiên Trụ tôi tớ quân đoàn  Quỷ Tinh Chung Kết Giả, hai tay ngón trỏ liên tục điểm động, mỗi một đạo ánh sáng nhưng thật ra hai mươi vạn độ đã ngoài, há mồm tụ năng, lại là chói mắt ánh sáng, ước chừng vượt qua năm mươi vạn độ!
  
  	Nhưng mà làm này Quỷ Tinh Chung Kết Giả quay mắt về phía phô thiên cái địa, giống như vĩnh viễn không có cuối  nhiều màu phúc xạ dây băng, oanh sát tốc độ thế nhưng còn không có này đó dây băng tái sinh tốc độ nhanh, bị một cái dây băng tới gần sau, riêng sinh ra  phúc xạ dư ba lực sát thương, thế nhưng làm cho Quỷ Tinh Chung Kết Giả màu hồng tinh thể toát ra màu đen tiêu yên.
  
  	Trong cơ thể chất chứa  kia cổ "Vạn năng năng lượng" , đang ở bay nhanh tiêu hao .
  
  	Liên tiếp cực độ nguy hiểm cảnh báo, Quỷ Tinh Chung Kết Giả nháy mắt sa hóa, ý đồ ở phương xa một lần nữa tụ họp, lại ở sa hóa  trong nháy mắt, thế giới căn nguyên phúc xạ chi lực đã bị Bà Sa Hồn triệu hoán, đột nhiên theo đại địa phía dưới vọt lên, hơn mười vạn thước phạm vi đều bao phủ, này đó sa hóa màu hồng tinh thể "Phốc"  một tiếng, hóa thành bay đầy trời bụi, rốt cuộc không thể tụ họp.
  
  	Kim Chúc Hủy Diệt Giả Kình Thiên Trụ bên người, lợi dụng đại lượng kinh nghiệm tệ mua  Quỷ Tinh Chung Kết Giả quân đoàn, ngắn ngủn một lát nội, thế nhưng đã bị diệt bốn cái, còn lại tám cái đặt tại này đầy trời phúc xạ dây băng công kích đến, đồng dạng nguy ở sớm tối.
  
  	"Phiền toái  boss tùy tùng, chẳng những bạo  kinh nghiệm tệ thiếu, trang bị một cái không có, còn như vậy khó chơi."
  
  	Cảm nhận được  nguy cơ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả thanh âm lược có vài phần bệnh tâm thần, suy tư đi qua, trong tay chợt lóe, một cái quang cầu bị bóp nát.
  
  	"Đã muốn triệu hoán phóng ra Thiên cơ tiêm tinh pháo, tuy rằng hiện tại cao tần tỷ lệ cường hoành tưới năng lượng đem gấp bội tiêu hao triệu hoán quyển trục, cũng đối với công hội đánh giá vĩnh cửu tính hạ xuống, nhưng là quản không được nhiều như vậy , này đó vu sư tùy tùng tiểu quái nhiều lắm."
  
  	Cùng với  Kim Chúc Hủy Diệt Giả ngoại tộc văn minh lời nói, xa xôi phía sau Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm mơ hồ phát ra cao tần tỷ lệ năng lượng chấn động, tựa hồ ở khởi động   siêu cỡ lớn tụ năng trang bị, tùy thời có thể phát ra đủ để phá hủy nhất phương tiểu thế giới căn nguyên chi lực  năng lượng.
  
  	Từng, đều là vu sư nhất phương dựa vào  không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo, đối dân bản xứ thế giới sinh vật nhóm tiến hành  đả kích, hiện giờ thế nhưng đã thay đổi.
  
  	Trong lúc nhất thời, đáy lòng tâm tình khó có thể nói rõ!
  
  	"Thất Hoàn, đạo này Thiên Cơ Tiêm Tinh pháo ta giúp ngươi khiêng trụ, mặt sau chuyện liền giao cho ngươi ."
  
  	Bà Sa Hồn ý chí rít gào , cùng với  vị này Vô Tận Chúa Tể ý chí sôi trào, đột nhiên, một vòng phúc xạ ánh sáng từ chiến trường trung tâm đẩy ra, một vị lại một vị Thánh Ngân vu sư, một cái lại một cái Chung Kết Giả, sôi nổi chấn động, hoảng sợ hướng tới chiến trường trung ương nhìn lại.
  
  	Cho dù Thế Giới Chi Chủ, cũng là tuyệt đối cấm địa  chiến trường trung tâm.
  
  	Giờ khắc này, cả Phúc Xạ đại thế giới, Vu Sư Liên Minh Lục Đại căn cứ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh tứ đại Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm, tất cả tồn tại cũng không cấm đáy lòng rung động, giống như thời gian ngắn ngủi yên lặng, quang âm trôi qua cũng không sở giác sát.
  
  	Đây là cả Phúc Xạ đại thế giới căn nguyên chi lực  chấn động, bị Bà Sa Hồn hấp thu.
  
  	Oanh. . . . . .
  
  	Ngay sau đó, đại lục đồng dạng trôi nổi  Thiên Cơ Tiêm Tinh hạm thượng, chói mắt ánh sáng hủy thiên diệt địa, phun dũng mà ra.