Chương 725: Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành
 
 	Chín tháng sau.
 
 Trên vùng biển Thiên Nhai Hải bao la cần phải phi hành thời gian hơn nửa năm, trên mặt biển bắt đầu nhiều lần xuất hiện một ít tung tích cự hình phi hành khí, Cơ giới Vu sư, nô lệ quái vật, Cách Lâm rốt cục đến vùng biển phụ cận Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	Vu sư Thế giới Săn ma Vu sư vừa đề cập Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, đầu tiên nghĩ đến chính là trung tâm Vu sư ý chí!
 
 	Nếu như nói Nhị Hoàn Thánh Tháp dùng Vu sư tệ làm Chân Linh Phụng Hiến là trung tâm kinh tế của toàn bộ Vu sư Liên Minh, Nhất Hoàn Thánh Tháp là trung tâm văn minh của Vu sư Thế giới đã chẳng thể tranh luận, như vậy sát nhập tất cả Thiên Không Chi Thành còn sót lại thời viễn cổ, lấy Cơ Giới Chân Linh Vu sư là một trong hai vị Vu sư cổ lão nhất của Vu sư Thế giới để chủ trì Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, lại là thực thể hóa tinh thần Vu sư ý chí.
 
 	Ở đây, truyền thừa đoạn lịch sử bất khuất là nhân loại viễn cổ từ ăn tươi nuốt sống chuyển hóa thành xã hội Vu sư văn minh, vì không gian sinh tồn càng bao la và địa vị càng cao, cùng Hải tộc tranh bá.
 
 	Ở đây, còn sót lại đoạn lịch sử chói chang là cuộc chiến giữa viễn cổ Vu sư và Dị hình Ác mộng văn minh  đã giành được thắng lợi, không tiếc tự mình kính dâng rồi cũng nổ nát một Thế giới quy mô trung đẳng, triệt để xoay chuyển Vu sư văn minh tiến trình.
 
 	Ở đây, viết đoạn lịch sử hắc ám là thượng cổ Vu sư Thế giới cường thịnh đã nô dịch Thế giới to to nhỏ nhỏ đếm mãi không hết, tàn bạo thúc giục hàng ngàn tỉ nô lệ hoàn thành Vu sư ý chí, đúc thành một tòa lại một tòa thượng cổ Thiên Không Chi Thành chinh chiến Vô tận Hư không, bị dị vực Thế giới hoảng sợ xưng hô thành Thế giới chủ nô.
 
 	Ở đây, ghi lại đoạn lịch sử xúc động lòng người là cuộc chiến giữa thượng cổ Vu sư văn minh hưng thịnh và Thâm Uyên văn minh khủng bố, vì bảo lưu truyền thừa văn minh cuối cùng của Vu sư văn minh, vô số thượng cổ Vu sư người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không để ý sinh tử, thủ vững hy vọng cuối cùng của Vu sư Đại lục, một tòa lại một tòa thượng cổ Thiên Không Chi Thành rơi xuống, cuối cùng dùng nội tình hùng hậu mà Vu sư Thế giới thu thập để ép xuống một điểm vận mệnh đòn bẩy, khuấy động Vu sư Thế giới thoát đi, bảo tồn ánh sáng hy vọng cuối cùng của Vu sư Thế giới.
 
 	Bây giờ...
 
 Sau cuộc chiến	thượng cổ, còn sót lại tất cả Thiên Không Chi Thành ở dưới sự chủ trì của Cơ Giới Chân Linh Vu sư duy nhất, cùng Vu sư Thế giới ngưng thành một thể, sát nhập thành một tòa Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	Vĩnh hằng có nghĩa là mong ước tốt đẹp vĩnh viễn không bị hủy diệt của Vu sư Thế giới, là truyền thừa văn minh của Vu sư Thế giới có cùng đẳng cấp với vận mệnh đòn bẩy, 《 Vận Mệnh Chi Thư 》!
 
 	Nơi này có Cơ Giới Chi Chung.
 
 	Cơ Giới Chi Chung dùng trái tim nhân tổ làm đơn vị tính toán thời gian ngày tháng cho nhân loại, khác biệt ở đơn vị tính toán thời gian của Vu sư là Sa Lậu, còn đơn vị tính toán thời gian của nhân loại là giờ, một ngày tự nhiên chia làm 24 giờ, càng phù hợp mật mã chuông sinh học của tự thân nhân loại phổ thông.
 
 	Mà sở dĩ tính theo thời gian Sa Lậu, lại là khi cấp tám Chân Linh Vu sư thăng cấp thành cấp chín Chân Linh Vu sư chỉ có trong truyền thuyết, có thể ở Vu sư Thế giới lưu lại thời gian, đây là phương thức tính theo thời gian của Vu sư, do đó có phương thức tính toán một Sa Lậu bằng hai giờ đồng hồ.
 
 	Nơi này có Vĩnh Hằng Chi Tâm.
 
 	Đối với Cơ giới Vu sư nói tới, vật cơ giới to to nhỏ nhỏ tất nhiên đều có đặc điểm chung chính là phải có một Cơ Giới Chi Tâm làm nguồn năng lượng trung chuyển, tòa Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Vĩnh Hằng Chi Tâm nguồn năng lượng trung chuyển, lại là Vu sư Thế giới ý chí quy tắc!
 
 	Thủy Mạc Thương Khung quy tắc là Vu sư Thế giới độc nhất quy tắc.
 
 	Một mặt là Hải tộc tế đàn cuồn cuộn không dứt hướng lên bầu trời chuyển vận nước biển vô cùng vô tận, một mặt khác lại là vòng xoáy màn nước từ Thiên Nhai Hải rơi xuống, đạt tới quy tắc cân bằng, mà Vu sư Thế giới quy tắc ý chí có vòng xoáy màn nước rơi xuống, chính là một trong nguồn năng lượng của Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành.
 
 	Ngoài ra, còn có Vu sư Thế giới bạo phong quy tắc, địa mạch quy tắc, thời không năm tháng quy tắc, bốn mùa quy tắc, ngày đêm quy tắc, Vĩnh Hằng Chi Tâm đều có hấp thu năng lượng, khiến cho Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành dĩ nhiên trở thành một phần của Vu sư Thế giới quy tắc.
 
 	Nơi này còn có hơn hai mươi cái công xưởng không gian cứ điểm, công xưởng Không Gian Phi Thuyền, Cơ Giới Khôi Lỗi nhiều vô số kể!
 
 	Khó mà tính toán Cơ Giới Hàm Nghĩa Vu sư công tác ở đây, mỗi một tòa không gian cứ điểm ra đời đều là kết quả của hàng trăm ngàn Cơ giới Vu sư cùng chung nỗ lực.
 
 	Nguyên tố Vu sư tinh anh từ Vu sư Đại lục di chuyển tới đây đồng dạng không phải số ít, Vu sư đều hưởng thụ cuộc sống ổn định nhất, bình tĩnh nhất, phong phú nhất ở nơi đây.
 
 	Một tòa lại một tòa không gian cứ điểm, chính là xuất ra từ nơi này rồi đưa tới Vu sư Thế giới mỗi một Thánh Tháp, lại tiến tới trở thành ánh trăng màu máu không rõ treo cao ở bầu trời dị vực Thế giới, truyền bá Vu sư ý chí.
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, đây là một đời lại một đời Vu sư thông qua trí tuệ và mồ hôi, sáng tạo ra Vu sư Thế giới kỳ tích, đây là một tòa Vu sư Đại lục trôi nổi ở không trung trên Thiên Nhai Hải!
 
 	...
 
 	"Hí..."
 
 	Trên Thiên Nhãn Cự Giải, Cách Lâm ngóng nhìn ra xa, nhìn thấy lại chỉ là bóng mờ mênh mông vô bờ trên Thiên Nhai Hải, một tòa kim loại Đại lục trôi nổi ở không trung che lấp nguồn sáng không trung, vô biên vô hạn, không có phần cuối, kéo dài đến vô cùng xa.
 
 	Cũng không có bận rộn như trong tưởng tượng, bởi vì Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành thực sự quá bao la, bao la đến đủ có gần phân nửa diện tích Vu sư Đại lục, khó mà tính toán Cơ giới Vu sư phân tán ở trên địa vực rộng lớn có diện tích to lớn như vậy, lại không có vẻ bận rộn như thế.
 
 	"Vậy mà hùng vĩ bao la như thế."
 
 	Cho dù sớm đã ở trên tư liệu nhìn rất nhiều lần miêu tả liên quan tới Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, thế nhưng khi Cách Lâm tự mình đi tới phía trước Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, sau đó tận mắt nhìn thấy sự hùng vĩ bao la của Thiên Không Chi Thành, cũng vẫn không nén nổi lại phải cảm thán.
 
 	Không gian cứ điểm so với Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành, liền phảng phất một con kiến đứng ở dưới Sinh mệnh Thụ.
 
 	"Dát! Vậy mà thật sự đem tất cả Thiên Không Chi Thành đều sát nhập thành một?"
 
 	Tiểu Bát đứng ở trên Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu, kinh ngạc lẩm bẩm: "Nhớ tới Vu sư Thế giới thời kỳ thượng cổ thế nhưng có ba mươi mấy tòa Thiên Không Chi Thành, cho dù một trận chiến thời thượng cổ rơi xuống một ít, cũng hẳn sẽ không ít hơn hai mươi tòa đi, những lão già này thật là biết chơi ah."
 
 	Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ Giới Chi Chung, ngay ở đối diện Cách Lâm, tiểu Bát, có độ cao đủ vượt qua ngàn mét, hai mươi bốn số theo đơn vị giờ, do sáu cây kim đồng hồ to lớn tạo thành, phân biệt đại biểu kỷ nguyên, năm, ngày, giờ, phút, giây, kim giờ xoay tròn một vòng chính là một ngày của Vu sư Thế giới.
 
 Cảm thán rất lâu, Cách Lâm, tiểu Bát lại trở thành một thành viên bên trong vô số Vu sư ngưỡng mộ danh tiếng đến đây, bay tới Thiên Không Chi Thành.
 
 Thiên Không Chi Thành hùng vĩ bao la nhìn như gần ngay trước mắt, trên thực tế Cách Lâm bay cũng phải gần một ngày, mới rốt cục đến phía dưới Thiên Không Chi Thành Cơ Giới Chi Chung.
 
 	Cơ Giới Chi Chung bốn phía đếm không hết cấp hai Vu sư, cấp ba Đại Vu sư hoặc lẳng lặng đứng, ngước nhìn, hoặc ngồi minh tu, minh tưởng, hoặc thẳng thắn trôi nổi ở giữa không trung dường như trẻ con cuộn mình, cảm thụ Cơ Giới Chi Chung có tiếng chuyển động Cơ Giới Bánh Răng "Tí tách, tí tách, tí tách".
 
 Trong điển tịch có ghi lại, Cơ Giới Chi Chung là do trái tim nhân tổ thúc đẩy, Vu sư ở phía dưới Cơ Giới Chi Chung sẽ càng dễ dàng cảm nhận đến nửa bước thời gian và chân thực thời gian, có trợ giúp Vu sư sinh mệnh tiến hóa, không biết là thật hay giả, vẫn luôn có rất nhiều cấp hai Vu sư, cấp ba Vu sư ngưỡng mộ danh tiếng mà tới.
 
 	Lúc này Cách Lâm cũng đã trở thành một thành viên trong đó.
 
 	Trên người chảy xuôi một đạo Nhân Tổ Chi Huyết, Cách Lâm ngồi ngay ngắn ở phía trước Cơ Giới Chi Chung, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy bốn phía vô cùng yên tĩnh, dần dần nhắm hai mắt lại. (chưa xong còn tiếp)