Chương 875: Vu sư Liên Minh (Trung)
 
 "Nhị Hoàn Thánh Tháp, Tuyệt Vọng Chi Ảnh Cách Lâm?"
 
 Một vị Thánh Ngân dưới trướng Nhị Hoàn Chân Linh Vu sư, giờ đây theo thân phận Cách Lâm là sinh mệnh đặc thù của Vu sư Thế giới, tiến hành xác định thân phận, cũng căn cứ sóng năng lượng, khí tức linh hồn trong quả cầu thủy tinh, tiến hành so sánh tỉ mỉ.
 
 "Ừm."
 
 Cách Lâm gật gật đầu.
 
 "Đã lập hồ sơ ở Nhị Hoàn Thánh Tháp, bắt đầu thành lập Mẫn Diệt Chi Tháp? Không tồi không tồi!"
 
 Tiếp đó vị cấp năm Thánh Ngân Vu sư này chúc mừng một phen, rồi bay tới chỗ một tên Thánh Ngân Vu sư, tiến hành xác định thân phận.
 
 "Cạc cạc cạc, xem ra tồn tại có thể tham gia Vu sư Liên Minh đại hội, đều gần như đến đông đủ, ngoại trừ số rất ít sinh mệnh đặc thù dưới Thế Giới Chi Chủ có thể tham gia đại hội, vậy mà đến nhiều Thế Giới Chi Chủ như vậy, xem ra những năm gần đây, những hậu bối Vu sư có thành quả không nhỏ đi, thời điểm thượng cổ Vu sư toàn thịnh, cũng bất quá chỉ có trận thế như thế mà thôi, thậm chí có chỗ không bằng."
 
 Tiểu Bát mấy ngày qua, đã bị khiếp sợ bởi số lượng càng ngày càng nhiều dị vực Thế Giới Chi Chủ thuộc Vu sư Liên Minh tụ tập ở Tàn Tra Thế giới.
 
 Thời kỳ thượng cổ, Vu sư Liên Minh áp dụng chính sách nô dịch, cũng không có biện pháp nô dịch nô lệ cấp Thế Giới Chi Chủ.
 
 Giờ đây Tàn Tra Thế giới, Vu sư Thế giới Thánh Ngân Vu sư tụ tập gần hơn năm ngàn người, lại chỉ là một góc nhỏ còn chưa phải toàn bộ số lượng Thánh Ngân Vu sư ở Vu sư Thế giới, trong đó còn có một phần Thánh Ngân Vu sư bởi vì một ít nguyên nhân cá nhân, cũng không tới kịp tham gia Vu sư Liên Minh đại hội.
 
 Chỉ là một Thế giới, lại tụ tập lực lượng như thế, đây đã vượt xa phạm trù Đại Thế giới bình thường, thông thường bên trong một Thế giới quần lạc có thể sinh ra một hai Thế giới khủng bố, đã là cực hạn.
 
 Mà Vu sư Liên Minh tụ tập tới số lượng dị vực Thế Giới Chi Chủ, lại đủ vượt qua ba vạn!
 
 Điều này đại biểu dị vực Thế giới ghi chú ở Vu sư Liên Minh, số lượng đã vượt xa ba vạn.
 
 "Tiểu Bát, thời kỳ thượng cổ đỉnh cao cường thịnh, lực lượng Vu sư Thế giới so với hiện tại như thế nào?"
 
 Cách Lâm trầm thấp hỏi, dưới Chân Lý Chi Diện song mâu quang mâu lại nhìn tới một vị cấp sáu Thánh Ngân Đại Vu sư chưa từng nghe thấy ở ngoài mấy ngàn mét, đây là vị Thánh Ngân Đại Vu sư ở Nhị Hoàn Thánh Tháp, chấn động có thể so sánh với Black Tower, bốn phương tám hướng lượn lờ từng vầng sáng ráng mây màu tím.
 
 Thánh Ngân Đại Vu sư như thế, Nhị Hoàn Thánh Tháp đầy đủ có tám vị!
 
 "Điều này cũng khó nói, nếu như dùng hiện tại Vu sư Liên Minh so sánh với thượng cổ Vu sư Thế giới, đúng là có thể đối kháng chính diện thậm chí vượt qua, mà nếu chỉ riêng Vu sư Thế giới, nên còn kém một chút. Đương nhiên, đây cũng chỉ là cấp bậc Thánh Ngân Vu sư, Thế Giới Chi Chủ, hừ hừ, thời gian có thể làm đến mức độ như thế, những hậu bối Vu sư vẫn không dễ dàng, bất quá thượng cổ Vu sư dù sao đã tích lũy vô số năm tháng, càng là thống nhất cả một Thế giới quần lạc, nắm giữ số lượng Chân Linh Vu sư. . ."
 
 Ầm!
 
 Giữa lúc tiểu Bát nói, đột nhiên không trung Tàn Tra Thế giới, xuất hiện một cái lại một cái phễu to lớn, sức mạnh to lớn mênh mông bàng bạc, căn bản không phải sinh vật cấp độ Thế Giới Chi Chủ có thể ngang hàng, một vị tiếp theo một vị buông xuống!
 
 Trong phút chốc, không chỉ Cách Lâm, kể cả phụ cận mấy trăm vị Nhị Hoàn Thánh Tháp Thánh Ngân Vu sư, thậm chí toàn bộ Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân Vu sư tụ tập bên trong Tàn Tra Thế giới, cũng đều dồn dập yên tĩnh lại, ngước nhìn lên bầu trời, cảm thụ từng vị Vô Tận Chúa Tể buông xuống ý chí.
 
 "Đó là Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư!"
 
 "Vị đó chính là Vu sư Thế giới mới thăng cấp Nhất Viên Chân Linh Ác mộng Vu sư à. . ."
 
 Nhất Hoàn đến Thất Hoàn Nguyên tố Chân Linh Vu sư, Nhất Tinh đến Ngũ Tinh Thâm Uyên Luyện thể Chân Linh Vu sư, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành Cơ giới Chân Linh Vu sư, Hắc Vu Vương Chân Linh Vu sư, cùng với. . . Chí Cường Kỵ Sĩ Chúa Tể!
 
 Vu sư Thế giới, truyền kỳ Kỵ sĩ có thói quen sẽ nắm giữ huyết mạch Vu thuật, đồng dạng xưng là Vu sư, nhưng mà lại ở Thâm Uyên Kỵ sĩ nội bộ, đối với chuyện này lại không hề tán đồng.
 
 Chính là do xuất hiện vị Chí Cường Kỵ Sĩ Chúa Tể xưa nay chưa từng có, chí cao vô thượng, khoáng cổ thước kim, ngang hàng cấp bảy Chân Linh Vu sư, thành lập Kỵ sĩ Nghị lực Học Viện, để Vu sư Thế giới trở nên không lại đơn thuần chỉ là Vu sư Thế giới.
 
 "Nhiều năm trôi qua như thế, Vu sư Thế giới lại có mười tám vị cấp Chúa Tể, lại vẫn chỉ có bốn vị thành tựu cấp tám sinh vật, bất quá. . . Mẹ nó, nhiều dị vực Chúa Tể như vậy là xảy ra chuyện gì! ?"
 
 Lời nói của tiểu Bát gây nên Cách Lâm ngạc nhiên, mười tám vị Chúa Tể?
 
 Chẳng lẽ liền cả Xuân Chi Thủ Hộ Giả và Đông Chi Thủ Hộ Giả cũng tính, không nên ah. . .
 
 Bất quá rất nhanh, Cách Lâm bừng tỉnh cả kinh, đúng rồi, mình làm sao lại quên đi Vu sư Thế giới Hải tộc!
 
 Cách Lâm nỗ lực cảm ứng đến phương hướng Vu sư Thế giới Hải tộc, quả nhiên có hai sinh vật bậc cao buông xuống ý chí tỏa ra uy áp mênh mông bàng bạc, không thể chống lại, nhớ tới Hải tộc chỉ có một vị cấp tám Hải Vương tế Phách Vương Tích Kình, lại không còn Chúa Tể khác, bằng không lúc đó bản thân thăng cấp Chính Thức Vu Sư, Thế Giới Chi Tâm lại làm sao chỉ xuất hiện năm tên Hải tộc?
 
 Phách Vương Tích Kình bộ tộc, cũng chính là bởi vì vị cấp tám sinh vật này, mới nắm giữ thiên phú không gì sánh kịp, trở thành Vu sư Thế giới sinh vật duy nhất có thể dựa vào trưởng thành tự nhiên để tích lũy thành tựu Thế Giới Chi Chủ.
 
 Đương nhiên, Phách Vương Tích Kình bên trong Vu sư Thế giới, có số lượng cũng không nhiều.
 
 Nhưng mà bây giờ, Hải tộc lại nhiều thêm một vị cấp bảy Mỹ Nhân Ngư, chẳng lẽ là trong những năm gần đây, Vu sư Thế giới ngoại trừ thăng cấp Nhất Viên Ác mộng Chân Linh Vu Sư, còn thăng cấp một vị cấp bảy Mỹ Nhân Ngư?
 
 Kiềm chế vẻ giật mình trong lòng, Cách Lâm là một trong những người truyền thừa Vu sư ý chí, vì thời khắc Vu sư Thế giới cường đại mà tự hào kiêu ngạo!
 
 Bát phương làm lễ, vạn vật xưng Thần.
 
 Bên trong ý chí, chẳng lẽ Vu thổ, khách mời ngự thổ, chẳng lẽ Vu sư.
 
 Vu sư Thế giới có bốn vị cấp tám sinh vật, phân biệt thành Hải Vương tế, Hắc Vu Vương, Vĩnh Hằng Cơ giới Chân Linh Vu sư, Nhất Hoàn Chân Linh Vu sư, trong đó lấy Hải Vương tế cổ xưa lâu đời nhất, cổ xưa đến thời kỳ Dã Man Cự Nhân Đại lục trước khi viễn cổ nhân tổ khai phá lịch sử Vu sư. . .
 
 Đại khái, cũng chỉ có viễn cổ sinh vật lâu đời này, mới có thể hoàn toàn hiểu rõ toàn bộ lịch sử Vu sư Thế giới hưng suy thịnh thế đi.
 
 Thông thường Vu sư, đều sẽ tập trung sự chú ý ở trên người những Chân Linh Vu sư buông xuống, Cách Lâm lại chỉ quan tâm ngắn ngủi, dần dần đem sự chú ý chuyển đến một ít dị vực Chúa Tể.
 
 Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười, . . ., hai mươi bảy, hai mươi tám, hai mươi chín, có hai mươi chín vị Chúa Tể buông xuống!
 
 Liền Cách Lâm biết, bên trong Vu sư Liên Minh chỉ có quan hệ phụ thuộc giữa hai phương Đại Thế giới và Vu sư Thế giới, còn lại Đại Thế giới, đều giống Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới gần đây bởi vì U Tuyền mà gia nhập Vu sư Liên Minh, thuộc về quan hệ hợp tác.
 
 Hai phương Đại Thế giới Chúa Tể, Cách Lâm đều có để ý tới tin tức.
 
 Trong đó một phương Đại Thế giới Chúa Tể, là cấp tám sinh vật Thế giới thụ.
 
 Đây là một sinh vật khó có thể tin đem rễ cây lan ra mở rộng đến toàn bộ Thế giới, có thể nói bản thân nó chính là toàn bộ Thế giới, Thế giới nội bộ toàn bộ quy tắc vận chuyển đều do ý chí chủ đạo của nó hoàn thành, tất cả sinh vật đều muốn dựa vào sự tồn tại của nó mà sống sót.
 
 Đối với sinh vật bên trong Thế giới thụ mà nói, nó là thiện lương hiền từ, bởi vì nó thai nghén toàn bộ sinh mệnh của Thế giới này.
 
 Nhưng mà đối với lịch sử mà nói, nó là vô cùng tà ác tàn khốc, bởi vì sự xuất hiện của nó, hết thảy quy tắc bên trong Thế giới này đều bị đánh nát, phát sinh một trận đại tai biến xưa nay chưa từng có, giết chết toàn bộ sinh vật đã từng dựa vào cổ xưa Thế giới quy tắc mà tồn tại.
 
 Giờ đây, trên bầu trời, một bó rễ cây to lớn đang cưỡng ép chui vào Thế giới nội bộ, lộ ra độ dài vượt qua ngàn mét lại chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, mặc dù bởi vì bản thể không thể rời khỏi mẫu giới lại chỉ có thể buông xuống một đạo rễ cây phân thân, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh cao cấp sáu sinh vật cấp độ!
 
 Một phương Đại Thế giới còn lại, thì lại là Sơn Nhạc Cự Nhân Đại Thế giới.
 
 Ở trong phương Đại thế giới này, vạn vật sinh linh phồn thịnh, mà mỗi một tòa Sơn Nhạc Cự Nhân đều là Tiên Thiên Thần Linh, thể hình càng lớn thì Thần lực càng mạnh, tòa Sơn Nhạc Cự Nhân tựa như chiếm giữ một vùng sơn mạch, thì lại là duy nhất Chúng Thần Chi Thần, Sơn Nhạc Cự Nhân Chi Vương Johan Lloris.
 
 "Quả nhiên giống như miêu tả, chân thể to lớn kinh người, bất quá hình tượng lại không có khôi ngô như vậy."
 
 Phù phù. . .
 
 Cách Lâm nhìn Sơn Nhạc Cự Nhân Chi Vương Johan Lloris buông xuống Sơn Thạch Chân Thể vạn mét, trầm thấp nói, lại gặp phải tiểu Bát trên bả vai vô tình cười nhạo.
 
 "Ngu ngốc, đây chỉ là chân của nó mà thôi, cạc cạc cạc cạc cạc, thật là cười chết Bát gia. . ."
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm "Xẹt" một hồi, mặt già đỏ ửng. (chưa xong còn tiếp. )