Bối rối trốn chết  Tà Thần quân đoàn, theo một mực phương xa im lặng đang xem cuộc chiến  Cách Lâm bên người lần lượt thay đổi mà qua.
 
 	"Hai mươi bốn cái, thế nhưng đến đây như vậy nhiều Luyện Ngục Cự Nhân vương, trong đó ước chừng có hai cái lục cấp tồn tại, khó trách ngay cả Thất Hoàn Chân Linh vu sư cũng không dám làm cho này vu sư quân đoàn tùy tiện tiến vào. Ô. . . . . . Như vậy đi xuống, cũng không có biện pháp lợi dụng thế giới này Tà Thần nhóm hao tổn Luyện Ngục Cự Nhân quân đoàn mục đích, sẽ bị Ai Batang chi vương suất lĩnh khổng lồ quân đoàn chậm rãi toàn bộ tiêu diệt a."
 
 	Cách Lâm nhìn lên không trung, thì thào .
 
 	Chân Lý Chi Diện thu nhận sử dụng  Thiên Nhãn Cự Giải thăm hỏi cảm giác năng lực, tất nhiên là đã muốn cảm giác đến Tà Thần Nhạc Viên ở ngoài, kia một đôi song thăm dò chi mắt, chỉ sợ Thất Hoàn Chân Linh vu sư vì này Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương, bất kể phí tổn bày ra  thiên la địa võng, như thế nào văn minh cuộc chiến tới nay lớn nhất  chiến lược bút tích một trong!
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ đâu. . . . . ."
 
 	Đang lúc Cách Lâm do dự nghi hoặc , cho đến đi theo này đó Tà Thần nhóm tùy ba thoát đi  thời điểm, đột nhiên xa xôi phương sớm rời đi  Sát Sinh Dạ Xoa thế nhưng đi vòng vèo trở về, khuôn mặt tuyệt vọng vẻ hoảng sợ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Mặt khác Tà Thần đã muốn bởi vì Ai Batang chi vương hoảng hốt chạy bừa đều tự chạy trối chết, không ai hiểu vị này Luyện Ngục phe cánh Tà Thần, duy độc Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu chớp động, chủ động nghênh liễu thượng khứ.
 
 	"Vô dụng , mọi người đừng chạy , thế giới này đã muốn. . . . . ."
 
 	Sát Sinh Dạ Xoa đang nói, bùm bùm, Tà Thần Nhạc Viên trời cao trung, Thế Giới Chi Y tiếng sấm đại tác, cùng với "Hanh hanh hanh hanh" trầm thấp tiếng cười, nhất thúc tuyệt vời thất thải ánh sáng khóa giới hàng lâm, tựa như một cái cự đại  oa cái, bao lại  Luyện Ngục Cự Nhân cùng Tà Thần Thất Cách Bái quân đoàn chiến trường thượng không.
 
 	Thất thải ánh sáng trên không, bàng bạc mây đen quay cuồng, hội tụ ra hé ra già nua vu sư khuôn mặt, quan sát  thế giới này tất cả  hết thảy!
 
 	"Các ngươi kia cũng đi không dứt, ai có thể đạt được một viên cùng chính mình ngang cấp  Luyện Ngục Cự Nhân tinh hạch, ai còn có rời đi nơi này  tư cách!"
 
 	Cách Lâm nhìn lên  này trương già nua Chân Linh Vu Sư khuôn mặt. Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!
 
 	Mà ở phảng phất to lớn oa cái đồng dạng bao phủ ở cả trên chiến trường  thất thải ánh sáng, vô cùng quen thuộc  to huy hoàng, đúng là Vận Mệnh Đòn Bẩy ánh sáng!
 
 	Lúc này Vận Mệnh Đòn Bẩy ma pháp trượng. Chỉ sợ cũng tại đây vị đại biểu lúc này Vu Sư Thế Giới cao nhất cấp sức chiến đấu chân linh vu sư trong tay, khóa giới vận dụng ra trong đó một tia uy lực.
 
 	Vận Mệnh Đòn Bẩy cùng Luyện Ngục Dong Lô đối kháng! ?
 
 	Bàng bạc mây đen hội tụ  Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hai tròng mắt chuyển động. Chậm rãi nhìn về phía  mặt đất phía trên, kia khiêng Luyện Ngục Dong Lô  vàng ròng cao ngất bệnh mắt đỏ cự nhân dáng người, khuôn mặt dần dần bày biện ra vẻ tươi cười.
 
 	"Không sai, đích thật là có chủ giết chi tư  dị biến hỏa nguyên tố sinh mệnh, cho dù không có thành tựu chúa tể, lấy hiện tại sở có được  lực lượng cũng cũng đủ, không uổng công chúng ta lần này một hàng , hanh hanh hanh hanh hừ. . . . . ."
 
 	嘭!
 
 	Rắc, rắc, rắc, rắc. . . . . .
 
 	Lan tràn đến chân trời cuối  màu đen cái khe. Cố hết sức  tiếng thở dốc, một đôi bàn tay khổng lồ dùng hết toàn lực búng cái khe sau, lộ ra Thất Hoàn Chân Linh vu sư khuôn mặt, dữ tợn hưng phấn nhìn hướng về phía hòm lý  khúc khúc, thế giới này  hết thảy.
 
 	Cặp kia bàn tay to, một cái phong cách cổ xưa viên hoàn nhẫn mang ở ngón cái thượng, phiếm xuất một loại Cách Lâm trước đây chưa từng gặp  to cuồn cuộn quy tắc, giống như cả Tà Thần Nhạc Viên thế giới  tự nhiên quy tắc cùng năng lượng nguyên tố chuyển hóa hao tổn, đều tụ tập ở tại kia cái nhẫn thượng, nhẫn phía trên sáng bóng chớp động. Thông qua Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm loáng thoáng thấy được hơn mười người chữ khắc vào đồ vật, thế nhưng toàn bộ đều là mạnh mẻ dị vực Thế Giới Chi Chủ!
 
 	Thất Hoàn Chân Linh vu sư đồng dạng đem ánh mắt hội tụ ở Luyện Ngục Dong Lô Ai Batang chi vương trên người. Tươi cười tà ác sáng lạn, giống như ở xem kĩ một kiện trân quý nhất  tác phẩm nghệ thuật, mong muốn tham lam không thêm che dấu, chiếm hữu  muốn + vọng.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc, lúc này đây nhìn ngươi hướng thế nào chạy. . . . . . ."
 
 	Hai vị chúa tể!
 
 	Thế nhưng hai vị chúa tể tụ tập Tà Thần Nhạc Viên!
 
 	Chỉ một thoáng, đông đảo Tà Thần nhóm đã muốn hoàn toàn tuyệt vọng, bất luận ở đây Tà Thần vẫn là Thất Cách Bái quân đoàn, thậm chí một ít Luyện Ngục Cự Nhân, ý đồ xuyên qua tầng này Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải ánh sáng chướng vách tường . Đều bị một cái chớp động, theo vách tường chướng  bên cạnh đi vòng vèo trở về. Tinh diệu  thời không vận dụng, đã muốn trực chỉ Vô Tận Thế Giới chân lý áo nghĩa bản chất.
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Đối với Thất Hoàn Chân Linh vu sư. Luyện Ngục Cự Nhân Ai Batang chi vương khóa giới cùng chúa tể giao thủ  duy nhất một lần cơ hội, tất nhiên là ấn tượng vô cùng khắc sâu, mấy ngàn năm thời gian trôi qua, Luyện Ngục Cự Nhân nhóm chinh chiến  thế giới càng ngày càng nhiều, cho dù là Ai Batang, cũng không tái là từng vậy đối với Luyện Ngục Cự Nhân thế giới ở ngoài  Vô Tận Thế Giới hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Hiện giờ, lại chứng kiến vị này chúa tể, cảm thụ được cái loại này khiêu dược ra khúc khúc hòm, giấy bức hoạ cuộn tròn ở ngoài  hoàn toàn mới hình thức sinh mệnh, Ai Batang khát vọng, hưng phấn , thân thể  mỗi một lũ hỏa diễm đều ở hoan hô nhảy nhót .
 
 	Chỉ cần lại có một lần cơ hội cùng chân chính  chúa tể ngay mặt đối kháng, chính mình liền có có nắm chắc, bước vào kia Vô Tận Thế Giới vô số sinh mệnh hướng tới  trình tự, kia sinh mệnh sinh sản tiến hoá  đỉnh phong, vượt qua thế giới quần lạc trong lúc đó, xỏ xuyên qua vô tận hư không cùng vật chất thế giới trong ngoài, tung hoành cho hư ảo cùng chân thật, biểu tượng quang âm cùng siêu đạo quang âm  chúa tể!
 
 	Tà Thần Nhạc Viên chúng sinh đều ở chúa tể uy nghiêm hạ run rẩy phủ phục , con kiến bàn thần phục, cho dù cầm trong tay Luyện Ngục quân kỳ  Tây Hi chi vương, giờ phút này cũng bị này xưa nay chưa từng có tuyệt cảnh rung động, Ai Batang chi vương thật sự quá mức rêu rao , thế nhưng. . . . . . Thế nhưng đưa tới  hai vì vô thượng chúa tể.
 
 	Hơn nữa hai vị này chúa tể tại nơi cái trình tự  sinh mệnh, cũng cũng không bình thường tồn tại.
 
 	Chỉ có Luyện Ngục Cự Nhân chi vương chi vương Ai Batang, ở mỗi một tấc hỏa diễm da thịt  nhảy nhót hoan hô trung, ở sinh mệnh lịch trình trung rực rỡ nhất huy hoàng  giờ khắc này, giống như mỗi một lần hô hấp đều giống như một lần trọng sinh, tân  bắt đầu, vô hạn  hy vọng.
 
 	Dưới chân là hàng lâm Tà Thần Nhạc Viên Luyện Ngục Dong Lô tạp ra  Dung Nham chi hải, ở vào đại lục  ở giữa ương, Ai Batang chi vương đầu vai  Luyện Ngục Dong Lô bị giơ lên cao khởi , màu vàng  nham thạch nóng chảy đã hoàn toàn sôi trào đứng lên, từ lò luyện giữa dòng thảng ra, đổ ở vàng ròng chân thân phía trên.
 
 	Bàng bạc hỏa diễm chi lực làm cho xa xôi phương Cách Lâm đã hoàn toàn ngừng thở, thất thải phù văn không được  lưu động , nhất lũ Ảnh Tử hóa thành giáp trụ kỵ sĩ, vô thanh vô tức cùng Cách Lâm đặt song song, Âm Ảnh Chi Kiếm.
 
 	"Tê. . . . . . Khó trách lần này triệu tập  như vậy nhiều lão gia hỏa hiện thân. Này quái vật, chỉ sợ quyết định quyền trượng thăng cấp lúc sau, Vu Sư Thế Giới có thể cùng chi một mình tương đương  Thánh Ngân vu sư rốt cuộc tìm không thấy , Hắc Tác Tháp vẫn lạc tại...này quái vật thủ hạ cũng là nói được quá khứ. Đáng tiếc , bằng không nói không chừng Vu Sư Thế Giới lại đem nhiều ra một vị chân linh."
 
 	Cách Lâm bên người Âm Ảnh Chi Kiếm thì thào tự nói gian, Luyện Ngục Cự Nhân vương Ai Batang động .
 
 	"Thiêu đốt đi, Luyện Ngục Dong Lô, ngô cùng ngươi cùng tồn tại, Vô Gian Luyện Ngục!"
 
 	Ông!
 
 	Ai Batang chi vương đầu vai  mấy ngàn thước hỏa diễm phóng lên cao, tùy theo điên cuồng bành trướng  đem mấy lần, đặc hơn  hỏa diễm thẳng hướng không trung tầng mây, đem Thất Hoàn Chân Linh vu sư lơ đãng biến ảo  tự nhiên hiện tượng khu tán, thẳng hướng hỗn loạn tầng  cuồng nhiệt hỏa diễm.
 
 	Đây mới là Luyện Ngục Dong Lô chân chính hình thái, Luyện Ngục Dong Lô  tối cường lực lượng!
 
 	Hóa thân vì thiêu đốt  thái dương, Ai Batang nhằm phía trời cao, nọ vậy đạo Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải quầng sáng màu đen cái khe mặt sau búng cái khe  Thất Hoàn Chân Linh vu sư, mang theo tự thân tối đỉnh phong  vô cùng lực lượng.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, búng cái khe  thất hoàn thánh tháp lại ở cười lạnh, văn ti chưa động.
 
 	Mây đen tụ tập  Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư khuôn mặt tắc phát ra một tiếng cười khẽ, nọ vậy đạo cuồn cuộn không ngừng khúc xạ tới Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải ánh sáng càng đậm dầy đó.
 
 	Yếu ớt nhỏ bé, Vận Mệnh Đòn Bẩy thất thải ánh sáng ở vạn thước thiêu đốt mặt trời đã khuất, nhìn như giống như giấy đồng dạng không chịu nổi một kích, nhưng mà theo liệt dương cùng Vận Mệnh Đòn Bẩy ánh sáng tiếp xúc sau, quỷ dị  thời không vặn vẹo, ngay sau đó, Ai Batang chi vương Vô Gian Luyện Ngục lò luyện thế nhưng trái ngược hướng  từ trên cao nhằm phía mặt đất, trực chỉ Tây Hi chi vương!
 
 	"Không. . . . . ."
 
 	Tây Hi chi vương rít gào , đối mặt mở ra chí cường chi lực  Ai Batang chi vương, tuyệt vọng .
 
 	Vô Gian Luyện Ngục lò luyện tuy mạnh, chỉ ở Vận Mệnh Đòn Bẩy đơn giản  thời không thay đổi năng lực dưới, cũng bất quá Chân Linh Vu Sư đùa bỡn cho chỉ chưởng trong lúc đó  đồ chơi, chần chừ trêu đùa!