Tinh Hỏa Tinh Linh, Quán Xuyên Chi Môn đông đảo săn thực giả một trong.
 
 
 	"Đã xong. . . . . . Ma Vũ Phượng Hoàng thế nhưng bại cho này săn thực giả, nó chính là kia đánh bại  Trọc Tích  Mẫn Diệt vu sư?"
 
 	Tựa như nhất đám tùy thời có thể phiêu tán  xanh thẳm sắc quỷ hỏa, Tinh Hỏa Tinh Linh ngóng nhìn  trời cao trung dần dần khép lại  Lãng Quên cái khe, ý chí dao động khó có thể bình ổn, hướng bên người Sơn Cương Thạch Hùng Vương thì thào .
 
 	Cùng với cái khác săn thực giả bất đồng, Tinh Hỏa Tinh Linh thường xuyên chú ý  Quán Xuyên Chi Môn lãnh địa nội  tình hình, nhân diện chu phân thân vừa mới bắt đầu tụ tập Lôi Đình Ma Nhãn, Dây Cót Khôi Lỗi, Viễn Cổ Chi Tâm, Mẫn Diệt vu sư, Khô Héo Trầm Ngâm Giả là lúc, Tinh Hỏa Tinh Linh liền đã phát hiện dị thường, lập tức âm thầm trộm ở Quán Xuyên Chi Môn lãnh địa nội quan sát.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Ma Vũ Phượng Hoàng không hề ma hóa ngô đồng thụ thượng, Sơn Hải Ngao thạch tịch!
 
 	Trước tiên, Tinh Hỏa Tinh Linh tụ tập đến chính mình hảo hữu, Sơn Cương Thạch Hùng Vương, hai người âm thầm thăm dò, ứng đối  tùy thời có thể phát sinh  đột biến tình huống.
 
 	Ma Vũ Phượng Hoàng làm thế hệ trước săn thực giả, tuy rằng không phải trong đó người mạnh nhất, chỉ ở liệp sát chúa tể sau Quán Xuyên Chi Môn thực lực cấp tốc suy sụp tình huống hạ, nơi này  tân đồng lứa săn thực giả còn không có hoàn toàn trưởng thành đứng lên, quái vật cấp sinh mệnh thể còn chưa hiện thân, thật là có được  lớn lao lực chấn nhiếp.
 
 	"Phía trước nói, kia Minh Chu Vương khẳng định có sở mưu đồ, mỗi lần đến nó  Chu Ti Minh Điện ta đều cảm giác không thoải mái. Thật không ngờ, này mới đến Quán Xuyên Chi Môn ba nghìn năm hơn Mẫn Diệt vu sư thế nhưng đánh bại  Ma Vũ Phượng Hoàng, Chu Ti Minh Điện đã muốn không có bất kì năng lượng dao động, xem ra tụ tập  cường giả mười phần đều bị vị này Mẫn Diệt vu sư tàn sát  cái sạch sẽ, tương lai mấy ngàn năm nội nếu là không có cái mới  cường giả xuất hiện, vị này Mẫn Diệt vu sư chính là Quán Xuyên Chi Môn hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất , có lẽ hắn hội trở thành Quán Xuyên Chi Môn tân một đời thống lĩnh."
 
 	Sơn Cương Thạch Hùng Vương ngoại hình vì màu đen tinh thể thạch quái Tinh Linh.
 
 	Khe đá trong lúc đó, trưởng  từng đóa sắc thái tươi đẹp hoa nhỏ, giống người đồng dạng ngồi dưới đất. "Dát chi" , "Dát chi" , chính cầm lấy một phen bùn đất nhai .
 
 	Theo Sơn Cương Thạch Hùng Vương  trong ánh mắt, mơ hồ có thể chứng kiến tâm thạch  vận luật. Thở dài một tiếng.
 
 	"Chính là không biết, vị này Mẫn Diệt vu sư có thể hay không sánh bằng thượng một đời Thái Dương Hạt Nữ, Liệt Thiên quái, Ảm Nhiên Hành Giả chế định xuống dưới  săn thực giả quy tắc."
 
 	Quán Xuyên Chi Môn người mạnh nhất. Có được chế định hoàn toàn mới quy tắc  quyền lợi, các triều đại đều là như thế!
 
 	Chúng nó  địa vị, liền giống như tiểu thế giới  Thế Giới Chi Chủ, Vu Sư Thế Giới chân linh vu sư, Vu Sư Liên Minh  cao nhất cấp sinh mệnh thể, ở lực lượng được đến thừa nhận đồng thời, sẽ dựa theo tự thân ý chí chế định hoàn toàn mới  quy tắc.
 
 	Như thế hành vi, đã muốn có được  chúa tể bắt đầu. Tuy rằng không thể hưởng thụ đến quy tắc mang đến  trực tiếp lực lượng tăng phúc, cũng đã có thể hưởng thụ quy tắc mang đến  vô thượng quyền lợi, đó là cấp thấp sinh vật tuân thủ  hành vi chuẩn tắc, đó là một đạo quy tắc chế định giả cùng quy tắc chấp hành giả trong lúc đó, khó có thể vượt qua  lạch trời hồng câu!
 
 	Quy tắc, tất nhiên có lợi cho chế định giả ý chí.
 
 	"Ai biết được, trước từ từ đi, nếu là rất trở nên gay gắt  quy tắc, chúng ta trước hết rời đi tập kết địa tránh đầu gió, thật sự không được phải đi mặt khác tập kết địa đi dạo. Lấy chúng ta thực lực bây giờ, tự bảo vệ mình xem như dư dả ."
 
 	Tinh Hỏa Tinh Linh nói xong, liền cùng Sơn Cương Thạch Hùng Vương, Cùng với hàng trăm ... Tập kết địa lưu vong giả trung cường giả, lấy Chu Ti Minh Điện vì trung tâm, yên lặng đợi rơi xuống trong đó  Mẫn Diệt vu sư lại xuất hiện.
 
 	Như vậy hành vi, dĩ nhiên là thừa nhận hiện giai đoạn Cách Lâm ở Quán Xuyên Chi Môn tuyệt đối thực lực địa vị!
 
 	. . . . . .
 
 	Thời gian trôi qua, một tháng sau.
 
 	Hô. . . . . .
 
 	Nhẹ thở dài một ngụm trong bụng trọc khí, đã muốn theo tự mình phong ấn thuật bùng nổ sau suy yếu kì vượt qua  Cách Lâm, khôi phục  cơ bản nhất thực lực, tự mình phong ấn thuật tiến nhập tân một lần súc lực quá trình, thất thải phù văn ở Biểu Tượng Chi Bào thượng du động. Thân thể bốn phía quang ám không ngừng lưu đi lần lượt thay đổi, Cách Lâm lấy người thắng tư thế. Theo phá thành mảnh nhỏ Chu Ti Minh Điện mặt đất đứng lên.
 
 	Đem Dây Cót Khôi Lỗi chúa tể chi mộc thu hồi, này đó cơ giới cấu tạo mang về Vu Sư Thế Giới trong lời nói. Đối với cơ giới vu sư nói không chừng có một chút nghiên cứu giá trị, lại ở Chu Ti Minh Điện biên biên giác giác cùng với mấy gian phòng tối dạo qua một vòng, chiếm được một ít ngạc nhiên cổ quái vật phẩm sau, lúc này mới không nhanh không chậm bay ra Chu Ti Minh Điện.
 
 	Muôn người nhìn chăm chú!
 
 	Đông đảo lưu vong giả, mặt khác săn thực giả  nhìn lên thăm dò, Cách Lâm đối này sớm biết được, cũng đã muốn có điều chuẩn bị.
 
 	Làm có rộng lớn lý tưởng khát vọng Thánh Ngân vu sư, Cách Lâm tài năng ở cấp thấp vu sư liền chế định vu sư chi tổ kế hoạch, tự nhiên là đối với chúa tể chế định quy tắc có có chút tinh tế nghiên cứu, cùng với vô hạn khát vọng.
 
 	Vu Sư Thế Giới mà nói, Nhất Viên vu sư lấy tam sắc tiểu Tinh Linh 《 Nha Tiên Đồng Thoại 》, khai phá  Ác Mộng vu sư quy tắc.
 
 	Từ nay về sau, đến tiếp sau  bất kì Ác Mộng vu sư đều muốn là này trưởng thành trợ lực, bất kì tân tấn ác mộng Chân Linh Vu Sư vô luận là như thế nào chân linh kính dâng, đều sẽ vì này mang đi Ác Mộng vu sư quy tắc hoàn thiện tăng phúc, bởi vậy trưởng thành tiềm lực cực cao, thuộc về xa xôi tương lai vô cùng có khả năng cùng nguyên tố vu sư hệ thống tranh hùng  tồn tại.
 
 	Bởi vậy, Nhất Viên vu sư chế định  quy tắc, đem ảnh hưởng đến cả Ác Mộng Thế Giới.
 
 	Tất cả  quy tắc đều là hướng tới có lợi cho Ác Mộng vu sư phát triển phương hướng, cũng đó là có lợi cho chính mình phương hướng.
 
 	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư  vu sư tệ quy tắc, lục hoàn Chân Linh Vu Sư  lục hoàn tảo tự nhiên bảo hộ quy tắc, Thất Hoàn Chân Linh vu sư minh Ám Vu Sư quy tắc, Bát Hoàn Chân Linh Vu Sư quang Lăng bảo quy tắc, tất cả  quy tắc, đều ở gián tiếp vì Nhất hoàn Chân Linh Vu Sư mang đi nguyên tố hoàn thiện bù lại tăng phúc!
 
 	Mà đó Chân Linh Vu Sư sở chế định  quy tắc, trừ bỏ có thể thực hiện cụ tượng hóa  lực lượng thêm thành ngoài ra, đó là cao cao tại thượng  vô thượng quyền lợi.
 
 	Loại này quyền lợi, nó đã muốn trở thành một loại mỗi người tuân thủ  chuẩn tắc.
 
 	Bất kì làm trái giả, đều phải gặp đến quy tắc  trừng phạt, quy tắc tồn tại cho mọi người tiềm thức trung, đã muốn không cần Chân Linh Vu Sư ý chí thẩm phán, tự nhiên sẽ có tuân thủ quy tắc  những người khác tiến hành quyết định, liền giống như khi là vu sư trong lúc, Cách Lâm vì Rafi mạo phạm thánh tháp quy tắc đồng dạng, Thất Hoàn Chân Linh vu sư căn bản sẽ không vì thế phân tâm một chút ít.
 
 	Thánh tháp quy tắc là cái gì, biểu tượng thượng xem, chính là một ít điều điều khoản khoản văn tự mà thôi.
 
 	Viết ở thư tịch đá phiến thượng  muỗi có thể ước thúc hoặc giả sinh vật?
 
 	Đúng vậy, đây là quy tắc, quy tắc chế định giả chỉ có thể là này cao cao tại thượng  cường đại giả, đem có lợi cho tự thân ý chí dung nhập trong đó, một khi chế định, liền gặp được đến hàng vạn hàng nghìn người  thừa nhận, tuân thủ, chấp hành.
 
 	Đó là có người ý đồ khiêu chiến này đó quy tắc, đánh vỡ này đó quy tắc, cũng trước hết ở tuân thủ này đó quy tắc tình huống hạ đuổi dần trưởng thành đứng lên, tái tiến tới thử đả bại quy tắc chế định giả!
 
 	"Khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
 
 	Cách Lâm phát ra vu sư  âm trầm tàn bạo tiếng cười.
 
 	Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa nội, Cách Lâm cần , chính là chính mình ở Quán Xuyên Chi Môn từ từ năm tháng  an bình.
 
 	Về phần này đó săn thực giả, lưu vong giả như thế nào, cùng Cách Lâm căn bản không có bất kì liên quan, không có ý nghĩa, như thế trong lời nói, cũng không cần phải ... xây dựng một cái lý tưởng hóa quy tắc , kia liền tuân thủ Vô Tận Thế Giới * lỏa  Hắc Ám cây cối tiến hóa quy tắc đi!
 
 	Mà Cách Lâm cần , đó là lấy tự thân lực lượng, hưởng thụ  càng dài lâu năm tháng an bình, phù hợp Mẫn Diệt, không thể ngoại giới thường xuyên quấy nhiễu  thí nghiệm thời gian.
 
 	"Từ nay về sau, Quán Xuyên Chi Môn tuân thủ Cửu Sùng Sơn quy tắc!"
 
 	Cách Lâm nói xong, trong tay Cửu Sùng Sơn đột nhiên xuất hiện, hơn nữa đang không ngừng bành trướng bên trong đuổi dần tách ra, "Ầm vang" , "Ầm vang" , "Ầm vang" hướng tới chín phương hướng trụy đi.
 
 	"Quán Xuyên phong nhạc phân cửu sùng, nhất sùng phong nhạc nhất sùng thiên! Cửu nhạc chi đỉnh đệ nhất phong, có thể hưởng thụ Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa nội  hết thảy quyền lợi, cao sùng phong giả chỉ có lân cận thấp phong giả có thể khiêu chiến, mà Quán Xuyên Chi Môn tập kết địa tất cả lưu vong giả tẫn có thể tranh đoạt thứ chín sùng phong nhạc, hiện tại. . . . . . Bắt đầu đi!"
 
 	Nói xong, Cách Lâm cứ thế  hướng chính mình phòng thí nghiệm phương hướng bay đi, kia đúng là nhất sùng phong phương hướng, cửu nhạc đỉnh, Quán Xuyên Chi Môn tuyệt đối quyền lực tượng trưng!
 
 	. . . . . . . . . . . .