Ba tháng thời gian. 
  
  	Ở Diệp Long thế giới một mảnh bi thảm đống hỗn độn bên trong, Tử Vong Chi Dực Ma Ảnh truyền thuyết tàn sát bừa bãi đại lục, không đếm được diệp long đầu nhập tới trận này địa ngục người xâm nhập trong chiến tranh, lại chỉ để lại phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha ở tính bằng đơn vị hàng nghìn to nhỏ diệp long điên cuồng truy đuổi trung, đỉnh một đoàn to lớn màu đen môn bóng nước bay về phía trời cao, tựa hồ nơi đó chính là nó thắng lợi hy vọng.
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, cứu ta!"
  
  	Giờ phút này, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đã muốn trở thành cả thế giới kẻ thù chung, giết chóc nhiều lắm diệp long.
  
  	Lục cấp sinh cơ sinh vật trình tự, trừ bỏ ban đầu mấy đầu hiếm thấy diệp Long Vương vì này mang đến một ít uy hiếp ngoại, cơ hồ là tung hoành đại lục gió thổi cỏ rạp tồn tại, nhưng mà ở cả thế giới gần như vô cùng vô tận  nhất ba tiếp theo nhất ba  chinh phạt trung, không chỉ là thể lực cùng tinh lực thượng đã muốn tới cuối, trên thân thể lại trúng vài loại hỗn hợp kịch độc, trạng thái cực độ không tốt, khó coi.
  
  	Trời cao cái kia kéo dài tới đến chân trời cuối Hắc Ám cái khe mặt sau, đang có một trương vô cùng khổng lồ xám trắng sắc khuôn mặt trốn ở trong bóng tối, xuyên thấu qua cái khe thăm dò hướng thế giới nội bộ.
  
  	To lớn khuôn mặt tam sắc quang mâu hẹp dài trán lượng, vừa lòng ngóng nhìn hướng về phía Tam Túc Tử Vong Ô Nha trên đỉnh đầu trôi nổi một đoàn màu đen môn bóng nước.
  
  	"Khặc khặc khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Giờ phút này, ở Diệp Long thế giới biểu tượng bên trong.
  
  	Này trương giấu ở cái khe mặt sau xám trắng sắc khuôn mặt, chừng vạn thước chi cự, so với này trương khuôn mặt, cho dù mở ra chân thân bị bốn phương tám hướng tính bằng đơn vị hàng nghìn diệp long đuổi giết Tam Túc Tử Vong Ô Nha, cũng chỉ là một con bé nhỏ không đáng kể phi trùng mà thôi.
  
  	Bàng bạc uy áp từ trên trời giáng xuống, cho dù chính là lơ đãng gian thăm dò lại đây, uy thế cũng đủ để cho này đó diệp long chùn bước.
  
  	Một con lục cánh Phi Long cao tần tỷ lệ phe phẩy cánh, hai tròng mắt nhìn lên trời cao trung càng ngày càng tới gần kia cái khe Tử Vong Ô Nha, cái khe mặt sau đáng sợ cự mặt phát ra âm trầm sấm người tà ác tiếng cười, vị này Diệp Long thế giới Thủ Hộ Giả cắn chặt hàm răng. Tràn đầy không cam lòng!
  
  	"Rống! Tuyền tổ cho chúng ta bao che, cho chúng ta mang đến vô cùng vô tận  thủy chi nguyên, nếu không thể đoạt lại tuyền tổ chi nguyên. Chúng ta đem mất đi ở cái thế giới này hết thảy ý nghĩa, chúng ta không có đường lui! Cho ta hướng. Bất luận phía trước có cái gì, nhất định phải đoạt lại tuyền tổ chi nguyên!"
  
  	Vì rất tốt nhai thức ăn thế giới này nhiều thứ cứng rắn phiến lá mà tiến hóa ra răng nanh, ngay ngắn cứng rắn, có thể đem sắt thép đồng dạng lá cây dễ dàng ăn lạn.
  
  	Này đó diệp long phát ra tương tự con lừa đồng dạng gầm rú ngao, tựa như lợi kiếm đồng dạng phóng lên cao, từng đạo thật câu đuôi dài ở gió mạnh trung cuồng bãi lay động.
  
  	"Lần này làm được không sai, xem ra ngươi còn có chút tác dụng, khặc khặc khặc khặc. . . . . ."
  
  	Hắc Ám cái khe mặt sau. Theo to lớn khuôn mặt tam sắc quang mâu chói mắt sáng ngời, vốn là đã muốn áp lực trùng điệp diệp long nhóm đột nhiên bị một đạo thần bí chi lực đảo qua, trừ bỏ một số rất ít cường đại diệp long, tuyệt đại đa số cấp thấp diệp long thế nhưng ở một khắc này hai tròng mắt dần dần tán loạn đứng lên.
  
  	Mộng yểm thần mộc chi lực, sinh sản *!
  
  	Lúc trước Cách Lâm cấp Chân Lý Chi Diện gia nhập loại này năng lực, chủ yếu vẫn là vì phân chia Hắc Sắc Chung Kết Giả, về phần mang vào sinh sản * hiếm có phát huy, trải qua thời gian dài Cách Lâm tạo thành giết chóc nhiều không đếm xuể, mà trải qua Quỷ Hóa Sư thế giới quần lạc tâm linh thăng hoa một hàng sau, tâm tình bất tri bất giác đã xảy ra một ít biến hóa.
  
  	Cao cấp tái sinh mệnh thể bao trùm. Một ít vô tình nghĩa giết chóc cũng không thể chương hiển cái gì.
  
  	Giết chóc cũng không thể sáng tạo quy tắc, uy hiếp cùng ân huệ, mới là chúa tể quy tắc chi lực nguồn suối!
  
  	Như thế tâm linh cảnh giới. Đối với này đau khổ truy tìm chúa tể con đường tồn tại, Cách Lâm đã muốn vượt qua trọng yếu một bước, ít nhất là vu sư thăng cấp phương thức trung, Chân Linh Phụng Hiến phía trước cuối cùng một bước.
  
  	Chỉ một thoáng, một mảnh dài hẹp diệp long rống lên một tiếng thay đổi.
  
  	Dĩ nhiên là động dục tìm phối ngẫu tiếng kêu, nguyên bản vạn long tề minh xung phong thế nhưng biến thành một hồi cỡ lớn tìm phối ngẫu mít-tinh, lẫn nhau truy đuổi, loạn thành một đoàn.
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	"Mẫn Diệt vu sư, đây là ngài muốn Thuần Tịnh Nguyên Tuyền. Ta đã muốn đem bên trong Cừu Hận Tuyền Tổ ý chí hủy diệt, Cừu Hận Tuyền Tổ nói nó đã muốn nhớ kỹ ta . Ta đã muốn hoàn toàn xong đời , ô ô oa oa. . . . . ."
  
  	Nói xong lời cuối cùng. Này chỉ Tam Túc Tử Vong Ô Nha thế nhưng thật sự gào khóc đứng lên.
  
  	Cũng khó trách, bị một vị bát cấp sinh mệnh thể ý chí như thế cảnh cáo, nếu là tình hình chung hạ, đủ để hù trụ này đó cấp thấp sinh mệnh thể.
  
  	"Không cần để ý, kế tiếp thế giới nó còn có thể giống như đúc cảnh cáo ngươi, Cừu Hận Tuyền Tổ phân thân sổ lấy ngàn kế, đừng quá đem chính mình làm hồi sự."
  
  	Cách Lâm khinh miêu đạm tả nói xong, đợi Tam Túc Tử Vong Ô Nha đem trên người môn bóng nước giao cho chính mình sau, trăm mét màu đen môn bóng nước bị Cách Lâm Chân Lý Chi Diện quan sát  trong chốc lát sau, bắt đầu sảng khoái tắm rửa, lấy này che dấu tuyền tổ ấn ký.
  
  	Tê tê tê. . . . . .
  
  	Tuyền thủy lây dính đến Cách Lâm thân thể, không ngừng bốc hơi, đây là một loại thời không bài xích lực, cũng đem một ít cừu hận hơi thở tuyền tổ lưu tại Cách Lâm thân thể thượng.
  
  	"Ngươi này tà ma. . . . . ."
  
  	Mấy đầu cường đại nhất tinh nhuệ diệp long xuyên thấu qua Thế Giới Chi Y cái khe, thấy được tắm rửa bên trong Cách Lâm, nhưng mà phẫn nộ tiếng gầm gừ vừa mới rống đi ra, bị Cách Lâm tam sắc quang mâu nhìn ra xa liếc mắt một cái sau, "Răng rắc" , "Răng rắc", mấy đầu diệp long sôi nổi hóa đá, theo không trung rơi xuống.
  
  	Ngay sau đó, Cách Lâm tùy tay một nét thoáng hiện, thế giới cái khe khép lại.
  
  	Loại này nhục mạ tính ngôn ngữ, ở Cách Lâm dài lâu trong cuộc đời đã muốn không biết trải qua bao nhiêu, nhất là theo Cách Lâm càng ngày càng cường đại lúc sau, này nhỏ bé hèn mọn lại không thể nề hà nhìn lên giả, tựa hồ đều sẽ oa táo một vài câu.
  
  	Một bên, Tam Túc Tử Vong Ô Nha mí mắt kinh hoàng, vu sư quái lạ năng lực, thật là làm cho lòng người kinh sợ!
  
  	Chúng nó tộc đàn thiên phú năng lực rốt cuộc là cái gì?
  
  	"Đi thôi, đi tiếp theo chỗ mục tiêu, lần này hư không lộ trình có chút dài, ngươi tại này đoạn thời gian hảo hảo đem trong cơ thể hỗn độc bài xuất đến."
  
  	Đương nhiên nói xong, Cách Lâm mang theo Tam Túc Tử Vong Ô Nha hướng hư không ở chỗ sâu trong bay đi.
  
  	Trời cao quan sát, căn nguyên phù văn bảo hộ quy tắc hạ, Diệp Long thế giới nguyên bản xanh biếc ướt át bức hoạ cuộn tròn giờ phút này đã muốn nhiễm thượng  nhiều điểm hắc ban, đây là Tam Túc Tử Vong Ô Nha lưu lại tảng lớn tử vong khu vực ô nhiễm.
  
  	"Kia. . . . . . Hu hu oa, này đó độc tính thật sự quá mạnh mẽ, ta xem không có cái mấy trăm năm căn bản bài trừ không hết, khó có thể phát huy ra tối cường sức chiến đấu. Tôn kính Mẫn Diệt vu sư, ngươi xem như vậy đi, không bằng ta ở bên ngoài giúp ngươi canh chừng. . . . . ."
  
  	"Hừ!"
  
  	Cách Lâm một tiếng hừ lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng ta chân thể giống ngươi đồng dạng, có thể tự do xuất nhập loại này tiểu thế giới sao? Khuyên ngươi tốt nhất đừng dùng mánh lới đầu, không bằng không thể biểu hiện ra giá trị, sẽ không có tồn tại cần phải."
  
  	Không hề để ý mồ hôi lạnh đầm đìa khổ dung Tam Túc Tử Vong Ô Nha, Cách Lâm rời đi.
  
  	Ba trăm năm mươi năm sau.
  
  	Dài dòng, buồn chán hư không chạy đi, ở Cách Lâm giám sát hạ, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đem ba Cừu Hận Tuyền Tổ mĩ hạ tiểu thế giới trước sau công phá.
  
  	Ba trăm năm mươi năm đối với bát cấp chúa tể dài lâu sinh mệnh mà nói cũng không tính cái gì, không cần nhiều lời, này chỉ quạ đã muốn hoàn toàn bị Cừu Hận Tuyền Tổ nhớ thượng, Tam Túc Tử Vong Ô Nha nhất thối mặt cơ hồ nhanh khóc ra rồi.
  
  	Mà Cách Lâm, rốt cục hoàn thành ba lượt nguồn suối tắm rửa, che dấu đi tuyền tổ ấn ký.