Chương 1026: Liên minh Thế Giới Chi Chủ

	Ba năm sau.

	Minh Hỏa đệ nhất thế giới lần lọt vào kim loại hủy diệt giả văn minh một chi tiểu phân đội tập kích về sau, đại biểu cho Minh Hỏa thế giới đã chính thức tiến vào văn minh chi chiến song phương giao chiến tranh đoạt phạm vi, bất luận là tấp nập quy mô nhỏ tập kích, vẫn là tính nhắm vào đại quy mô hư không mẫu hạm quân đoàn, càng thậm chí tại kim loại hủy diệt giả, trời cơ diệt tinh pháo , bất kỳ cái gì chiến tranh tình huống cũng có thể sinh.

	Mặc dù kim loại hủy diệt giả văn minh quy mô càng khổng lồ lực lượng vũ trang, vượt qua chiến tranh tiền tuyến đi vào Minh Hỏa thế giới tập kích khả năng càng nhỏ, nhưng dù là dù cho chúa tể cấp tập kích chỉ có một phần trăm khả năng giáng lâm, đối với Minh Hỏa thế giới đông đảo thủ vệ Thánh Ngân Vu sư, cũng chính là một trận trăm phần trăm tai nạn!

	Như thế, bốn khối đại lục bên trên, hơn hai mươi vị nhị hoàn thánh tháp Thánh Ngân Vu sư ngay tại đốc thúc lấy dưới trướng Vu sư quân đoàn xây dựng càng kiên cố chiến tranh công sự, hoàn mỹ tương hỗ liên lạc chi viện chiến tranh hệ thống, ứng đối bao quát bết bát nhất kim loại hủy diệt giả quân đoàn đột kích hết thảy chiến tranh tình huống.

	"Đến nhiệm vụ mới, vật tư hộ tống đến Cổ Long đại thế giới tứ tinh chân linh Vu sư dưới trướng."

	Cầm nhiệm vụ quyển trục hồ quang điện lôi vân Thánh Ngân Vu sư trầm giọng nói.

	Tứ tinh chân linh Vu sư?

	U Tuyền sư tỷ ngay tại dưới trướng chấp hành chiến tranh nhiệm vụ, ngược lại là có thể thừa cơ tiếp xúc một chút!

	Cách Lâm bảy người tiểu tổ lần nữa tụ tập, nhìn qua thế giới trong truyền tống trận cuồn cuộn không dứt đi ra Vu sư liên minh mấy chi thế giới quân đoàn, ánh mắt chớp động.

	Truyền tống trận thỉnh thoảng chấn động một chút, liền sẽ đi ra một cái thể tích nhưng Thế Giới Chi Chủ, rít lên một tiếng về sau, nhao nhao đem thuộc về con dân của mình quân đoàn tụ tập tới, ánh mắt tập trung đến Cách Lâm mấy tên Thánh Ngân Vu sư trên thân , chờ chiến tranh điều khiển.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, thế giới truyền tống trận trọn vẹn mở ra gần một tháng!

	Bình thường thế giới truyền tống trận một lần truyền tống vài trăm người thu lấy phí tổn chính là mỗi người mấy chục, mấy trăm vu tinh, có trời mới biết bên trong bao hàm lấy cỡ nào kinh người lợi nhuận, lại thêm săn ma trong viễn chinh Vu sư quân đoàn thuê phí tổn

	Thánh tháp cơ cấu túi tài thủ đoạn, hoàn toàn không phải Thánh Ngân Vu sư có thể đánh đồng.

	Cũng chính là bởi vậy, việc quan hệ chủng tộc văn minh tồn vong văn minh chi chiến bên trong, Vu sư thế giới mới có thể dễ như trở bàn tay mở ra thời gian dài như vậy thế giới truyền tống trận, đem đại quy mô binh lực bằng nhanh nhất độ tung ra đến chiến tranh tiền tuyến, đối với trong đó tiêu hao nguồn năng lượng bất chấp hậu quả.

	Như thế một tháng thời gian. Nhiệm vụ lần này vật tư tung ra phẩm đều chuyển vận hoàn tất.

	"Năm mươi hai cái Thế Giới Chi Chủ, mẹ trứng, xem ra Cổ Long thế giới bên kia chiến tranh không thế nào thuận lợi a, cần duy nhất một lần bổ sung nhiều như vậy!"

	Tiểu Bát là truyền tống trận xuất hiện một cái Thế Giới Chi Chủ. Liền đếm một cái, hết thảy đếm tới năm mươi hai, chia làm hơn ba mươi chi linh tán tiểu đội, mỗi tiểu đội nô lệ quân đoàn số lượng toàn bộ đều không thua kém trăm vạn, sinh mệnh cấp độ đồng đều đạt tới tiêu chuẩn một cấp trở lên.

	Trong lúc đó. Cách Lâm cùng một vị Thế Giới Chi Chủ tiến hành ngắn ngủi tiếp xúc, cấp sáu sinh vật Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương!

	Vị này đản sinh tại sào huyệt thế giới, đem mình ý chí trải rộng toàn bộ thế giới ý đồ thành tựu chúa tể kỳ dị sinh vật, bị cường đại Viêm Hồn thế giới chinh phục sau phong ấn, sau bị Vu sư thế giới giải cứu, trong lúc đó cùng Cách Lâm có một chút hữu nghị, Cách Lâm đã từng tuần tự điều động bao quát Ni Nhĩ Mã Trát ở bên trong mấy cái sứ giả bái phỏng.

	Không nghĩ tới, bây giờ vị này Thế Giới Chi Chủ chẳng những khôi phục đỉnh phong lực lượng, càng là tại văn minh chi trước khi chiến đấu tấn thăng cấp sáu!

	"Quân đoàn số lượng đạt tới bốn trăm triệu trở lên, nếu là lấy chúng ta bây giờ bảy tòa không gian pháo đài đi hư không lộ tuyến tiến hành ném đưa. Ít nhất phải ba lần, xem ra muốn đi thế giới mảnh vỡ hành lang."

	Hồ quang điện lôi vân tại những này Thế Giới Chi Chủ truyền tống trong lúc đó, không ngừng cùng người đến tiếp xúc, bây giờ truyền tống hoàn tất về sau, bay tới cùng mấy người thương lượng nhiệm vụ kế hoạch.

	"Ba vị cấp sáu Thế Giới Chi Chủ, mười một vị cấp năm Thế Giới Chi Chủ, ba mươi tám vị cấp bốn Thế Giới Chi Chủ, hừ, coi như thế giới mảnh vỡ trong hành lang có phục kích thì thế nào, một đường đẩy qua chính là."

	Hỏa diễm chén thánh nói. Nhìn về phía Cách Lâm nói: "Mẫn Diệt Chi Tháp, ngươi cùng vị kia cấp sáu Thế Giới Chi Chủ nhận biết?"

	Hỏa diễm chén thánh chỉ, chính là Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương, trên thân thiêu đốt lên màu xanh thẳm Băng Diễm. Thực lực mạnh mẽ, khí tức cũng tương đương bình thản, còn lâu mới có được mặt khác hai đầu cùng là cấp sáu sinh vật sa mạc cự nhuyễn, hỏa tinh tinh linh táo bạo.

	"Ân, săn ma trong viễn chinh làm người cứu vớt quen biết, có chút giao tình, đây là vị có được tương đương tiềm lực tiến giai chúa tể Thế Giới Chi Chủ. Yêu thích hòa bình triển."

	Cách Lâm đối Tuyết Tuyến Trùng Chi Vương như vậy bình luận.

	"Chít chít chít chít, quá khéo, ta cùng vị kia hỏa tinh tinh linh cũng từng có giao dịch, trường kỳ duy trì liên lạc, ba vị cấp sáu Thế Giới Chi Chủ chúng ta quen biết hai cái, hi vọng nhiệm vụ lần này có thể thuận lợi."

	Thải Hồng Dược Tề nói, từ vải rách trong túi lật ra một viên đường đậu, "Dát băng" một tiếng nhai nát.

	Hỏa tinh tinh linh tuy là cấp sáu sinh vật, cũng chỉ có bàn tay lớn nhỏ, là một viên tinh thuần óng ánh khó có thể tin Hỏa Tinh Thạch, bên trong một cái thuần túy hỏa diễm tinh linh ý chí hiển hóa thành hình, tương đương đặc biệt sinh mệnh.

	Về phần một cái khác cấp sáu sinh mệnh sa mạc cự nhuyễn, thì là cát cùng lôi điện tương giao một cái cự vật, vừa hiện thân tại Minh Hỏa thế giới liền tan trong trong đất, bao quát nó tộc tử tộc tôn, nhao nhao hóa thành vô hình.

	"Meo, đi thế giới mảnh vỡ hành lang lộ tuyến, nhất là khổng lồ như vậy quân đoàn, phải chú ý ngàn vạn không thể lại nào đó mảnh vỡ bên trong lâu dài dừng lại, nếu không những cái kia mảnh vỡ bên trong nhưng không có thế giới chi áo quy tắc ngăn cản hư không mẫu hạm cùng kim loại người máy công kích, chúng ta ngược lại là không quan trọng, chỉ là những này quân đoàn cần phải tổn thất không ít."

	Sa Ách Chi Ca phụ trách dò xét thế giới mảnh vỡ hành lang lộ tuyến, lúc này, ngậm núm vú cao su mèo mập không chỉ có dặn dò.

	Vài ngày sau.

	Minh Hỏa thế giới bốn khối đại lục ở giữa hải vực, một tòa lẻ loi trơ trọi sơn phong trên vách đá, vô cùng trơn nhẵn, dường như bị cái gì ngoại lực gọt đi.

	Đây chỉ là biểu tượng, tại cao đẳng sinh vật trong mắt, ngọn núi này trơn nhẵn vách đá chính là một cái thiên nhiên thế giới chi môn , liên tiếp lấy một cái không biết thế giới không gian, trừ một số nhỏ một chút nhỏ yếu Thế Giới Chi Chủ, đại bộ phận Thế Giới Chi Chủ cùng Thánh Ngân Vu sư đều đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ có những cái kia sinh vật cấp thấp lộ ra ngạc nhiên vạn phần ngây thơ buồn cười biểu lộ.

	"Chúng ta tiếp xuống thời gian mấy tháng liền muốn từ những thế giới này mảnh vỡ một đường tiến lên, hi vọng mọi người có thể đồng tâm đồng lực, vượt qua gian nan hiểm trở, bình an đến Cổ Long đại thế giới!"

	Hồ quang điện lôi vân Thánh Ngân Vu sư nói, dẫn đầu hướng sơn phong bóng loáng vách đá bay đi, sóng nước một điểm, tan trong trong đó, không thấy tăm hơi, rời rạc bồ công anh Thánh Ngân Vu sư, hỏa diễm chén thánh Thánh Ngân Vu sư dùng cái này đuổi theo

	Theo từng cái Thế Giới Chi Chủ nhóm suất lĩnh lấy riêng phần mình quân đoàn tiên sau tràn vào, mấy cái đồng hồ cát thời gian về sau, Cách Lâm mới mang theo Dạ Ảnh Thatch, Vũ Lộ Phân Thân Lộ Liên Mạn, tiểu Bát Diệp Diệp, đi theo Sa Ách Chi Ca cùng nhau tiến vào thế giới mảnh vỡ trong thông đạo.