Ông, ông, ông, ông, ông, ông. . .
 
 	Không có thế giới chi y cùng cân đối quy tắc cách trở, Cổ Long đại thế giới dĩ kỳ không gì sánh kịp diện tích rộng lớn rộng rãi, đón nhận những thứ này đến từ dị vực thế giới dị vật.
 
 	Đi tới hỗn loạn tầng, mười tám tọa không gian cứ điểm toàn bộ phủ xuống đến Cổ Long đại thế giới nội bộ hậu, Cách Lâm đám người lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tiến nhập Cổ Long đại thế giới Cách Lâm nhưng không như đã từng xâm lấn cái khác trung tiểu thế giới thời gian giống nhau, phảng phất chen vào một dung lượng có hạn hộp lớn hậu tuy rằng bó tay bó chân, lại đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi cảm giác.
 
 	Thế giới này không gì sánh được mở mang, quy tắc kiên cố, chẳng những không có cấp Cách Lâm bó tay bó chân cảm giác, trái lại có một loại từ hồ nước sông nhỏ đi tới biển rộng du lịch tự do cảm.
 
 	Ở chỗ này, số chi bất tận bất đồng thế giới ngang nhau cấp sinh vật khí tức tràn ngập, còn có này mơ hồ làm cho Cách Lâm hơi bị run rẩy siêu cấp kinh khủng sinh vật khí tức!
 
 	"Mụ đản, lần này toán là vận khí tốt, dĩ nhiên vừa vặn ở một vị Vu sư liên minh chúa tể đỉnh đầu."
 
 	Tiểu Bát vỗ bộ ngực, giảm bớt trứ ngực buồn phiền, tùy theo nhìn về phía lúc này trạm sau lưng Cách Lâm cách đó không xa Lộ Liên Mạn trên vai Diệp Diệp, nói buồn nôn tình thoại, tình nùng ý thiết, không nhìn người khác, làm cho Cách Lâm không khỏi khóe mắt hơi co quắp.
 
 	Đừng nói những thứ này tiểu chiến tranh rồi, Cách Lâm phỏng chừng, chính là Vu sư văn minh triệt để hủy diệt trở thành lịch sử, người này cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm tánh mạng!
 
 	Chỉ bất quá, nếu như mất đi Cách Lâm cái này thế giới vật chất ** tọa độ, vừa không có mới duy độ khe hở thiên phú người thừa kế bắt được duy độ khe hở khăn tay, người này sẽ vĩnh viễn vây ở duy độ khe hở, vô pháp trở về hiện thực mà thôi.
 
 	Cách Lâm chân lý chi diện hạ tam sắc quang mâu ánh mắt chớp động, giật mình lầm bầm: "Nguyên lai là vị này chúa tể?"
 
 	Nói, Cách Lâm một nguyên tố thuấn di ly khai không gian cứ điểm, hành tẩu tại trong chân thật thời gian, cùng bảy tên Thánh Ngân Vu sư hội hợp, lẳng lặng đứng lặng vu hỗn loạn tầng trung chờ.
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Bốn phía hư không khí tức cùng vật chất năng lượng khí tức đổ vào xung đột hình thành hỗn loạn tầng, đột nhiên một trận cuồn cuộn không bình thường bắt đầu khởi động hậu, từ hỗn loạn tầng phía dưới nguyên tố năng lượng sinh thái trong tầng khí, toát ra một thật lớn bóng đen, cái bóng đen này nếu so với vài tòa không gian cứ điểm cộng lại còn muốn thật lớn. Chẳng biết mấy vạn thước, đem hỗn loạn tầng khí lưu đảo loạn!
 
 	Giây lát hậu, một chân chính sơn nhạc cự đầu duỗi bắt đầu, thật là kình thiên cự nhân. Cuồn cuộn rất nặng uy áp ngắm tràn ngập, lộ ra không thể phá hủy, chưa từng có từ trước đến nay, mãi mãi trường tồn ý chí, khe đá hạ lam tử sắc bảo thạch hai mắt, hướng Cách Lâm nhóm bảy người tiểu bất điểm xem ra.
 
 	Vị này vô tận chúa tể, dĩ nhiên là Cách Lâm tham gia một lần Vu sư liên minh đại hội trung. May mắn nhìn thấy một vị sơn nhạc cự nhân chúa tể, lúc đó Cách Lâm tương kì không gì sánh được khổng lồ một chân nhận thức làm chân thân, còn chọc cho Tiểu Bát cười nhạo một lần, hơi có xấu hổ.
 
 	Hiện tại, lần thứ hai đối mặt, Cách Lâm cái này nhỏ bé cấp thấp sinh vật nhìn thấy cũng chỉ là đối phương một cái sọ đầu mà thôi.
 
 	Mở hay không mở nguyên tố chân thân, ở trong mắt đối phương, bất quá là con kiến lớn cùng con kiến nhỏ khác nhau.
 
 	"Này kim chúc sinh mệnh thích hợp hơn ở trên hư không mở ra chiến trường, Vu sư liên minh cùng bên kia tranh đoạt vài lần hậu, vẫn rơi xuống hạ phong. Đang suy nghĩ kỳ phương pháp của hắn ứng đối, các ngươi tạm thời chỉ có thể lựa chọn tận lực tách ra phụ cận hư không Metal Destroyer tuần tra quân đoàn hậu đột phá vòng vây tiến vào."
 
 	Cho dù tiếp thu đối phương ý chí giao lưu, cũng có loại làm cho Cách Lâm linh hồn chấn động hèn mọn cảm, ông long ông long.
 
 	Tình cảnh như thế, coi như Cách Lâm thế giới chi nhãn nhìn tiểu thế giới trung này bức hoạ cuộn tròn, cao thượng sinh mệnh trình tự làm cho chúng nó đối với thế giới vô tận giấu ở biểu tượng hạ chân lý áo nghĩa càng thêm tiếp cận.
 
 	Tạm thời đột phá vòng vây tiến đến!
 
 	Cách Lâm nhịn không được nhìn về phía Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư liếc mắt, tên này tiểu đội đầu lĩnh hợp thời hỏi: "Xin hỏi vĩ đại sơn nhạc cự nhân chúng thần chi thần, bên này chiến sự tình huống thế nào, lúc nào có thể khôi phục hư không quyền thống trị?"
 
 	"Này kim chúc sinh mệnh lại càng thích ứng hư không tác chiến, nhưng ở phương này đại thế giới nội lại căn bản không phải liên minh đối thủ. Các ngươi chỉ cần đem hết toàn lực bảo chứng hảo vật tư trợ giúp, tràng chiến dịch này thắng lợi chung quy sẽ thuộc về chúng ta."
 
 	Làm như không muốn cùng Cách Lâm mấy cái này cấp thấp sinh mệnh nói thêm gì nữa, sơn nhạc cự nhân chúa tể rồi nói tiếp: "Xem ra các ngươi lần đầu tiên qua đây nhiệm vụ, hiện tại khối này Cổ Long đại lục bị vài chục năm trước kia cuộc chiến tranh đánh thành hai khối. Liên minh đã đem này bán khối đại lục triệt để chiếm, kia bán khối đại lục thay tên vi kim chúc đại lục. Các ngươi chấp hành hộ tống vật tư muốn bắt chặt thời gian, vài năm sau liên minh nếu là viễn chinh kim chúc đại lục lần thứ hai bạo phát chiến tranh, các ngươi sẽ phải đem vật tư đưa đến trước nhất tuyến."
 
 	Nói, sơn nhạc cự đầu từ hỗn loạn tầng thu hồi nguyên tố năng lượng sinh thái trong tầng khí, không để ý tới nữa mọi người.
 
 	"Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư. Bên kia!"
 
 	Cầm nhiệm vụ quyển trục Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư chỉ vào một cái phương hướng nói.
 
 	Càng tới gần mặt đất liền càng an toàn, Cách Lâm đám người đều bay trở về không gian cứ điểm, chỉ huy không gian cứ điểm từ hỗn loạn tầng hạ xuống nguyên tố năng lượng sinh thái khí tầng, theo hạ xuống tầng mây dưới, bốn phía hỗn loạn lực bỗng nhiên tiêu thất, thấu phát ra mở mang thê lương bi tráng đại lục, mênh mông vô bờ.
 
 	Một lại một cái hơn vạn thước vết chân kéo dài tới đến phần cuối tầm nhìn, sơn nhạc cự nhân chúa tể đã rời đi.
 
 	Mạnh mẽ hùng vĩ cao vót trong dãy núi, một tòa nguy nga ngọn núi lớn nhất mảng lớn, làm như bị ngoại lực lột bỏ, chẳng biết tung tích, ai có thể nghĩ đến là bị một không gì sánh kịp kinh khủng sơn nhạc cự nhân một thanh ném mạnh đến hư không thế giới?
 
 	"Xem bên kia!"
 
 	Hướng Tiểu Bát cánh chỉ vào phương hướng, loáng thoáng có thể thấy mấy trăm khỏa huyết sắc trăng tròn cao treo bầu trời, chắc là tam tinh chân linh Vu sư doanh địa, dù sao Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư tịnh không ở cái phương hướng này.
 
 	"Cũng không biết đối thế giới này, Vu sư liên minh rốt cuộc đầu nhập vào nhiều ít lực lượng. Chẳng qua, thế giới này tuy rằng đồng dạng bị về vi đại thế giới hàng, dĩ nhiên mấy trường chiến dịch hậu đã đem đại lục đánh thành hai nửa, phương này Cổ Long thế giới so với Vu Sư Thế Giới, vẫn là kém nhiều lắm."
 
 	Trên bầu trời, mười tám tọa không gian cứ điểm thoáng dừng lại một hồi hậu, liền hướng phía Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư cảm ứng phương hướng bay đi.
 
 	Một tháng sau.
 
 	Mười tám tọa không gian cứ điểm ngắn ngủi dừng lại, quan sát mở mang hơn mười vạn lý phá thành mảnh nhỏ đại địa, vô số máy móc hài cốt cùng không gian cứ điểm hài cốt, tất cả lớn nhỏ hố vẫn thạch vô số kể, thậm chí còn có mấy người đã miễn cưỡng thất cập Vu Sư Thế Giới lưu lại này tối bàng thượng cổ đại thánh vết hố vẫn thạch trình tự, cũng không biết là vị ấy Thánh Ngân đại vu sư có lẽ liên minh lục cấp thế giới chi chủ, lúc đó bỏ mình.
 
 	Lẻ loi tán tán số chi bất tận Vu sư đang ở thanh lý chiến trường vật tư, đã từng săn ma viễn chinh trung trân quý máy móc khôi lỗi, hôm nay ở văn minh chi chiến trung cùng săn ma Vu sư nhân vật xoay ngược lại, trái lại vì giảm thiểu Vu sư tổn thất, bị cho rằng pháo hôi sử dụng, Vu sư thành thanh lý chiến trường, kiến thiết hậu phương chủ lực.
 
 	"Ít nhất bốn vị đã ngoài vô tận chúa tể trước sau phủ xuống nơi này."
 
 	Chân lý chi diện hạ Cách Lâm tam sắc quang mâu góp nhặt đại lượng tin tức hậu, như vậy trầm thấp lẩm bẩm nói, chúa tể xuất thủ cùng thế giới chi chủ xuất thủ, khách biệt quá lớn, động tắc hơn mười vạn trên trăm vạn quân đoàn trống rỗng xóa đi kinh khủng ngày diệt vong tràng cảnh. . .
 
 	"Kỷ kỷ kỷ kỷ, xem ra là một hồi then chốt tính chiến dịch, cũng không biết phụ cận đây có cái gì trân quý tính chiến lược tài nguyên, chẳng lẽ là ổ rồng?"
 
 	Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân Vu sư suy đoán.
 
 	Tuy rằng này con chuột lớn cùng Tiểu Bát phong cách tuyệt nhiên bất đồng, một sợ hãi rụt rè bảo vệ mình ngụm lớn túi, một cái khác hiêu trương bạt hỗ rất sợ chết, lúc này hai người cũng giống nhau như đúc sáng long lanh tham lam mắt.
 
 	"Tỉnh lại đi, liền là thật có, hiện tại cũng là liên minh chiến lược tài nguyên."
 
 	Ổ rồng, địa vị tương đương với Vu Sư Thế Giới thánh tháp, rồng cùng một loại bản thổ thế giới lôi nhân sinh vật phối hợp lẫn nhau, đem phát huy ra lớn xa hơn hai người tương gia lực lượng, tương tự với Thánh Ngân sau phi long luyện thể Vu sư, ở thế giới này được xưng là cổ long kỵ sĩ.
 
 	Sau đó, hai gã phụ trách giám sát Thánh Ngân Vu sư bay bắt đầu, cùng Cách Lâm đoàn người ngắn ngủi giao thiệp sau, mười tám tọa không gian cứ điểm kế tục hướng Thất Hoàn Chân Linh Vu Sư phương hướng bay đi.