Chương 731: Giác đấu lễ nghi
 
 	Sau một ngày một đêm,
 
 	Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường chiến đấu luân phiên, trong đó có trận đấu kịch liệt làm cho tâm tình khán giả phải bốc cháy, không quá đáng thì chính là những giác đấu sĩ có thực lực cách biệt rất lớn, người mạnh đánh giết người yếu, trong nháy mắt Thâm Uyên Đấu Thú Trường sản sinh tiếng gào thét xôn xao, hầu như để cho Thâm Uyên Âm Vân trên bầu trời cao mấy vạn mét đều cuồn cuộn sôi trào.
 
 	Có lẽ là rượu ngon đưa đến một ít tác dụng.
 
 Khi Cách Lâm bắt đầu cả thể xác và tinh thần tập trung vào trận đấu kịch liệt ở Giác Đấu Trường, quan sát chiến đấu sinh tử càng ngày càng nhiệt huyết sôi trào, trong nháy mắt Cách Lâm chỉ cảm thấy mỗi một tế bào của mình đều có cảm giác nguy hiểm, cảm giác khẩn trương vì giác đấu sĩ mà rung động không thôi.
 
 	"Hả? Vậy mà đột phá!"
 
 	Tam Tinh Thánh Tháp Agmond Thâm Uyên Chi Vương và Nhất Tinh Thánh Tháp Đế Cam Thâm Uyên Chi Vương đã rời đi, khi kết thúc trận đấu giữa Hoảng Sợ Thụ Yêu và Dã tính Luyện thể Vu sư ở phía dưới, chính là tiếp diễn trận tranh đoạt địa vị giữa hai vị Thâm Uyên Chi Vương, cứ mười năm một giới Thâm Uyên Giác Đấu Trường chân chính nhân vật chính sắp lên sàn,.
 
 Hoảng Sợ Thụ Yêu thực lực quả thực khủng bố, thân thể trăm mét vô cùng dữ tợn, lực tái sinh cực cường, mấy chục dây leo lượn lờ một loại độc tố thần kinh, vung lên lẫm liệt sinh uy, tiếng xé gió không dứt bên tai.
 
 	Mà càng đáng sợ lại là lưng nó bị thương, thể nội liền lập tức sẽ tung tóe ra lượng lớn axit mạnh, tính ăn mòn mạnh đến kinh người.
 
 	Chính là vị Luyện thể Vu sư mở ra tầng thứ hai dã tính bản năng biến thân, hóa thành Hắc Ưng quái cũng không kềm nổi phải liên tục bại lui, thậm chí tế bào thân thể bắt đầu xuất hiện hiện tượng thần kinh trúng độc.
 
 Bởi vậy đến xem, thuần túy Dã tính Luyện thể Vu sư so với Nguyên tố Vu sư, mặc dù trong lúc chiến tranh dị vực Thế giới có đặc điểm không sợ cấp thấp sinh vật vây công, vô cùng mạnh mẽ, nhưng mà đối phó sinh vật tương tự Hoảng Sợ Thụ Yêu, sự hạn chế cũng biểu hiện rõ.
 
 	Nếu như Nguyên tố Vu sư, thậm chí Cơ giới Vu sư, đối phó Hoảng Sợ Thụ Yêu hiển nhiên liền tương đối muốn dễ dàng một chút.
 
 Tên Luyện thể Vu sư ngay ở thời khắc sống còn, thời điểm rơi vào nguy hiểm, đột nhiên, rít lên một tiếng ra sức giãy dụa, vậy mà hoàn thành đột phá, mở ra dã tính bản năng tầng thứ ba!
 
 	Một đuôi thật dài mọc ra từ phía sau, lực lượng bạo tăng một đoạn, tốc độ đạt đến tàn ảnh, kế tiếp Vu sư khán giả ở toàn bộ Tam Tinh Thánh Tháp Đấu Thú Trường, trước nay chưa từng có phát ra tiếng gào thét hô to, chuyển bại thành thắng.
 
 	Trước khi Hoảng Sợ Thụ Yêu ngã vào tế đàn truyền tống, chất lỏng có tính ăn mòn đem mặt đất ăn mòn, bao phủ ra lượng lớn sương mù có tính kích thích.
 
 Khôi giáp	trên người bị ăn mòn đến lốm đốm rỉ sét, tên Luyện thể Vu sư này lại ở dưới sự chống đỡ mở ra dã tính bản năng tầng thứ ba liền không đếm xỉa chất lỏng có tính ăn mòn, một bước rồi lại một bước đi tới nơi có đầu mối Linh Hồn Chi Hỏa của Hoảng Sợ Cự Yêu, cự kiếm chém xuống.
 
 	Hống!
 
 	Giết!
 
 	Ở trong tiếng gào thét hô to của hàng ngàn tỉ Vu sư, tên Dã tính Luyện thể Vu sư giơ cao Hoảng Sợ tinh hạch bên trong cơ thể Hoảng Sợ Thụ Yêu, dùng tư thái kẻ thắng lợi, hưởng thụ thời khắc vui sướng nhất chỉ thuộc về mình, tươi đẹp say mê vào trong đó.
 
 	"Tên này, nên đã có thực lực của cấp ba Đại Vu sư bên trong Nguyên tố Vu sư quy tắc, đạt được cấp hai vinh dự huân chương, đồng thời hoàn thành nguyên tố biến chất, chỉ còn lại tích lũy lâu dài sau đó thử nghiệm thu được cấp một vinh dự huân chương."
 
 	Dựa theo Cách Lâm ước định đẳng cấp đối với Địa Để Thâm Uyên Luyện thể Vu sư, đại khái là như vậy.
 
 	Luyện thể Vu sư giành được trăm thắng liên tiếp ở mỗi Đấu Thú Trường, đại khái tương đương đẳng cấp Săn ma Vu sư đạt được cấp ba vinh dự huân chương.
 
 	Mà Luyện thể Vu sư giành được ngàn thắng liên tiếp ở mỗi Đấu Thú Trường, cũng tích lũy giành được mười trận thắng lợi ở Thâm Uyên Giác Đấu Trường, nắm giữ tư cách khiêu chiến Thâm Uyên Chi Vương, xấp xỉ tương đương Săn ma Vu sư đạt được cấp hai vinh dự huân chương.
 
 	Cho tới Thâm Uyên Chi Vương, phàm là tồn tại có thể giữ vững địa vị Thâm Uyên Chi Vương 100 năm trở lên, tất nhiên đều nắm giữ thực lực siêu nhiên như lúc trước U Tuyền Đại sư tỷ còn chưa thăng cấp Thánh Ngân Vu sư, đây là tồn tại có thể dùng sức một người triệt để lật đổ Học viện chiến tranh, là Vu sư khủng bố bên trong Vu sư Thế giới chỉ cần không xúc phạm Thánh Tháp quy tắc, Thế giới quy tắc, hoàn toàn có thể hoành hành vô kỵ.
 
 	Đây là đối tượng kết giao mà mỗi Vu sư Tháp Tháp Chủ, gia tộc cổ xưa cường đại, Vu sư tổ chức tranh đoạt, thậm chí thỉnh thoảng sẽ bị Chân Linh ý chí tiếp xúc trực tiếp, phái hoàn thành một ít nhiệm vụ đặc biệt hạn định đại biểu Vu sư ý chí!
 
 	"Cách... Cạc cạc cạc. Rượu ngon rượu ngon, thiếu gia chúng ta phải đem theo một ít trở về đi, lần sau đem bình rượu cho Diệp Diệp rồi thử đổi tư thế mới một lần..."
 
 	Tiểu Bát "Đùng" một tiếng, vậy mà say rượu rồi ngã vào trong mâm.
 
 	Ừm! ?
 
 	Lúc này, ngay ở thời khắc Giác Đấu Trường sắp sửa giới thiệu tin tức lên sàn cuối cùng của hai nhân vật chính chân chính cho lần giác đấu đại hội này, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện quan sát nhận biết, đột nhiên cảm nhận đến một ánh mắt rồi lại một ánh mắt khủng bố phía trên Thâm Uyên Âm Vân và còn cấp tốc tăng thêm, đang nhòm ngó hàng ngàn tỉ Thâm Uyên Vu sư tập hợp bên trong Tam Tinh Thánh Tháp Đấu Thú Trường.
 
 	Đối với Địa Để Thâm Uyên Luyện thể Vu sư nói tới, Đấu Thú Trường chính là chứng minh giá trị và thực lực của mình, là vùng đất Thần Thánh giành được vinh quang thuộc về Thâm Uyên Vu sư.
 
 	Đây chính là Thâm Uyên Luyện thể Vu sư vinh quang quy tắc, phảng phất Săn ma Vu sư vinh dự huân chương!
 
 	"Xem ra, Agmond đã ở Tam Tinh Thánh Tháp giữ vững địa vị Thâm Uyên Chi Vương hơn hai trăm năm, đã bị rất nhiều Thánh Ngân Vu sư, Chân Linh Vu sư quan tâm, nhận định là Vu sư cường đại có thực lực thành tựu Vu sư Thế giới Chi Chủ."
 
 	Cách Lâm trong lòng như có giác ngộ.
 
 	...
 
 	"Phía dưới là song phương sắp ra trận, chính là hai vị Vu sư giác đấu cuối cùng ở Tam Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Giác Đấu Trường, mọi người dùng tiếng gào thét kịch liệt nhất, nhiệt huyết nhất, hoan hô hai người lên sàn đi!"
 
 	Hai thân ảnh, bay ra từ hai bên Giác Đấu Trường bao la phía dưới kết giới.
 
 	Nhất Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương vác lấy Tử Quang Cự Kiếm, khuôn mặt phía dưới mái tóc màu đen khuôn mặt mang theo vài phần dã tính phóng đãng bất kham, một vết sẹo to lớn nghiêng lệch nối liền toàn bộ gò má, hai mắt ác liệt đâm tâm thần người, lượn lờ Quang nguyên tố biến chất màu tím đã cùng tự thân hoàn mỹ dung hợp, đạt tới tăng vọt hai tầng sức chiến đấu.
 
 	"Nhất Tinh Thánh Tháp Thâm Uyên Chi Vương Đế Cam, là đệ đệ của Dag Moss Thâm Uyên Chi Vương mà 1300 năm trước thành tựu Thánh Ngân Vu sư, trong 1288 trận thắng liên tiếp thì có 974 trận dùng đối thủ tử vong tuyên bố kết thúc, mà Đế Cam ở Nhất Tinh Thánh Tháp từ khi còn là tân tinh leo lên chiếc ghế Thâm Uyên Chi Vương, thì trận chiến đầu tiên lại chính là đi tới Tam Tinh Thánh Tháp khiêu chiến..."
 
 Chuyển động màn ánh sáng, chuyển tới trên người Agmond có thân thể hai mét, bả vai vác cự chùy màu máu lại đủ có bốn mét, tràn ngập khí tức vô cùng cuồng dã, bạo lực, bá đạo, lực lượng cường đại vậy mà ở bốn phía thân thể hình thành một vòng sóng khí lưu chuyển tuần hoàn, lộ ra lực áp bức khó mà hình dung.
 
 	"Tới đây khiêu chiến Tam Tinh Thâm Uyên Thánh Tháp Agmond, đã giữ vững 276 năm Vương vị Thâm Uyên Chi Vương Vương!"
 
 Ở trong Tam Tinh Thâm Uyên, hoàn toàn không cần giới thiệu nhiều đối với Agmond.
 
 Giữ vững 276 năm Vương vị Thâm Uyên Chi Vương, mỗi một đối thủ bị hắn đánh bại đã đem uy danh của hắn truyền tụng đến mỗi một Đấu Thú Trường góc xó xỉnh bên trong Tam Tinh Thâm Uyên, khích lệ những Luyện thể Vu sư càng thêm nỗ lực, cũng đem hắn làm mục tiêu phấn đấu cao nhất của mình, đem hắn đánh bại giết chết, đạp ở dưới chân!
 
 	"Giác đấu lễ nghi."
 
 	Lễ nghĩ trước khi giác đấu giữa Đế Cam và Agmond, để trong lòng Cách Lâm là Săn ma Ám vu sư sinh ra một luồng ý tứ hàm xúc không nói ra được.
 
 	So với Thâm Uyên Luyện thể Vu sư tôi luyện sống và chết là một loại lễ nghi tinh thần đến đối xử, Ám Vu sư chỉ là càng chuyên tâm vào chém giết mà thôi, căn bản không cần tinh thần tiết tháo cho rằng để kiên trì thánh khiết sâu trong nội tâm. (chưa xong còn tiếp)