Tảng lớn  ba sao kên kên bốn phía bay tán loạn. 
  
  	Quay mắt về phía sắp đến Hắc Ám tử vong tận thế, muốn tận khả năng rời xa này phiến địa vực, cho dù là sống lâu từng phút từng giây, thân thể bản năng đã ở hò hét  chúng nó toàn lực ứng phó.
  
  	Lilia chấm dứt chân thân biến hóa, đứng ở đã muốn sụp xuống hơn phân nửa ba sao đôi thượng, bên cạnh là bị tử vong hơi thở nghiêm trọng ăn mòn, hơi thở suy sụp, bị vây hấp hối hết sức ba sao kên kên trưởng lão.
  
  	Lilia dìu dắt vị này trưởng lão, nhìn xa hướng không trung, này đi theo ở Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh mặt sau nhằm phía không trung quạ đàn.
  
  	"Trưởng lão, chúng nó đang làm cái gì, vì cái gì ly khai phong ấn?"
  
  	Nguyên bản nghĩ đến này chỉ Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh sắp triển khai trả thù, Lilia thậm chí có tử vong giác ngộ, nhưng không có nghĩ này đó Tử Vong Ô Nha thế nhưng lược qua bọn hắn, hướng tới trời cao trung bay đi.
  
  	Ba sao kên kên trưởng lão hít vào nhiều, thở ra ít, nhìn xa hướng không trung.
  
  	"Chúng nó là ở phòng ngừa này người xâm nhập rời đi. Ngươi còn không biết đi, Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương chân thể chính là từ vô cùng vô tận tử vong chi lực hình thành, mỗi một lũ tử vong hơi thở đều sẽ bị nó cắn nuốt, bị vĩ đại Tây Phàm chi vương phong ấn lâu như vậy thời gian, nó chỉ sợ sớm đói khát sắp nổi điên, mà chúng ta này đó nhỏ bé hèn mọn tồn tại thậm chí không đủ để nó nhét kẽ răng, này người xâm nhập đúng là nó phá phong sau thứ nhất đốn mỹ thực."
  
  	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
  
  	Không ngừng tiếng thở dốc trung, ba sao kên kên trưởng lão, lắc lắc đầu cười lạnh.
  
  	"Châm chọc đi? Hanh hanh, làm gián tiếp giải cứu Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương người xâm nhập, lại cũng là người thứ nhất bị nó ăn luôn, đây là vô tri ngu xuẩn sở muốn trả giá đại giới, Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương tà ác tàn khốc, cũng là vĩ đại Tây Phàm chi vương lấy tính mạng của mình vì đại giới, toàn lực phong ấn nó nguyên nhân vị trí!"
  
  	. . . . . .
  
  	Bên kia.
  
  	Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh cầm lấy Tử Vong Vũ Phiến, đại địa cái khe nội phun trào ra cuồn cuộn  màu đen tử vong hơi thở. Phóng lên cao, đem nguyên bản xanh thẳm sắc không trung nhuộm thành Hắc Mặc.
  
  	Tại này gần như cho vô cùng vô tận  màu đen hơi thở bên trong, Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh cảm giác lực lượng của chính mình đang ở rất nhanh khôi phục . Trên thân thể một ít thương thế cũng bị này đó màu đen tử vong hơi thở chui vào trong cơ thể sau, tái sinh chữa trị.
  
  	"Không phải vĩ đại Kim Ô vương sở thi triển phá hư phong ấn lực lượng. Kia. . . . . . Vậy kia là cái gì?"
  
  	Một tầng lực lượng giao hội lá mỏng, bị đông đảo quạ phá tan.
  
  	Trời cao trung phóng thích ra khó có thể hình dung bàng bạc uy áp, giống như nước lũ làn sóng, nhất ba tiếp theo nhất ba từ trên cao trung cọ rửa xuống dưới, càng ngày càng mạnh, thậm chí liền mặt đất cái khe trung phun ra màu đen tử vong hơi thở cũng đuổi dần bắt đầu mỏng, đã hình thành một tầng vân đoàn, tựa hồ là bị trời cao trung  cường đại hơn lực lượng sở áp chế.
  
  	"Thủ lĩnh. Ta. . . . . . Ta phi bất động!"
  
  	Phía sau truyền đến một con Tử Vong Ô Nha hoảng sợ tiếng thét chói tai, cự tuyệt ở hướng trời cao phi hành, ánh mắt tan rã, ý chí xu cho hỏng mất biên giới, kia không phải nhát gan, đi theo Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh xuất sinh nhập tử, tất cả Tử Vong Ô Nha cũng sẽ không sợ hãi tử vong, đó là linh hồn bản năng kháng cự!
  
  	Thậm chí tựu liên Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh chính mình, đã ở vì trời cao trung không biết hiện tượng trung uy áp mà chiến túc.
  
  	"A. . . . . ."
  
  	"Hưu" , "Hưu"  hai tiếng, hai Tử Vong Ô Nha thế nhưng ngất đi. Ở Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh nhìn chăm chú trung, liền như vậy thẳng tắp rơi xuống đi xuống, vô tri vô giác.
  
  	"Tiếp tục đi tới. Vì vĩ đại Tử Vong Ô Nha bộ tộc phục hưng!"
  
  	Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh rít gào, suất lĩnh tộc nhân tiếp tục hướng trời cao bay đi, chấp hành Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương ý chí, đem này người xâm nhập đuổi đi ra ngoài, chẳng sợ chính là tạm thời ngăn cản nhất điểm thời gian, cũng là vì Tử Vong Ô Nha bộ tộc huy hoàng quang phục làm ra thuộc về mình kính dâng.
  
  	Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang. . . . . .
  
  	Tiếp tục  trời cao phi hành bên trong, một ít ý chí mạnh Tử Vong Ô Nha, thế nhưng " Bang " , " Bang " , " Bang "  tự dưng nổ mạnh , đầy trời huyết vụ văng khắp nơi. Càng hướng trời cao áp lực càng lớn, tinh thần ý chí hỏng mất Tử Vong Ô Nha liền càng ngày càng nhiều. Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh bên người tùy tùng lại càng đến càng ít, trời cao quang ám lần lượt thay đổi viên hoàn trung kia thân ảnh. Cũng càng ngày càng rõ ràng.
  
  	Đó là một cái hai tay chính bái ở viên hoàn trung, nửa người trên đã muốn hoàn toàn chen vào thế giới này hư ảnh cự nhân, tam sắc quang mâu cùng lục đôi dữ tợn xấu xí mắt kép tham lam ngắm nhìn thế giới này.
  
  	Như thế nào có thể!
  
  	Như thế nào có thể mạnh như vậy!
  
  	Đột ngột , này cự nhân cặp kia hơn trăm thước cự nhãn chuyển động nhìn về phía  chính mình, Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh cầm trong tay Tử Vong Vũ Phiến, tham lam mồm to hô hấp khẩu khí, ngóng nhìn theo quầng sáng trung dần dần đi vào thế giới này này quái vật.
  
  	"Như thế nào, ngươi ý đồ chống cự của ta ý chí?"
  
  	Cách Lâm tam sắc quang mâu, ngóng nhìn này chỉ xuất hiện ở chính mình dưới thân lạnh run Tử Vong Ô Nha, Cách Lâm đương nhiên biết, giờ phút này chính mình chỉ sợ ở đối phương trong mắt, chính là một cái già thiên tế nhật khủng bố quái vật đi, từng  chính mình cũng trải qua này đó.
  
  	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . . . . .
  
  	Lỗ mũi cùng trong ánh mắt lưu ra mấy dòng hắc hồng sắc huyết dịch, Tử Vong Ô Nha thủ lĩnh sờ sờ, đem cánh đặt ở trước mắt nhìn hạ, đột nhiên hai mắt trắng dã, theo không trung rơi xuống.
  
  	Cười lạnh một tiếng, Cách Lâm hướng tới đại địa hạ bị phong ấn gia hỏa ý chí truyền âm nói: "Khặc khặc khặc khặc, Tam Túc, còn nhớ rõ ta sao?"
  
  	Ngầm đang ở giãy cuối cùng một tầng bạc nhược phong ấn Tam Túc Tử Vong Ô Nha, trái tim trong nháy mắt này hừng hực thiêu đốt !
  
  	Mất nước bị phá hủy, tộc đàn phá thành mảnh nhỏ, hết thảy ngọn nguồn, đều là bọn này vu sư!
  
  	Mấy ngàn năm trước, xa xôi thế giới quần lạc một lần câu thông, tên kia tà ác vu sư dùng chính mình khó có thể kháng cự tinh thạch dụ hoặc, cùng chính mình kí kết vận mệnh khế ước, kết quả nhất đẳng chính là một ngàn năm trăm năm, làm chính mình hưng trí vội vàng tính toán ấn thành khế ước thời điểm, lại phát hiện chính mình thế nhưng bị triệu hoán tới một cái quái vật tung hoành văn minh chiến trường thượng!
  
  	Bàng hoàng, kinh tủng, sợ hãi.
  
  	Đám kia tà ác vu sư thế nhưng lợi dụng không biết thủ đoạn, liền chính mình  đường lui cũng theo đó phong đi, đem một cái lại một cái xa xôi dị vực Thế Giới Chi Chủ nhóm lừa gạt đến trên chiến trường, vì chúng nó hiệu lực, cùng này kim chúc bọn quái vật triển khai quyết tử chiến đấu, cửu tử nhất sinh, chính mình thiếu chút nữa bị cái kia hồng sắc tinh thể quái vật giết chết .
  
  	Mà cái này Mẫn Diệt vu sư, chính là đám kia tà ác vu sư trung tàn nhẫn nhất, tà ác  hỗn đản!
  
  	Chính mình có thể có điều đột phá, đều là chính mình cố gắng giãy dụa kết quả, cùng này tà ác gia hỏa không có bất kì quan hệ, tuyệt đối không có liên quan gì!
  
  	Đúng rồi!
  
  	Chính mình đã muốn đột phá, mà ở trên chiến trường thời điểm, người kia lực lượng nhiều nhất cùng chính mình ở sàn sàn trong lúc đó, mà lúc này nó đang đứng ở xâm lấn thế giới tối bạc nhược thời khắc, nơi này lại là chính mình chủ chiến tràng. . . . . .
  
  	Đúng rồi! Chính mình đã muốn không còn là từng kia nhược tiểu gia hỏa!
  
  	Chính mình rất mạnh, cường đáng sợ, là nên làm cho này từng đối với chính mình lạnh lẽo lãnh đạm gì đó, biết một chút vĩ đại Tam Túc Tử Vong Kim Ô Vương phẫn nộ rồi!
  
  	"Hu hu hu hu, Mẫn Diệt vu sư, ta đến đây!"
  
  	Đại địa ở nổ tung, cuồng phong ở gầm lên giận dữ, không trung ở rít gào, thế giới ở vì Hắc Ám tử vong ý chí một lần nữa hiện thế mà than khóc, tại nơi vô cùng vô tận màu đen hỏa diễm phun ra bên trong, khó có thể đếm hết kêu rên đầu lượn lờ thân ảnh phóng lên cao, đó là tối tinh thuần tử vong hơi thở, người chết than khóc!
  
  	Nghĩa vô phản cố, Tam Túc Tử Vong Ô Nha hóa thành tận trời chi diễm, ở áp lực cùng ba sao kên kên trưởng lão gần như đứng không vững cuồng bạo phong ba trung, phóng lên cao, hướng tới kia quang ám viên hoàn chỗ phóng đi.
  
  	Gần, càng gần, càng ngày càng gần!
  
  	Kinh động lòng người Thế Giới Chi Chủ va chạm, sắp bắt đầu rồi! ?
  
  	Oa!?
  
  	Ngay tại tiến vào không trung quang ám lần lượt thay đổi viên hoàn Hắc Ám chi nguyên bao phủ trong nháy mắt, Tam Túc Tử Vong Ô Nha đột nhiên ngạnh sanh sanh ngừng lại, động tác là như vậy không nhịp nhàng.
  
  	Cái loại này phô thiên cái địa mà đến cuồn cuộn khôn cùng hơi thở, làm cho Tam Túc Tử Vong Ô Nha bị cảnh tượng phong ấn chết lặng thân thể, "Tạch"  một chút lông tạc đứng lên đến.
  
  	Như thế nào hội. . . . . .
  
  	Như thế nào hội mạnh như vậy!
  
  	"Oa hu hu hu hu, đương nhiên nhớ rõ, vĩ đại Mẫn Diệt vu sư. Ta chính là Vu Sư Thế Giới trung thành nhất đồng bọn, ngài ở trên chiến trường vĩ ngạn dáng người, cho dù ta bị phong ấn này đó năm tháng trung như cũ thường xuyên ánh vào mi mắt, thật lâu khó quên."
  
  	Tam Túc Tử Vong Ô Nha kinh người ngạnh sanh sanh sửa miệng, nói xong làm trái chính mình nội tâm, làm cho người ta khởi một thân nổi da gà buồn nôn lời nói, một bộ đương nhiên bộ dáng, quả thực đem chính mình tôn nghiêm, vinh dự, uy nghiêm đều mất hết.
  
  	Lập tức Tam Túc Tử Vong Ô Nha hai cánh chà xát sau, thế nhưng hướng tới đi vào viên hoàn trung Cách Lâm, bày ra một bộ hoan nghênh quang lâm khom lưng khuỵu gối tư thế, đầy mặt cười nịnh, một bộ thân thiết lão bằng hữu bộ dáng, tự nhiên cực kỳ.