"Lui!"
 
 	Non nửa biên thân thể bị Mẫn Diệt chi lực tiêu diệt, cảm thụ được quỷ tinh Chung Kết Giả đầu ngón tay một chút ánh sao  năng lượng hội tụ cường độ, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu đồng tử đột nhiên lui, trước tiên lấy Chân Lý Chi Diện phán đoán tính toán ra đạo này công kích phương hướng, phạm vi, công kích số ghi, súc tích thời gian sau, lấy Thánh Ngân vu sư đúng nguyên tố  tuyệt đối lực khống chế, mang theo bên người hai gã ngụy Thánh Ngân vu sư nguyên tố thuấn di tránh đi.
 
 	Oanh. . . . . .
 
 	Chói mắt  đáng sợ trùng kích cột sáng nhằm phía phía chân trời, phụ trách bảo hộ Cách Lâm  mấy cái nghĩ sau cấp cơ giới khôi lỗi, hai cái săn ma Minh Vu Sư quân đoàn trưởng, rất nhiều săn ma vu sư nhóm, bị đạo này vài trăm thước bao phủ phạm vi sóng xung kích hoá khí chưng phát rồi.
 
 	Tựa như chạy cho dây thép thượng  biểu diễn giả, màu đen hỏa diễm cự nhân cùng hai gã ngụy Thánh Ngân vu sư xuất hiện  điểm dừng chân, vừa lúc ở sóng xung kích điểm tới hạn biên giới, nhiều một phần không đẹp, thiếu một phần tắc nguy cơ.
 
 	Dã Man Cự Nhân Trục Nhật Giả chân thể, cho dù đã bị màu đen Viêm Hồn hỏa diễm trùng điệp suy yếu, vẫn cảm thấy da thịt hỏa lạt lạt  đau, đáy lòng lạnh như băng.
 
 	"Chỉ sợ. . . . . . Vừa mới đã muốn vượt qua năm mươi vạn độ , khó trách Hỏa Diễm Chén Thánh cũng chỉ là một kích."
 
 	Bị Cách Lâm cứu  hai cái ngụy Thánh Ngân vu sư quay đầu nhìn lên phía sau, nọ vậy đạo hủy thiên diệt địa năng lượng xé rách không trung, rậm rạp châm chọc đồng dạng cỡ nhỏ không gian cái khe thật lâu không tiêu tan, tự nhiên chi lực  vặn vẹo sóng gợn tầng tầng đẩy ra!
 
 	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . . . . .
 
 	Hai người kịch liệt thở hổn hển, kinh hồn chưa định.
 
 	Nếu không vừa mới Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư ra tay cứu, chỉ sợ hiện tại hai người  kết quả sẽ cùng này quân đoàn vu sư đồng dạng, bị hoàn toàn hoá khí hơi.
 
 	Kia phiến hai bàn tay trắng  chỗ trống không trung, tất cả vật chất đều bị đạo này hạt chùm tia sáng hủy diệt, mà ở này phía trước, tính bằng đơn vị hàng nghìn trận địa sẵn sàng đón địch  vu sư quân đoàn, chính là có thể ngay mặt đối kháng cấp thấp Thế Giới Chi Chủ  lực lượng.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp, đem nó dẫn tới chỗ ta."
 
 	Đang ở Cách Lâm tập trung mấy ngàn thước ngoại một chỗ không gian vặn vẹo bạc nhược chỗ. Chuẩn bị mở ra tự mình phong ấn dùng hết hết thảy  thời điểm, trong lòng truyền đến một đạo vu sư ý niệm, là Thải Hồng Dược Tề Thánh Ngân vu sư!
 
 	Cường tập có được câu thông đông đảo thế giới quần lạc năng lực  tinh không thế giới. Cướp lấy  rộng lượng cao cấp tinh không triệu hoán sư huyết tinh, vì  đó là này Đại lão thử có thể câu thông triệu hoán chúa tể  một lần cơ hội. Làm mọi người văn minh cuộc chiến cuối cùng nội tình.
 
 	Nháy mắt tiến hành rồi chiến cuộc phán đoán sau, Cách Lâm đem đã muốn bị vây mở ra tự mình phong ấn biên giới trạng thái  bàng bạc ma lực bình ổn, 《 Chân Lý Chi Thư 》 Bang một tiếng hợp bế sau, chìa ngón trỏ, điểm hướng Chân Lý Chi Diện cái trán trung ương  thế giới chi nhãn bên trong, một viên ngưng tụ  khó có thể tin hàn lực  kết tinh, xuất hiện ở Cách Lâm ngón tay tiêm.
 
 	Băng tủy hóa tinh!
 
 	Cấp tốc vung, hướng tới Chân Lý Chi Diện phán đoán ra  không gian bạc nhược điểm bắn nhanh mà đi.
 
 	Quả nhiên. Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, màu hồng sa tinh xuất hiện ở Cách Lâm phán đoán ra  không gian bạc nhược điểm chỗ, ngưng tụ vì trên vai không trọn vẹn đại khối  quỷ tinh Chung Kết Giả loại nhân sinh vật thân thể.
 
 	Vừa mới mới ra hiện, ba thước cao thân hình liền hướng tới Cách Lâm trống rỗng một quyền, không có năng lượng dao động  công kích, tùy theo đầu ngửa ra sau, trong miệng tụ tập  một viên ám hắc sắc năng lượng cầu, ngay sau đó liền nếu thứ bộc phát ra kinh động lòng người một kích.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện ở dưới cảm giác trung, nguyên bản đã muốn đỏ đậm một mảnh  quỷ tinh Chung Kết Giả năng lượng nguyên, giờ phút này lại giống như sôi trào  đồng dạng. Chói mắt chói mắt, đại diện tích hỗn loạn phong bạo già thiên tế nhật, mở mang không biết nhiều ít vạn thước. Chỉ sợ cho dù Cách Lâm lấy Thánh Ngân vu sư chi lực, cũng tuyệt đối không thể năng thông qua một lượng cái nguyên tố thuấn di né ra lần này  công kích phạm vi.
 
 	"Cảm xúc! ?"
 
 	Giờ khắc này, Cách Lâm thế nhưng tại...này quỷ tinh Chung Kết Giả trên người cảm ứng được tiết lộ chỗ  một tia hưng phấn cảm xúc, đây là Cách Lâm chưa bao giờ ở Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh mặt khác người máy trên người cảm thụ trôi qua đồ vật!
 
 	Phốc. . . . . .
 
 	Vài trăm thước cao  Cách Lâm màu đen hỏa diễm chân thân, đã bị mấy ngàn thước ngoại chỉ có ba thước  quỷ tinh Chung Kết Giả trống rỗng một quyền, một tiếng nặng nề bạo liệt, ngực hé ra màu đen hỏa diễm căm hận cắn nuốt kêu rên chi khẩu đột nhiên vặn vẹo  không thành hình dạng, giống như gặp đến một ngọn núi nhạc va chạm, Dã Man Cự Nhân chân thể một tiếng kêu rên. Phía sau lưng màu đen hỏa diễm thế nhưng"Phốc"  một tiếng tán loạn , hóa thành đầy trời hắc đóa.
 
 	"Ô. Chênh lệch đã muốn đến loại trình độ này  sao, thế nhưng còn có thời không phong tỏa cường hóa ngăn cách lực lượng! ?"
 
 	Mấy ngàn thước ngoại. Bị quỷ tinh Chung Kết Giả trống rỗng một quyền đòn nghiêm trọng, màu đen hỏa diễm cự nhân khổng lồ chân thể lấy đường cong theo không trung rơi xuống, cho đến nguyên tố thuấn di tiến hành trạng thái điều chỉnh, lại phát hiện một quyền này trung ẩn chứa một loại không gian sóng gợn quấy nhiễu giam cầm, Cách Lâm nếu là dưới tình huống như vậy nguyên tố thuấn di, cơ hồ tương đương tự mình thương tàn.
 
 	Quỷ tinh Chung Kết Giả hưng phấn hóa cảm xúc, ngửa ra sau đầu trung  quang cầu năng lượng đã muốn hoàn toàn ổn định, ngay sau đó biến cấp cho gặp đến giam cầm  Cách Lâm hủy diệt tính một kích, đột nhiên thân thể cứng đờ.
 
 	Màu hồng quỷ tinh cho đến một lần nữa hóa thành sa phấn trạng thái, lại nghe đến"Hắt xì ‘ hắt xì, hắt xì" đóng băng đông lại thanh, vô cùng vô tận  hàn khí nhập vào cơ thể hội tụ, bất luận súc lực một kích vẫn là kết cấu thân thể biến hóa na di, đều không pháp làm được.
 
 	Như thế, Cách Lâm bốn phía không gian trung mơ hồ hiện lên  kinh người số lượng cây bồ công anh lại lần nữa biến mất.
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Hai gã ngụy Thánh Ngân vu sư đuổi theo, giải trừ nguyên tố chân thân cùng dã man biến thân chân thể  Cách Lâm, thất thải phù văn bao phủ, bị hai người lấy nguyên tố chi lực tiếp được sau, trầm thấp rít gào nói : "Đi triệu hoán tế đàn!"
 
 	Quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái, đã muốn bị một tòa hơn trăm thước núi băng bao vây  quỷ tinh Chung Kết Giả, tản mát ra chói mắt hồng quang, bài trừ tòa này đóng băng chi sơn đều không phải là việc khó, ba người còn đang vô cùng nguy cơ trung, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ lại đột nhiên lạnh lùng cười.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . . .
 
 	Bang!
 
 	Một mảnh dài hẹp cái khe ở bên trong bộ hồng quang uy lực trung lan tràn khai, theo phá trùng kích, tính bằng đơn vị hàng nghìn thật to nho nhỏ núi băng mảnh nhỏ bay tán loạn, thiên lễ tán hoa bàn rơi xuống, có chút trực tiếp liền bị khí hoá, hóa thành thủy nguyên tố quay về tự nhiên chi lực.
 
 	Núi băng trung ương, chưng vân lượn lờ bên trong, quỷ tinh Chung Kết Giả đầu nhìn chung quanh một vòng tìm được rồi đang ở trốn chết  Cách Lâm.
 
 	Oanh!
 
 	Nhưng mà quỷ tinh Chung Kết Giả còn chưa kịp truy kích, một cỗ cơ hồ làm thiên địa biến sắc  uy áp từ đỉnh đầu xuất hiện, ngửa đầu nhìn lại, một vòng hắc hồng ánh sáng cắt qua trời cao hàng lâm, không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt pháo!
 
 	Vài trăm thước  hắc màu đỏ hủy diệt cột sáng chuẩn xác không có lầm trúng mục tiêu Cách Lâm ý chí  tập trung mục tiêu, mơ hồ có thể cảm nhận được cuồn cuộn không ngừng  hủy diệt trùng kích trung, một cái cường đại năng lượng nguyên đang ở trong đó giãy dụa , cho dù không gian hủy diệt cự pháo cũng vô pháp đem đánh tan.
 
 	Hô. . . . . .
 
 	Trốn chết trung  Cách Lâm thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhìn bị hợp bầy  kim chúc Chung Kết Giả suất lĩnh quân đoàn giết thất linh bát lạc vu sư quân đoàn liếc mắt một cái sau, hướng mặt đất theo cầu vồng dược Đại lão thử vị trí tế đàn phương hướng bỏ chạy.
 
 	Một lát sau, ba người nguyên tố thuấn di xuất hiện ở Đại lão thử cách đó không xa.
 
 	Lúc này cây số tế đàn thượng, bị tinh không triệu hoán sư huyết tinh tụ tập ra một cái cự đại viên cái lồng, bên trong màu đỏ sậm một mảnh, thấy không rõ lắm, trơn nhẵn viên cái lồng thượng thỉnh thoảng nhiều điểm sóng gợn, ngẫu nhiên một cái nổi lên vật vặn vẹo.
 
 	"Thành công ?"
 
 	Cách Lâm trước tiên hướng tế đàn đỉnh Đại lão thử hỏi han , chống ma pháp trượng lưng miệng vỡ túi  đáng khinh Chu nho"Kỉ kỉ" cười, ánh mắt theo nọ vậy đạo cắt qua không trung dần dần bình ổn  không gian cứ điểm quan trọng hủy diệt cự pháo cột sáng thượng thu hồi.
 
 	"Tuy rằng đại giới hơi lớn, so với phía trước đạt tới  rất cao cùng hiệp thương, con mồi đến đây!"
 
 	Đại lão thử nói xong, tế đàn trên không, không gian chợt lóe, màu hồng sa tinh hội tụ, bên ngoài thân không trọn vẹn vặn vẹo  quỷ tinh Chung Kết Giả xuất hiện.
 
 	Lúc này  nó đại lượng tinh thể tán loạn, mạo hiểm Hắc Yên, lực lượng còn hơn Cách Lâm lần đầu tiên nhìn thấy thời gian ước chừng suy sụp hàng  ít nhất một phần ba, đã muốn sắp muốn ngã xuống chí cấp năm sinh vật trình tự  bộ dáng.