Chương 817: Đều không có gì cản nổi (14)
 
 	"Đây chính là... 140% lực lượng?"
 
 Trạng thái bạo tăng lực lượng	khó có thể tin, để Cách Lâm gần như có loại cảm giác không chân thật, tựa hồ chỉ cần chuyển động nhẹ một hồi, chính là lực lượng hủy thiên diệt địa, đây dĩ nhiên là trạng thái nửa bước bước vào Thánh Ngân Vu sư.
 
 	Thể nội bị lực lượng cô đọng kiềm nén năm tháng lâu dài, giờ đây tựa như dòng lũ, phóng thích bốn phương tám hướng cuồn cuộn không dứt, mái tóc màu đen tung bay dựng đứng, mỗi một tế bào đều tựa hồ đang nằm ở trạng thái cực đoan hưng phấn.
 
 	Thi triển tự mình Phong Ấn Thuật, sẽ dần dần đem tự thân lực lượng lúc thường hạ thấp, trạng thái giải trừ phong ấn sẽ tăng cao sự bùng nổ.
 
 	Bởi vậy, càng là tự mình phong ấn năm tháng lâu dài, trên lý luận sẽ càng cực đại khuếch đại thăng cấp Phong Ấn Thuật.
 
 	Mà Cách Lâm trải qua trước sau hai lần điều chỉnh hoàn thiện, sáng tạo Rafi thời gian tươi đẹp tự mình Phong Ấn Thuật, trên lý luận cực hạn tự mình phong ấn là đem tự thân lực lượng lúc thường hạ xuống 70%, một khi giải trừ phong ấn, sẽ bạo tăng đến 140%!
 
 	"Hả?"
 
 	Một kẻ tham ăn, Trong miệng phun ra nhân loại tuyệt vọng khí tức, khom người, bốn móng vuốt sắc bén dễ dàng cắt chém mặt đất nham thạch đến trơn nhẵn như mặt gương, nước miếng sền sền nhỏ xuống "Tí tách", "Tí tách", đôi mắt đỏ như máu tụ tập ở trên thân ảnh bé nhỏ giữa không trung đã được đánh dấu thành kẻ địch.
 
 Đơn giản chỉ có trí tuệ chém giết tựa như máy móc, thân ảnh kẻ tham ăn biến mất, mặt đất dưới chân "Oành" một tiếng, lõm xuống, sau một khắc thân ảnh nhảy lên rồi đột tiến đến Cách Lâm phạm vi trăm mét tầng ngăn cách gợn sóng lực lượng.
 
 	Như vào vũng bùn!
 
 Thân ảnh	kẻ tham ăn nguyên bản hung thần ác sát đột tiến, giờ đây càng trở nên chậm chạp vô cùng, muốn tới gần Cách Lâm, mỗi một mét tiến tới đều dường như phải trải qua vô số gợn sóng lực lượng xung kích, chỉ có trí tuệ đơn giản cùng với đôi mắt đỏ như máu đã biểu hiện ra một tia nghi hoặc không hiểu, hai cự trảo sắc bén liên tục cào loạn xạ ở giữa không trung.
 
 	"Hắc Vực nhằm vào nhân loại thiết kế cao cấp huyết nhục hợp thành thú chiến tranh binh khí?"
 
  Dưới chân	Cách Lâm, Hắc Ám Chi Nguyên khuôn mặt to lớn trăm mét, kiêu ngạo, khóe miệng lẳng lơ biểu lộ một tia xem thường, mấy sợi tóc màu đen dài ngàn mét tung bay vặn vẹo lóe lên liền qua, đột nhiên quấn quanh kẻ tham ăn rơi vào trong gợn sóng lực lượng của Cách Lâm, tiếng xé gió vang lên "Xèo" một tiếng ném mạnh xuống mặt đất.
 
 	Oành...
 
 	Sóng trùng kích nặng nề làm cho mất đất xuất hiện hố lớn, dưới lực lượng đáng sợ, kẻ tham ăn huyết nhục tung tóe, chia năm xẻ bảy, không ra hình thù gì.
 
 	Từng tên cấp thấp Hắc Vu sư nhìn tới sinh mệnh đáng sợ ngột ngạt giữa không trung, sợ hãi, trái tim đập "Thình thịch", còn vài tên Hắc Vu Vương thì lại không chút biến sắc, lặng lẽ lui về sau, tên Nguyên tố Vu sư này có uy áp đáng sợ đã vượt qua cực hạn tiếp nhận của những Hắc Vu Vương này.
 
 	Hống!
 
 	Khí tức kẻ địch rõ ràng như thế, dĩ nhiên, Ki Hợp Tuyệt Hình lượn lờ hắc vụ trăm mét, có tuyệt vọng khí tức bao phủ toàn bộ chiến trường, tứ chi khí quản hoa cả mắt rồi nhúc nhích vọt tới Cách Lâm.
 
 Tuyệt vọng khí tức khủng bố, thậm chí ngay cả bầu trời cũng theo đó âm u, mây đen chuyển động, bão cát cuộn trào mãnh liệt.
 
 	Trong lúc nhất thời chính là Cách Lâm nằm ở trạng thái giải trừ phong ấn cũng không khỏi chuyển thân nhìn tới, song mâu ngưng trọng, lộ vẻ kinh ngạc.
 
 	"Đầu hợp thành thú này..."
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu cùng với khuôn mặt to lớn dưới chân lộ ra hai con mắt đỏ như máu đều cộng đồng nhìn tới, cùng Cách Lâm có thần sắc nghiêm túc, tương phản hai con mắt đỏ như máu lại là hưng phấn!
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 Ki Hợp Tuyệt Hình lượn lờ hắc vụ, đột nhiên duỗi ra mỗi một xúc tu giác mút bạch tuộc, có tới mấy chục xúc tu, mỗi một xúc tu đều mang theo lực lượng khủng bố khó có thể tưởng tượng, lan ra từng tầng sóng âm, tiếng xé gió hết đợt này đến đợt khác.
 
 	Đối mặt đầu Hắc Vực hợp thành thú này, khuôn mặt hắc ám to lớn có khóe miệng hưng phấn lại càng thăng hoa đến sắc thái tà ác!
 
 	Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo! Xèo...
 
 	Mỗi một sợi tóc màu đen chính là một xúc tu, khuôn mặt hắc ám to lớn có sợi tóc đồng dạng mang theo tiếng xé gió hướng Ki Hợp Tuyệt Hình bắn nhanh mà đi, mang theo lực lượng khủng bố khó có thể tưởng tượng, số lượng lại có tới hơn ngàn xúc tu, phản kích liên hồi!
 
 	Vù!
 
 	Một cự trảo chín ngón đột tiến vào Cách Lâm tầng ngăn cách gợn sóng lực lượng, cào tới Cách Lâm có thân ảnh bé nhỏ, giữa móng tay bốc cháy ngọn lửa Tuyệt Vọng Chi Lực, nhân loại có nhược điểm chính là kinh sợ nguy hiểm, Cách Lâm mỗi một tế bào đều đang cực lực phản kháng loại cảm giác nguy cơ nhìn như nhỏ bé này.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện song sắc quang mâu, trơ mắt nhìn cự trảo dữ tợn càng ngày càng gần, bị tầng tầng phản xung lực khí áp đột phá gợn sóng lực lượng, chính diện tiếp nhận kích lực đáng sợ xông lên, Cách Lâm có Ma lực phân tán sợi tóc cũng không khỏi theo đó tung bay về phía sau.
 
 	"Đây chính là... Hắc Vực, xác thực là địa phương khủng bố không phải Vu sư khác có thể tùy ý ra vào!"
 
 	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo...
 
 	Cự trảo xuyên phá tầng tầng lớp lớp gợn sóng lực lượng, thời điểm càng ngày càng tiếp cận Cách Lâm. Đột nhiên, mỗi một sợi tóc Hắc Ám Chi Nguyên quấn quanh cự trảo dữ tợn, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, cự trảo rốt cục dừng lại cách hơn mười mét ở trước mặt Cách Lâm, không có lực lượng để tiếp tục tiến lên công kích.
 
 	Cực Độ Thâm Uyên Ma pháp Trượng tiện tay vung ra.
 
 	Cực độ thâm hàn tầng tầng băng tinh ở dưới trọng lực trường lực vặn vẹo nổ tung, cự trảo nhận đến phản kích ác liệt, vừa đến liền về, mang theo liên tiếp dấu ấn phù văn lãng quên lui ra Cách Lâm tầng ngăn cách gợn sóng lực lượng, thu về trong hắc vụ tuyệt vọng thần bí.
 
 Có mấy ngọn lửa tuyệt vọng bốc cháy rơi vào bốn phía Cách Lâm, phảng phất có tự chủ trí tuệ xuyên qua Cách Lâm, lại ở thể nội Cách Lâm đẩy ra một tầng lại một tầng gợn sóng lực lượng giội rửa, đình chỉ cách mấy mét phía trước Cách Lâm, rung động, giằng co ở giữa không trung.
 
 	Phốc...
 
 	Những ngọn lửa tuyệt vọng chung quy bay ngược ra ngoài, tại tầng tầng gợn sóng lực lượng vỡ tan biến mất không còn tăm tích.
 
 	Tư, tư, tư, tư, tư, tư...
 
 	Rất nhiều xúc tu quấn quanh đại chiến, Ki Hợp Tuyệt Hình lượn lờ hắc vụ càng là thỉnh thoảng duỗi ra một ít cốt giác lưỡi dao, móc câu đuôi bò cạp, khớp xương, kim đâm, cái chùy đủ loại tứ chi hình thù cổ quái.
 
 	Bên trong hắc vụ nhiều lần phát ra tiếng "Sùng sục", "Sùng sục", "Sùng sục".
 
 	Ki Hợp Tuyệt Hình, một loài hợp thành thú quỷ dị có thể tự do chuyển hóa hình thể, sẽ căn cứ tao ngộ đối thủ rồi tự mình điều chỉnh kết cấu, siêu tốc dị thường tiến hóa, được khen là Hắc Vu Liên Minh sinh mệnh hàm nghĩa nghiên cứu cực điểm nghệ thuật tác chiến binh khí!
 
 	Bất quá lúc này, cái bóng to lớn dưới chân Cách Lâm lại hiển nhiên chiếm cứ ưu thế chủ động, cùng Ki Hợp Tuyệt Hình quấn đấu, không chỉ bảo hộ Cách Lâm, lại còn duỗi ra mỗi một xúc tu chủ động xuất kích, bắn nhanh hướng nơi sâu xa hắc vụ, bùng nổ ra từng tiếng gào thét gầm rừ, không trung rơi xuống lượng lớn huyết nhục mảnh vỡ.
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên khuôn mặt to lớn, khóe miệng mỉm cười ngạo mạn càng sâu.
 
 	Ki Hợp Tuyệt Hình ở thế yếu, mặt đất rất nhiều kẻ tham ăn đều dồn dập nhào tới hắc ảnh giữa bầu trời, với tư cách binh khí chiến đấu có tính uy hiếp do Hắc Vu sư khai phá, trong mắt những sinh vật tàn bạo chỉ đơn giản có chém giết, cũng sẽ không sản sinh bất cứ sợ hãi, tình cảm gì.
 
 	Trái lại, rất nhiều Hắc Vu sư cũng đã bắt đầu im lặng không lên tiếng thối lui, Hắc Vu Vương càng là sớm đã chạy đi không thấy tăm hơi.
 
 	Trong hắc vụ, Ki Hợp Tuyệt Hình đột nhiên xuất hiện một con ngươi đen kịt, chậm rãi mở ra, nhân loại tuyệt vọng lực lượng hệt như thủy triều dâng trào, càng hình thành một quang trụ tinh khiết nồng nặc, chỉ một thoáng chặt đứt mỗi một sợi tóc xúc tu Hắc Ám Chi Nguyên công kích mình.
 
 	Giao chiến có trình độ kịch liệt như thế, quả thực chấn động, mặt đất đâu đâu cũng có dư âm, vết rãnh, đá vụn huyết nhục. (chưa xong còn tiếp. )