"Đây là một loại hoàn toàn mới  không biết hệ thống năng lượng, ít nhất vu sư văn minh hệ thống trung tiên có ghi lại."
 
 	Theo bị cường giả binh khí suy giảm tới  số lần càng nhiều, Cách Lâm liền việt năng cảm nhận được, tánh mạng của mình chi thìa nghiên cứu sở dĩ không có có thể đột phá Nhân Tổ đúng di truyền tin tức  quy tắc phong tỏa trói buộc, lớn nhất nguyên nhân đó là này đó binh khí trung ẩn chứa  một loại không biết hệ thống năng lượng, tương tự cho chiến ý, quy tắc hệ thống, cảm xúc chi lực  nói không rõ đạo không rõ năng lượng hệ thống.
 
 	Nó đại biểu cho một cái sinh vật tộc đàn từ dã thú đến xã hội hệ thống thời đại  khai sáng, khắc lục ở tế bào di truyền lĩnh vực  sâu nhất chỗ, đó là đại biểu cho một cái thời đại  biến cách, một cái giai đoạn  bắt đầu, tuy rằng Cách Lâm làm sinh sản truyền thừa  hoàn toàn mới sinh mệnh thể, đối với kia thời đại không có bất kì trải qua, lại bị thân thể kế thừa di truyền  tế bào một đời đại khắc ở  bản năng sâu nhất chỗ, chiếm cứ  rất nhỏ một khối trí nhớ đoạn ngắn, trở thành một loại tiềm thức bản năng.
 
 	"Tê. . . . . ."
 
 	Thống khổ đồng thời cùng với  nói không nên lời  sảng khoái, Cách Lâm đem này can trưởng xoa theo trong cơ thể rút đi ra, miệng vết thương vết máu theo Cách Lâm dị hoá thuật đâm tủa ****, lập tức liền bù lại hợp hảo, khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Cách Lâm thú, ngươi nói này vũ khí  chủ nhân, khi còn sống là một cái gì cấp bậc sinh vật, sau lưng  thế giới cái dạng gì, này vũ khí trung ngưng tụ  tương đương  trí tuệ a."
 
 	Tiểu Bát đứng ở phòng thí nghiệm một góc, hướng tới tán lạc tại trên mặt đất  sổ lấy mười vạn kế kim loại đen châm lẩm bẩm nói.
 
 	Cách Lâm tam ánh sáng màu mâu nhìn thoáng qua, này đó kim loại đen châm chọc duệ sắc bén, lẫn nhau trong lúc đó lấy có bí ẩn  liên hệ, mơ hồ gian hình thành một cái trận uẩn, tựa hồ là một thanh kỳ dị chi kiếm, lấy một loại hàn thuộc tính năng lượng thao tác.
 
 	Không hề nghi ngờ, trong đó  luyện chế tài nghệ, cho dù Vu Sư Thế Giới  một ít vu khí cũng xa xa không kịp.
 
 	Vu khí  cường đại chỗ đang làm vu sư luyện kim trình độ cùng với phù văn hội lục, tái kết hợp vu sư lấy năng lượng khiêu động quy tắc  lực lượng, đúng vu sư  năng lực tiến hành phụ trợ phóng đại.
 
 	Mà đó kim chúc châm thông qua lẫn nhau trong lúc đó không biết liên hệ hình thành  trường kiếm, lại giống như quân bài phóng đại đồng dạng, lấy lẫn nhau trong lúc đó trận pháp câu thông ngoại tại năng lượng.
 
 	"Hẳn là ít nhất cũng là lục cấp sinh vật, nghĩ đến này sau lưng  thế giới hẳn là một cái tương đương cường đại thế giới, mà dạng Thế Giới Chi Chủ lại như vậy dễ dàng vẫn lạc. Vũ khí di dừng ở Cốt Ma Thế Giới, xem ra Cốt Ma Thế Giới  cường đại trình độ chỉ sợ xa so với ngoại giới nghe đồn đáng sợ nhiều lắm."
 
 	Trầm thấp đáp lại , Cách Lâm nhiếp quá một cây phi châm sau, đâm vào da thịt bên trong.
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	Bất tri bất giác. Thời gian trôi qua, Cách Lâm năm trăm năm tiềm lực bị liệt nghỉ ngơi chỉnh đốn kì, đã muốn bốn trăm năm thời gian trôi qua.
 
 	Sinh Mệnh Chi Thi nghiên cứu nhàn hạ thời kì, tắc không ngừng biên soạn tục viết 《 Cách Lâm đồng thoại 》, kỳ vọng có một ngày có thể hoàn thành duy độ khe hở phong ấn thuật. Thậm chí cho mở ra về duy độ khe hở  càng sâu tầng huyền bí.
 
 	Tiểu Bát từng nói qua, trừ bỏ duy độ khe hở phong ấn thuật tri thức, Antonio còn tại duy độ khe hở sâu nhất chỗ lưu cho người thừa kế  một ít đồ vật này nọ, cần thi thuật giả tự mình đi thủ, Vu Sư Thế Giới sáng tạo ra  tam đại truyền thừa nội tình, vị này chưa từng thước nay Chân Linh Vu Sư một người liền chiếm cứ  hai cái, hắn lưu lại  truyền thừa, Cách Lâm tất nhiên là sớm vô hạn khát khao chờ mong.
 
 	"Hô. . . . . ."
 
 	Liên tục mấy ngày  thực nghiệm, Cách Lâm cũng có chút mệt mỏi, nhấp một ngụm Raab truyền đạt  cà phê sau. Đứng dậy thân  cái lưng mỏi, khung xương"Rắc" , "Rắc" phát ra tiếng vang.
 
 	Tự nhiên mà vậy , Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu, nhìn về phía  phòng thí nghiệm một góc  Hy Vọng Quyền Trượng.
 
 	Màu vàng quyền trượng, Cách Lâm đạt được sau từng tinh tế nghiên cứu, nhưng mà cho dù ở Chân Lý Chi Diện  toàn phương vị tỉ mỉ cảm giác trung, cũng không có gì chỗ đặc biệt, bởi vậy Cách Lâm chính là đem làm cùng Hy Vọng Chi Quang khỏa thi bố đồng dạng  manh mối vật phẩm xử lý, tùy thời mang theo trên người.
 
 	Bất quá, theo Cách Lâm vì mở ra tầng thứ sáu dã tính bản năng. Hoàn thành Cổ Cự Xi Ma biến thân, thừa nhận thiên đao vạn quả  cuối cùng thời kì, bình thường  Thế Giới Chi Chủ binh khí cũng không lại có thể thỏa mãn Cách Lâm  yêu cầu, mà là cần rất cao cùng binh khí trung ẩn chứa  không biết chi lực.
 
 	Ở liên tục tìm kiếm  mấy cao cấp binh khí đều không thể hoàn thành này cuối cùng một tầng biến thân tình huống hạ. Sầu khổ bên trong, Cách Lâm chứng kiến Hy Vọng Chi Quang quyền trượng, thế nhưng ma xui quỷ khiến  dùng chuôi...này quyền trượng thử  hạ, kết quả chẳng những Cách Lâm thật sự một khối thành công hoàn thành  Cổ Cự Xi Ma biến thân, chuôi...này Hy Vọng Quyền Trượng thế nhưng đã xảy ra hoàn toàn mới biến hóa!
 
 	Lúc này  chuôi...này Hy Vọng Quyền Trượng, tuy rằng như cũ kim quang lòe lòe. Lại đã xảy ra quỷ dị  nội liễm, hơn nữa có được  cao cấp ma đạo vu khí sở có được  lớn nhỏ hình thể biểu tượng tùy ý thay đổi  năng lực, tuy rằng như cũ không có biểu hiện mỗ ta uy lực thêm vào, nhưng đã muốn theo Cách Lâm cảm ứng được đơn độc thuần tượng trưng vật, biến thành cùng xa xôi thời không  không biết tồn tại chặt chẽ liên hệ  manh mối.
 
 	Mà cái tồn tại, rất có có thể đó là Hy Vọng Chi Quang chúa tể thi thể!
 
 	Theo Cách Lâm quan sát  số lần càng nhiều, liền việt có một chút quỷ dị cảm giác, này Hy Vọng Chi Quang quyền trượng. . . . . . Là một thanh cái chìa khóa?
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp đại sư!"
 
 	Đánh gãy Cách Lâm thực nghiệm trầm tư, tâm tình lược có buồn bực, tam ánh sáng màu mâu nhìn về phía thủy tinh cầu trung  vu sư thân ảnh, đây là lúc này phụ trách Cách Lâm mĩ tạ thế giới một trong Linh Nhân thế giới  bảo hộ vu sư thủ lĩnh, kiêm chức Mẫn Diệt Chi Tháp học viện viện trưởng, Saar Latin.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Cách Lâm trầm thấp  hỏi.
 
 	"Đại sư, Linh Nhân thế giới đã xảy ra Tà Thần xâm lấn, bởi vì cấp thấp vu sư trao đổi  thời không hạn chế, này đoạn tin tức truyền đến Vu Sư Thế Giới ngài kia, thực có thể đã muốn xâm lấn xong, Linh Nhân thế giới thỉnh cầu trợ giúp!"
 
 	Tà Thần xâm lấn! ?
 
 	Trường kỳ lâm vào Vu Sư Liên Minh cùng Thiên Võng Kim Chúc Hủy Diệt Giả trong lúc đó chiến tranh  Cách Lâm lúc này mới nhớ tới đến, chính mình mĩ ở dưới Linh Nhân thế giới cùng Ký Sinh Bào Tử thế giới, chính là một khác phiến tên là hỗn độn  thế giới quần lạc nhất viên.
 
 	Mà lúc này, chính mình mĩ ở dưới thế giới này, thế nhưng bị kia phiến thế giới quần lạc trung,  liều lĩnh Tà Thần  xâm lấn!
 
 	"Đến đây mấy, cái gì cấp bậc  Tà Thần?"
 
 	Cách Lâm nói xong, thân mình đã muốn theo tọa ỷ thượng đứng lên, Chân Lý Chi Diện hạ tam ánh sáng màu mâu vô cùng lãnh khốc, sát ý hôi hổi, Linh Nhân thế giới quan hệ đến  Ký Sinh Bào Tử thế giới, Cách Lâm sở dĩ có thể tại đây mấy trăm năm đến danh tác tiêu xài tài nguyên dùng cho thực nghiệm nghiên cứu, đúng là bởi vì Ký Sinh Bào Tử thế giới  cuồn cuộn không ngừng lợi tức, tuyệt không có thể có bất kì sơ xuất.
 
 	"Hai cái, xem này cường hoành xâm nhập thế giới chân thể năng lượng sóng gợn đến xem, hẳn là tứ cấp, ta đang ở tổ chức thế giới này  vu sư nhóm hoàn thành một cái cỡ lớn phong ấn thuật, nếu chính là một vị Tà Thần trong lời nói hoàn hảo nói, chính là hai cái trong lời nói, cho dù hoàn thành  này phong ấn thuật cũng không có cái gì cơ hội."
 
 	Tuyệt vọng thở dài, Saar Latin tinh thần uể oải  bộ dáng, ở thế giới chi chủ dưới áp lực, vị này lão vu sư hiển nhiên cũng không hơn gì.
 
 	"Nga. . . . . . Chính là hai cái tứ cấp Tà Thần sao."
 
 	Đang muốn tiếp đón rất nhiều Thánh Ngân vu sư  Cách Lâm kinh ngạc sau, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, trường kỳ tham gia văn minh cuộc chiến, thói quen  Thế Giới Chi Chủ, Thánh Ngân vu sư đầy đất đi  ngày, chỉ  hai cái cấp thấp Tà Thần, thật ngược lại có chút không thích ứng .
 
 	"Khặc khặc, ta đã biết, ngươi ở bên kia tận lực bảo hộ hảo của ta tài sản, này cao nhất cùng linh năng nhà khoa học không cần tổn thất nhiều lắm, ta sẽ mau chóng đuổi quá khứ ."
 
 	Nói xong, Cách Lâm đóng cửa thủy tinh cầu sau hét lớn: "Saatchi, Lurenma, tiểu Bát, khởi công ! Thiên Nhãn Cự Giải, lập tức chỉnh đốn và sắp đặt một chi năm trăm vạn  Tê Hào Con Gián nô lệ quân đoàn!"