"Dã tính bản năng tầng thứ hai, ngà voi võ trang, khai!"
  
  	Giữa không trung, Cách Lâm một tiếng trầm thấp rít gào, từ người bình thường khí lực rất nhanh tràn ngập dã tính, dầy đặc thượng một tầng màu đen lân giáp, Ngay sau đó cơ thể từng khối hở ra, thân thể rất nhanh bành trướng đứng lên. 
  
  	"Răng rắc" , "Răng rắc" , gai xương, cốt giáp mọc thêm bao trùm, chỉ một thoáng biến thân làm một người ba thước cao dữ tợn cuồng bạo gai xương quái vật hình thái, nổ mạnh tính lực lượng từ trong ra ngoài phát ra .
  
  	Nhưng mà, ở không thể xuyên thấu qua phù hợp Mẫn Diệt biểu tượng sinh vật trong mắt, Cách Lâm như cũ chính là một đoàn vặn vẹo gần mười vạn thước phạm vi quang ám, không ngừng tản mát ra kẻ khác tim đập nhanh cao tần tỷ lệ chấn động sóng gợn hắc động thôi.
  
  	"Bang"  một tiếng, giữa không trung cuồng bạo sóng gợn chợt lóe, Cách Lâm kéo gần mười vạn thước phạm vi vặn vẹo quang ám lao xuống, nghiền áp hướng kia chỉ vài trăm thước bạch tuộc.
  
  	Cách xa nhau cực xa xôi khoảng cách, bị đến từ bốn phương tám hướng lực áp bách điên cuồng đè ép, này chỉ ma khí lượn lờ bạch tuộc cố gắng giãy dụa, cũng không đoạn thu nhỏ lại , càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng thế nhưng xu cho bẹp hình thái, giống một trương giấy đồng dạng, dán tại trên mặt đất.
  
  	Ông. . . . . .
  
  	Lấy ma khí lượn lờ bạch tuộc vì trung tâm, mấy ngàn thước đại địa ở trời cao kia cổ hủy thiên diệt địa chấn động lực áp bách hạ, không ngừng hạ hãm, mà cái phạm vi ở ngoài  hài cốt mảnh vụn, tắc sôi nổi bay lên không dâng lên!
  
  	Ma khí lượn lờ cự chương ánh mắt đều nhanh muốn tuôn ra đến đây, ở cuối cùng  bệnh tâm thần giãy dụa trung, miễn cưỡng thấy được kia thúc tụ tập  vô cùng vô tận quang ám trung, một cái nhỏ bé bóng người.
  
  	Chính là như vậy một cái bé nhỏ không đáng kể nhỏ bé tồn tại, lại ở an bài nắm giữ  như thế hủy thiên diệt địa lực lượng.
  
  	"Tê!"
  
  	Có thể làm Thâm Uyên Ma tộc tiền trạm giả che dấu áo khoác. Này chỉ bạch tuộc tự nhiên có thuộc về nó độc đáo lực lượng.
  
  	Tại này phản kháng giãy dụa bên trong, chỉ thấy cự chương thân thể thế nhưng đuổi dần hắc hóa đứng lên. Lộ ra tựa như kim chúc đồng dạng  tính chất sáng bóng trầm trọng một lần nữa tại này cổ phô thiên cái địa lực áp bách trung đứng lên.
  
  	Đồng thời, cự chương đầu chỗ một cái nổi mụt không ngừng mấp máy , một cái mặt bộ bẹp một mảnh  nhỏ bé Thâm Uyên Ma tộc, mạnh mẽ chui ra nửa thanh thân mình, nhìn lên hướng trời cao trung Cách Lâm, một đạo trầm thấp tê hào.
  
  	Ở Thâm Uyên Ma tộc rít gào giãy dụa trung. Tựa như núi lửa phun ra. Rộng lượng ma khí nháy mắt phóng lên cao, màu đen cột khói mãnh liệt bàng bạc, thẳng hướng Thứ Nguyên Thực Đạo u tối tận trời, cũng lấy một loại đặc thù quy luật, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán khai đi.
  
  	"Vô tướng ma cảnh lĩnh vực!"
  
  	Này Thâm Uyên Ma tộc rít gào , tận trời ma khí nháy mắt đem kia đạo quang ám lần lượt thay đổi vặn vẹo hắc động thâu tóm đi vào, hoặc là nói Cách Lâm không hề sợ hãi  vọt vào này cái gọi là vô tướng ma cảnh lĩnh vực!
  
  	Ngay sau đó, ở Cách Lâm vọt vào vô tướng ma cảnh lĩnh vực nháy mắt, này ma cảnh thế nhưng hoàn thành thực thể hóa. Từ mãnh liệt bàng bạc ma vụ chuyển hóa vì kính mạc đồng dạng trơn nhẵn, bốn phương tám hướng quang ám lần lượt thay đổi vặn vẹo phù hợp Mẫn Diệt hiện tượng, cũng tùy theo biến mất không thấy, ngay cả thanh âm cũng không thể vượt qua này lĩnh vực bí mật .
  
  	Trong lúc nhất thời. Hy Vọng Chi Quan tụ tập địa lại quỷ dị yên tĩnh trở lại.
  
  	"Nga? Đây là nó che dấu lực lượng sao, quả nhiên cường đại, nhưng thật ra cùng ngươi bài ốc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."
  
  	Ma Oa Oa cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Vô Thường Quái như vậy cuối cùng bùng nổ trạng thái, đối mặt đã muốn trưởng thành đến trình độ này Mẫn Diệt vu sư, mặc cho ai ở cuồn cuộn không ngừng thừa nhận  kia cổ phô thiên cái địa lực áp bách hạ, cũng muốn bạo phát.
  
  	Đó là chính mình, tuy rằng không sợ cho vị này Mẫn Diệt vu sư. Nhưng không có cái loại này bao trùm tính  nghiền áp khí thế, làm cho không người nào có thể thở gấp lực áp bách, kia tựa hồ là một loại lấy tự thân câu thông quy tắc năng lượng, tái lấy quy tắc năng lượng đại thế nghiền áp lực lượng!
  
  	"Chính là nhìn tương tự mà thôi, hoàn toàn là hai cái bất đồng lực lượng chưởng khống."
  
  	Người giấy đối với lĩnh vực tính chất năng lực hơn hiểu biết, liếc mắt một cái liền nhìn ra chính mình bài ốc cùng này vô tướng ma cảnh lĩnh vực hoàn toàn bất đồng, nói đến, để vô tướng ma cảnh lĩnh vực bất quá là một loại đại quy mô chưởng khống sức bật, mà bài ốc tắc thần bí chi lực quán triệt.
  
  	"Vị này Mẫn Diệt vu sư cường đại như thế, Vô Thường Quái có cơ hội sao? Mới gia nhập cường đại như thế thăng quan giả, chúng ta có phải hay không có thể. . . . . ."
  
  	Ma Oa Oa thực cùng hỏa độc con rết nói chuyện, không để ý đến, bởi vì nó chưa bao giờ đem hỏa độc con rết làm một vị chân chính thăng quan giả đối đãi.
  
  	"Chúng ta hiện tại lực lượng trong lời nói, hẳn là có cơ hội! Đã muốn tới tình trạng như thế, ta cũng muốn cuối cùng bùng nổ một lần tiến hành thử , ít nhất đây là gần nhất tiếp  một lần!"
  
  	Người giấy nói xong, lại nhìn về phía  đã muốn thực thể hóa  vô tướng ma cảnh lĩnh vực.
  
  	"Về phần Vô Thường Quái, hẳn là. . . . . ."
  
  	Người giấy đang nói, đột nhiên, nguyên bản thâu tóm hơn mười vạn thước  thực thể hóa vô tướng ma cảnh lĩnh vực, nổi lên  một tầng tầng sóng gợn, trơn nhẵn như gương  ma khí chi tráo thượng bắt đầu đuổi dần quay cuồng đứng lên, từng đạo năng lượng va chạm  tiếng nổ mạnh cũng tùy theo truyền ra, mơ hồ bắt đầu có một ít quang ám lần lượt thay đổi hiện tượng.
  
  	"Nhanh như vậy! ?"
  
  	Bang!
  
  	Hỏa độc con rết đang nói, vô tướng ma cảnh lĩnh vực đột nhiên chấn động, tùy theo thế nhưng giống bọt khí đồng dạng nổ mạnh , một cái ma khí lượn lờ kềnh càng bay ra, Ngay sau đó đó là bốn phương tám hướng quang ám lần lượt thay đổi phù hợp Mẫn Diệt hiện tượng.
  
  	Rầm rầm ầm ầm. . . . . .
  
  	Cự chương ma vật rơi xuống đại địa, họa xuất một đạo hơn nghìn thước khe rãnh sau, một đạo vẫn hố khuếch tán lan tràn.
  
  	Bùm bùm!
  
  	Quang ám lần lượt thay đổi, nguyên tố thuấn di, Cách Lâm xuất hiện ở này bị một lần lại một lần nổ nát sau rồi lại không ngừng tái sinh  tối đen như mực, tản mát ra trầm trọng kim chúc sáng bóng  cự chương trên không, chìa gai xương bàn tay.
  
  	"Dẫn lực!'' .
  
  	Ngay sau đó, này vài trăm thước  cự vật, thế nhưng bị giữa không trung ba thước muốn làm khí lực  gai xương cự quái Cách Lâm nhắc tới, cốt thủ tạp tại này ký sinh  Thâm Uyên Ma tộc trên cổ.
  
  	"Ta nói rồi, ta sẽ cho ngươi lưu lại đầy đủ thi thể, tựa như kia ký sinh ở Ma Vũ Phượng Hoàng Thâm Uyên Ma tộc đồng dạng, chế thành Vĩnh Hằng tiêu bản, bắt tại vu sư tháp đỉnh, làm ngô chi Vĩnh Hằng quang vinh!"
  
  	Bá!
  
  	Đúng lúc này, này ký sinh ở cự chương ma vật trong cơ thể  Thâm Uyên Ma tộc, bẹp tối đen vô tướng khuôn mặt thượng đột nhiên vỡ ra một trương sắc bén tinh mịn răng nanh hoàn toàn lộ ra mồm to, "Bá"  một tiếng, một cái tinh hồng lưỡi dài khó có thể tin tốc độ đạn hướng Cách Lâm đầu, cùng Ma Vũ Phượng Hoàng trong cơ thể Thâm Uyên Ma tộc giống hệt.
  
  	Ba!
  
  	Nhưng mà, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ, thế nhưng há mồm sau đồng dạng bắn ra một cái dị hoá lưỡi dài, hai người tiếp xúc sau chợt lóe lướt qua, trở lại đều tự trong miệng, chính là kết quả lại hoàn toàn bất đồng.
  
  	Thâm Uyên Ma tộc khóe miệng khép lại dữ tợn miệng khổng lồ lưu lại màu đỏ sậm huyết dịch, Cách Lâm thì tại Chân Lý Chi Diện hạ lộ ra tàn khốc tươi cười.
  
  	"Ngoan ngoãn , không cần tái làm vô dụng phản kháng , lập tức liền sẽ chấm dứt."
  
  	Cách Lâm cười lạnh, ngón tay tiêm mấy căn Cửu Cửu Quy Nhất Kiếm kiếm châm tễ  đi ra, hướng tới này Thâm Uyên Ma tộc thân thể mấy chỗ trí mệnh yếu hại rất nhanh đâm tới rút ra, tùy ý này Thâm Uyên Ma tộc như thế nào giãy dụa phản kháng, cũng vô pháp chạy ra Cách Lâm lòng bàn tay.
  
  	Lúc này Cách Lâm, mới là chân chính Thứ Nguyên Thực Đạo sâu nhất tầng đáng sợ quái vật!
  
  	Có được một cái Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản, mấy vạn năm qua ngày ngày quan sát, Cách Lâm đối với Thâm Uyên Ma tộc thân thể cấu tạo hiểu biết, thậm chí đủ để so sánh chính mình thân thể.
  
  	Đem điều này bảo tồn hoàn hảo Thâm Uyên Ma tộc giết chết sau, Cách Lâm không coi ai ra gì đồng dạng, đem điều này Thâm Uyên Ma tộc theo ký sinh cự chương trong cơ thể cướp đoạt xuống dưới, trường hợp tuy rằng huyết tinh tàn khốc, ở Cách Lâm trong tay, lại thành hạng nhất nghệ thuật đồng dạng, vu sư chế tạo tiêu bản nghệ thuật.
  
  	Nhất là khối này trân quý Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản, càng tượng trưng cho một loại vu sư quang vinh, Cách Lâm lại thật cẩn thận cực kỳ, quyết không cho phép xuất hiện nửa điểm sai lầm.
  
  	Người giấy, hỏa độc con rết nhìn thấy cảnh này, không khỏi khóe mắt run rẩy  ảo tưởng  Cách Lâm này đặc thù ham mê, đến cùng phát sinh qua bao nhiêu lần.
  
  	Vu sư thu thập tiêu bản đang làm tri thức, chỉ ở mặt khác rất nhiều sinh vật trong mắt, nếu không phải thức ăn, lại bảo tồn xác chết, thật là là một loại biến thái ham mê.
  
  	Bất đồng giống trong lúc đó nhận tri khác biệt, bởi vậy bày ra.
  
  	Sau một lát, một tiếng vui sướng hô to, Cách Lâm đệ nhị cụ đầy đủ Thâm Uyên Ma tộc tiêu bản sinh ra!