Chương 936: Vu sư tai ương (16)
 
 Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .
 
 Chín vị Thế Giới Chi Chủ hết tốc lực tiến lên, hỗn độn sương mù nhợt nhạt bao phủ không trung vì đó đẩy ra.
 
 Cho đến bay khỏi hồi lâu, trên mặt đất mới truyền đến từng trận âm bạo, khí tức sinh vật khủng bố không thể chống lại ở đỉnh đầu để cho những hỗn độn tận thế biến dị thú phải một trận run rẩy.
 
 Đây là một trận hỗn độn tận thế phát sinh Thế giới tận thế, Vu sư tai ương!
 
 So với Hỗn Độn Thế giới cho Linh Nhân Thế giới mang đến cái gọi là hỗn độn tận thế, thì Vu sư Thế giới phá hoại có tính lật đỗ không thể ngăn cản, hoàn toàn thành lập ở trên hỗn độn tận thế, là tận thế của tận thế, Thế giới hạo kiếp.
 
 Thiên Khôi, Địa Sát, phân biệt thành tục danh của hai con cấp năm sinh vật Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang, bốn con cấp bốn Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang khác lại có bối phận phải kém một đời, cũng không có nhiều lời, cũng không có giới thiệu dư thừa.
 
 Cách Lâm mấy người cũng phân biệt giới thiệu tự thân tục danh.
 
 Như thế, những dị vực sinh vật liền theo thân phận Cách Lâm tư nhân để triệu hoán minh hữu, gia nhập vào trận chiến Vu sư Thế giới xâm lấn, hướng về bọn hỗn độn ma quỷ sinh vật ở trung tâm Linh Nhân Thế giới, đang cùng Vu sư Thế giới giao chiến.
 
 Năm ngày sau.
 
 Ầm ầm ầm ầm. . .
 
 Cho dù địa vực vẫn cách xa nhau cực xa xôi, sóng chấn động giao chiến giữa Ma Quỷ Hòe Đằng và Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư, liền dùng phương thức làn sóng nguyên tố truyền đến, giữa bầu trời, phảng phất hỗn độn sương mù của toàn bộ Thế giới đều giống như vòng xoáy hội tụ đến bên kia, bị một sinh vật đáng sợ lôi kéo.
 
 "Đó chính là Ma Quỷ Hòe Đằng sao, tuy nói chỉ là một phương tiểu Thế giới, nhưng lại có thể làm đến loại trình độ ảnh hưởng toàn bộ Thế giới, quá đáng sợ, e rằng bảy ngàn năm trước Quỷ Hóa Sư kia, cũng chỉ đến thế thôi."
 
 Thiên Khôi Lang Vương nhớ lại Quỷ Hóa Sứ đã từng mang đến hoảng sợ cho Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới, không kìm lòng được bắt đầu so sánh cùng Ma Quỷ Hòe Đằng.
 
 Cảm thụ sinh vật khủng bố còn đang ở cực xa xôi, lan ra lực áp bức khó có thể tin, phảng phất theo sự phẫn nộ của nó, mạch bộ rễ của nó đâm sâu vào trong địa mạch Thế giới dẫn dắt toàn bộ Đại lục liên động, toàn bộ Thế giới đều đang vì thế mà chấn động.
 
 Loại trình độ Thế Giới Chi Chủ đối với sinh vật cá thể mà nói, được gọi là "Thần" cũng không quá đáng chút nào!
 
 Đây là tồn tại mà sinh vật cá thể vô phương chống lại.
 
 "Hừ hừ, chỉ là bản thể to lớn mà thôi, chung quy không phải Vô Tận Chúa Tể, chỉ có thân thể ngổn ngan chiếm lấy tài nguyên, lại chỉ có thể cung cấp tiêu hao cuồn cuộn không dứt mà thôi, thậm chí bởi vì thân thể quá mức to lớn ý chí nhỏ yếu đã vô phương hoàn toàn khống chế, chúng ta chỉ cần từng bước một đem thân thể ngoại vi của nó hủy diệt liền được. So sánh với đó, Khủng Hoảng Sôi Trào Thánh Ngân Đại Vu sư mới thật sự là cường đại."
 
 Cách Lâm thanh âm trầm thấp nương theo nụ cười nhạt.
 
 Có bất đồng cùng hỗn độn lực lượng cuồn cuộn không dứt được lất ra từ toàn bộ Thế giới, luồng khí tức khủng hoảng không rõ làm người ta sợ hãi, tỏa ra cực nhỏ từ chỗ xa xôi, giống như một quả bom hẹn giờ bất cứ lúc nào cũng có thể nổ, sau một khắc chính là trời long đất lở!
 
 Băng. . .
 
 Ầm ầm ầm. . .
 
 Mặt đất một nhánh sơn mạch đột nhiên nứt ra, vết nứt lan ra hướng chân trời phương xa, vài tên Thế Giới Chi Chủ ở không trung liếc mắt nhìn.
 
 "Tên đại gia hỏa đó đã ảnh hưởng đến bản nguyên của Thế giới này, xem ra lại xưng hô Linh Nhân Thế giới cũng không quá thích hợp."
 
 Địa Sát Lang Vương lẩm bẩm, là Thiên Khôi Lang Vương đồng thời trưởng thành cấp năm sinh vật nguyên tố, Địa Sát Lang Vương trầm mặc lại có sức quan sát càng nhạy cảm.
 
 "Có thể đem quái vật khổng lồ bức đến trình độ như vậy, Vu sư Thế giới lực lượng, quả thực cường đại!"
 
 Địa Sát Lang Vương nhìn tới Cách Lâm ở bên cạnh, nịnh hót một câu.
 
 "Oa cạc cạc cạc, lúc này mới nghĩ đến sao ah, bất quá chỉ là sự tình tiện tay."
 
 Tiểu Bát trên bả vai đắc ý, Cách Lâm trừng mắt tiểu Bát, hướng về Địa Sát Lang Vương nói: "Có thể xưng là hỗn độn tận thế, bất quá rất nhanh liền sẽ lần nữa khôi phục thành Linh Nhân Thế giới, Linh Nhân Thế giới dưới Vu sư ý chí!"
 
 Giữa lúc Cách Lâm nói, không trung phương xa có một vị Thánh Ngân Vu sư từ xa đến gần bay tới, cấp năm Thánh Ngân Vu sư, Điện Hồ Lôi Vân.
 
 "Hừ hừ hừ hừ, Mẫn Diệt Chi Tháp, vô cùng bạo tay ah, vậy mà chỉ một lần liền triệu hoán buông xuống sáu vị Thế Giới Chi Chủ, thực sự không thể tin tưởng ngươi là một vị Thánh Ngân còn chưa đăng kí chính thức tại Vu sư Thế giới, xem ra lợi nhuận Thánh Ngân Phụng Hiến vượt xa dĩ vãng."
 
 Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư, Nguyên Tố Chân Thân do mây đen như mực tạo thành, nội bộ thỉnh thoảng bạo ra một hai tia chớp, theo hắn đến, hỗn độn tận thế Linh Nhân Thế giới gió giục mây vần, sấm vang chớp giật, rơi xuống cơn mưa to như trút nước.
 
 Cái gọi là Thánh Ngân Phụng Hiến, lại là một biện pháp ưu đãi của Vu sư Thế giới.
 
 Như Cách Lâm còn chưa thành tựu thành lập Vu sư Tháp liền bắt đầu Săn ma viễn chinh, chung quy là số ít, đại đa số Thánh Ngân Vu sư đều là tuyển chọn thời kỳ 500 năm hòa bình để xây dựng, sau khi đem Vu sư Tháp Ma Lực Chi Nguyên xây dựng hoàn tất, mới bắt đầu Săn ma viễn chinh.
 
 Mà lần thứ nhất Săn ma viễn chinh tiêu hao lượng lớn tài nguyên, cũng không phải từng vị tân tấn Thánh Ngân Vu sư có thể gánh chịu nổi, đặc biệt là tại sau khi hao phí lượng lớn tài nguyên xây dựng Vu sư Tháp, xây dựng Thánh Ngân mật cảnh.
 
 Như thế, Thánh Ngân Vu sư sẽ lợi dụng Thánh Ngân Phụng Hiến, đem tự thân một số tri thức hệ thống bán cho Thánh Tháp Chi Thư, đổi lấy tài nguyên, đây cũng là khởi nguồn chủ yếu của Thánh Tháp Chi Thư có cấp độ cao tri thức và Vu sư Thế giới nội tình.
 
 "Sớm chút đánh hạ Thế giới này rồi cũng tốt nhanh chóng xâm lấn Ký Sinh Bào Tử Thế giới, dù sao cũng là loại hình Thế giới có quy mô trung đẳng, lại là thời gian không ngắn, ta còn hi vọng tại trước văn minh cuộc chiến có một ít thời gian đi nghiên cứu cải tạo kết cấu Mẫn Diệt Chi Lực đây, ha ha ha ha. . ."
 
 Cách Lâm làm ra một phen tự giễu như Vu sư vãn bối.
 
 "Như vậy, chúng ta nên làm sao đối phó bọn hỗn độn ma quỷ thủ hộ Ma Quỷ Hòe Đằng?"
 
 Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư cũng không khỏi lắc đầu nở nụ cười, so với Cách Lâm trong khoảng thời gian ngắn còn có thể có tăng lên cực lớn, hắn lão Vu sư thì lại rất khó tại trong thời gian ngắn xuất hiện thay đổi cực lớn.
 
 "Lấy lực lượng hiện tại của các ngươi đi qua bên kia quá miễn cưỡng, vẫn là ở ngoại vi thanh lý những hỗn độn nốt sần đi, những hỗn độn nốt sần vì Ma Quỷ Hòe Đằng cung cấp trợ lực cuồn cuộn không dứt, không thanh lý những hỗn độn nốt sần đi, bản thể lão cây hòe bên kia ở dưới sự thủ hộ của hỗn độn sinh vật, chúng ta cũng không có biện pháp quá tốt để ứng đối. Ừ, hai Lôi đình Thế giới bằng hữu đã bước vào cấp năm sinh vật lĩnh vực, vẫn có thể đi qua ứng đối không."
 
 Điện Hồ Lôi Vân nơi chỉ, chính là Thiên Khôi Lang Vương, Địa Sát Lang Vương.
 
 "Được."
 
 Cách Lâm gật đầu, mọi người không có dị nghị, hai con Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới cấp năm sinh vật liền đi theo Điện Hồ Lôi Vân Thánh Ngân Vu sư, bay đến Thế giới trung bộ chiến trường chính, chốc lát sau liền biến mất ở phương xa bên trong nguyên tố loạn lưu cuồn cuộn.
 
 "Chúng ta cũng bắt đầu đi!"
 
 Cách Lâm nói, lại truyền đến sự nghi vấn của một con cấp bốn Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang Thế Giới Chi Chủ: "Chúng ta nên làm sao tìm kiếm những hỗn độn nốt sần ẩn giấu ở trong lòng đất?"
 
 Agmond nhấc lên huyết phủ, nhìn tới Tam Đầu Cự Lang phát ra nghi vấn.
 
 "Hừ hừ hừ, chuyện như vậy, liền giao cho những Nguyên tố Vu sư đó đi."
 
 Bên dưới Chân Lý Chi Diện Cách Lâm nở nụ cười, lấy Tự Nhiên Chi Lực làm thiên phú, thông qua quy tắc đòn bẫy là điểm mấy chốt nhất khuấy động Ma lực, dẫn động Thế giới biến hóa, chuyên về cảm ứng biến hóa lưu động của Thế giới năng lượng.
 
 Đám gia hỏa ẩn giấu trong lòng đất có thể bị Nguyên tố Vu sư thông qua cảm ứng tinh diệu tỉ mỉ nhất, một cái lại một cái đều toàn bộ khai quật ra!
 
 Ầm ầm ầm!
 
 Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo. . .
 
 Chốc lát sau, lượng lớn Mẫn Diệt Chi Tháp Học Viện Hàm Nghĩa Vu sư truy tìm hư không mẫu hạm của Cách Lâm, từ phương xa xuất hiện, mấy vạn nô lệ quái vật đi theo.
 
 Vũ khí chiến tranh ngàn mét có hình giọt nước, để cho mấy con Sát Cổ Lôi Đình Đế Lang Thế Giới Chi Chủ ánh mắt hoàn toàn bị hấp dẫn.
 
 Đây là tác phẩm nghệ thuật chiến tranh được Metal Destroyer văn minh sáng tạo ra! (chưa xong còn tiếp. )