Bùm bùm!
 
 	Linh Nhân thế giới lục xử thế giới tiết điểm gợi lên Vận Mệnh Đòn Bẩy quy tắc cắt qua thời gian cùng không gian, theo Linh Nhân thế giới một tòa thành thị trên không"Bùm bùm" Lôi Đình tiếng nổ mạnh, năng lượng môn bị một đôi gai xương bàn tay khổng lồ hung hăng búng sau, trưởng  tam con mắt  bàng nhiên cự vật rình xuống phía dưới mặt  thành thị đống hoang tàn, một tiếng phẫn nộ hừ lạnh. 【 phượng \/ hoàng \/ đổi mới nhanh thỉnh tìm tòi 】
 
 	"Ngay cả nơi này đều bị phá hủy ! Hai cái tứ cấp Tà Thần sao, nếu đến đây, cũng đừng đi rồi."
 
 	Âm trầm lạnh lẽo thanh âm của sau, cự nhân hai tay đem cái khe mở rộng  đó, theo từng đạo Thế Giới Chi Y Lôi Đình hồ quang khuếch tán, "Sàn sạt sàn sạt"  tê hào thanh dần dần theo cái khe trung truyền đến, vù vù lạp lạp, sổ lấy trăm vạn  đủ kiểu Tê Hào Con Gián quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, mãnh liệt  chảy vào này phương thế giới.
 
 	Linh Nhân thế giới nội hỗn tạp  nhất định  vu sư ý chí, đây là từng hỗn độn sương mù lưu đi rồi  bỏ thêm vào, lúc này Cách Lâm lại giống như hàng lâm bí cảnh đồng dạng, không có...chút nào không khoẻ bệnh trạng.
 
 	Mấy sa lậu thời gian sau.
 
 	Hoàn toàn hàng lâm Linh Nhân thế giới  Cách Lâm thu hồi chân thể, thất thải phù văn lưu động đích tay bàn tay xuất ra một viên thủy tinh cầu, rất nhanh liền liên thông  Saar Latin.
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân vu sư, lưu lại ở cái thế giới này  vu sư nhóm tuy rằng đã muốn tận khả năng ở bảo hộ này Linh Nhân nhà khoa học , bất quá vẫn là tổn thất  một ít, có thể hội ảnh hưởng tương lai kế hoạch của ngài tiến triển."
 
 	Thập phần suy yếu, nhìn ra được, lúc này Saar Latin đang đứng ở phong ấn thuật sau khi thất bại  ma lực cắn lại trạng thái.
 
 	Nguyên bản đã muốn muốn thành công  phong ấn thuật, lại nhân đối phương hai vị Thế Giới Chi Chủ đồng thời hàng lâm mà thất bại, thật là tiếc hận, phong ấn thuật chính là cấp thấp sinh vật đối kháng cao cấp sinh vật  tối cường phương thức, bất quá cũng may này phong ấn thuật là hơn vu sư đang thi triển, bởi vậy sau khi thất bại ma lực cắn lại cũng là đang thừa nhận, mỗi người chính là cắn lại  một bộ phận ma lực bãi, còn có trốn chết  cơ hội.
 
 	"Ân, đã biết, đem kia hai cái Thế Giới Chi Chủ  tư liệu cho ta xem, còn có bọn hắn  tùy tùng."
 
 	Cách Lâm vừa nói, một bên phất tay, sổ lấy trăm vạn  Tê Hào Con Gián nô lệ quân đoàn hướng Cách Lâm điều chi phương hướng rất nhanh tiến lên . Tuyệt đại bộ phân đều là xuyên toa vu trong lòng đất, một số nhỏ thì tại tầng trời thấp phi hành xẹt qua, dọc theo đường đi có cái gì ăn cái gì, bất luận là thực vật, động vật, vẫn là thi thể. Thậm chí còn Linh Nhân  một ít kiến trúc, năng lượng quặng sắt, đều là này đó con gián  thực vật.
 
 	Mà một khi có sung túc  thực vật, này đó Tê Hào Con Gián nô lệ quân đoàn  sức chiến đấu cho dù không có trải qua dốc lòng đào tạo, cũng sẽ đạt tới một cái tương đương đáng sợ trình độ!
 
 	"Oa cạc cạc dát, Cách Lâm thú. Bên này bên này. . . . . ."
 
 	Tiểu Bát  kêu gọi trung, Cách Lâm mấy nguyên tố thuấn di sau, xuất hiện ở này thành thị biên giới  liên tiếp cự đại dấu chân giữ, cho dù đã muốn ly khai tương đương thời gian dài, dấu chân mặt trên như trước lưu lại  nồng đậm màu đen hơi thở, là một loại đối với sinh mệnh lực cực cụ ăn mòn  năng lượng.
 
 	Chân Lý Chi Diện tam ánh sáng màu mâu không ngừng điều động  đủ loại cảm giác phương thức, liên tiếp số liệu cùng năng lượng sợi tơ xích trung, Cách Lâm đã muốn đại khái phán đoán ra này sinh vật  mạnh yếu trình độ, hiểu rõ xác thực thật là tứ cấp sinh vật không thể nghi ngờ.
 
 	Nâng tay, không gian nhà giam hút lấy quá một tia màu đen năng lượng sau. Cách Lâm cười lạnh nói: "Dĩ nhiên là một cái hài cốt Thế Giới Chi Chủ, cũng tốt, góp nhặt thi thể lần sau cùng cốt ma giao dịch coi như là không sai  tài liệu."
 
 	Nói xong, Cách Lâm ma lực khuấy động trung, thân thể thế nhưng một trận mấp máy, Mẫn Diệt chi nguyên phân thân liên tiếp xuất hiện, tổng cộng tứ cụ!
 
 	Hiện giờ, Cách Lâm chân thể chính là mở ra tầng thứ sáu Cổ Cự Xi Ma trạng thái, tuy rằng ngại cho Cách Lâm sinh mệnh lịch trình ít, bị động tiến hoá trình độ không cao. Chỉ này đó Mẫn Diệt chi nguyên phân thân ở tứ cấp Thế Giới Chi Chủ trung cũng tuyệt không tính nhược, tứ giả lẫn nhau phối hợp hạ, đủ để cùng cấp năm sinh vật  cường giả một trận chiến!
 
 	"Đem này dấu chân chủ nhân  thi thể mang về đến, tận lực bảo trì đầy đủ."
 
 	Cách Lâm nói xong. Tứ cụ Mẫn Diệt chi nguyên phân thân sôi nổi gật gật đầu sau, rất nhanh rời đi, bất quá Cách Lâm vẫn là mơ hồ nghe được trong đó một khối phân thân  oán hận.
 
 	"Dựa vào, sau đó còn muốn  thi thể bảo đảm giá trị tiền gửi."
 
 	Hơi hơi ngạc nhiên sau, Cách Lâm hướng tới bên người Saatchi nói : "Ngươi đi tiếp một chút Saar Latin, phụ trách đem nơi đó  tất cả vu sư đuổi về Vu Sư Thế Giới. Cũng dựa theo quy định cho thưởng cho."
 
 	"Phải"
 
 	Dạ Ảnh Saatchi hóa thành một đạo Ảnh Tử, vô thanh vô tức tiêu thất.
 
 	"Chúng ta thì sao, chúng ta thì sao?"
 
 	Tiểu Bát trạm cùng Diệp Diệp ở Lurenma trên vai, hướng Cách Lâm hỏi, Cách Lâm một tiếng cười lạnh, tầm mắt giống như đã muốn xuyên thủng  muốn xa địa vực, thấy  một cái chính trợn mắt há hốc mồm rung động bên trong, xa xa cảm ứng hướng chính mình  thân ảnh.
 
 	"Kia phương hướng, có một thiện cho cảm giác  sinh vật, bị ta thăm hỏi cảm giác đã nhận ra, muốn chạy trốn? Khặc khặc, nếu có thể bắt được, nhìn xem có thể hay không khai quật ra Chân Lý Chi Diện đệ thập kì công trình  tri thức, không thể để cho nó chạy thoát."
 
 	. . . . . . . . . . . .
 
 	"Nhiếp Quỷ Chu Vương, đây là chúng ta phát hiện  đặc biệt Linh Nhân, tựa hồ là người kia tộc đàn, thỉnh ngài xem qua."
 
 	Một cái nhỏ hình quỷ tơ nhện kiển trói buộc  một vị nữ tính vu sư, trắng noản da thịt, tả cánh tay thượng hai cái tối đen lợi, hiển nhiên là bị rót vào  nào đó độc tố, bị vây chiều sâu trong hôn mê, khuôn mặt hơi hơi có một tia giãy dụa thần sắc.
 
 	Lúc này đem này phiến sơn cốc dùng tơ nhện liên miên  Nhiếp Quỷ Chu Vương, một đôi chủ mắt cùng mười hai đôi mắt kép, lại ngơ ngác  nhìn xa xôi chân trời  phương hướng, một mảnh khó có thể tin  hoảng sợ thần sắc.
 
 	Tại nơi mười hai đôi mắt kép trung, mơ hồ xuất hiện  một cái cây số che trời cự nhân ba đầu sáu tay hình tượng, dữ tợn cười nhìn về phía chính mình, đây là một cái hoàn toàn giỏi hơn, áp đảo chính mình  rất cao cường độ dị vực sinh mệnh thể!
 
 	"Nhiếp Quỷ Chu Vương? Chu vương?"
 
 	Tại bên người thân tín liên tục ý chí kêu gọi  vài lần sau, Nhiếp Quỷ Chu Vương lúc này mới dần dần theo hoảng sợ trạng thái khôi phục.
 
 	"Triệt, rời đi này, rời đi nơi này."
 
 	Nhiếp Quỷ Chu Vương ý chí nhắn dùm làm cho này chích thân tín quỷ chu nghĩ đến chính mình nghe lầm , ngạc nhiên nói : "Ngài nói cái gì, đi đâu, rời đi này hao phí ngài đại lượng căn nguyên chi lực bện địa tinh ti mẫu sào sao?"
 
 	"Ta nói rời đi này, rời đi thế giới này, lập tức! Đáng giận, 蜱 tà kì này ngu ngốc, nó là người mù sao, thế nhưng nói thế giới này không có cường giả, không có Thế Giới Chi Chủ, kia cùng thế giới cơ hồ hòa hợp một khối  khủng bố gia hỏa là cái gì? Ta thế nhưng ở chủ động chiếm đoạt một cái lớn như vậy gia hỏa  ổ, rốt cuộc đang làm cái gì sự điên rồ! A. . . . . ."
 
 	Tiếng gầm gừ phẫn nộ trung, toàn thân thứ mao tạc lập  Nhiếp Quỷ Chu Vương hướng trời cao bỏ chạy, thế giới này nó chẳng sợ một giây cũng không nguyện ý đợi thêm .
 
 	Tự tiện trốn vào hư không, đối với bị cao cấp sinh vật truy kích  cấp thấp sinh vật là một kiện phi thường ngu xuẩn chuyện, tại nơi diện tích vô ngần động tắc vài năm, vài thập niên trước làm được hư không Ảnh Tử trung, cấp thấp sinh vật cơ hồ không đường có thể trốn, chỉ có bị cao cấp sinh vật đuổi dần đuổi bắt thượng.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	"Khặc khặc, này đó tơ nhện nhưng thật ra có chút ý tứ, lấy ta hiện tại hơn mười vạn độ  thuần túy lực lượng thế nhưng đều không thể giãy, xem ra này sinh vật tộc đàn trừ bỏ có được có thể nhìn thấu chân thể  năng lực ngoại, này chống tính chất vật lý công kích  tơ nhện cũng là một cái trân quý tài liệu."
 
 	Trầm thấp âm trầm cười lạnh trung, bùm bùm, quang ám lần lượt thay đổi, một đạo Mẫn Diệt chi lực đem quấn quanh ở ba đầu sáu tay Cổ Cự Xi Ma chân thân thượng  tơ nhện chặt đứt, cây số đáng sợ chân thân nhe răng cười trung, một bước vượt qua đó là hơn mười vạn thước, hướng tới kia linh hoạt chạy trốn  nhỏ bé thân ảnh tiếp tục đuổi theo.