Chương 837: Mục Nát Vi Nguyên đại tai biến
 
 	Hai tháng sau.
 
 	Đích, đích, đích, đích, đích, đích. . .
 
 	U Tuyền giữa không trung, bên trong màn ánh sáng quả cầu thủy tinh có truyền đến tin tức cánh cửa lỗ sâu khoa học kỹ thuật bị Quang Minh Chi Hoàn Thánh Ngân Vu sư phá hủy, mọi người xâm lấn Mục Nát Thế giới, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đã biết."
 
 	Sau khi đóng kín thông tin quả cầu thủy tinh, U Tuyền nhìn tới Cách Lâm, Taji Berry hai người, trầm giọng nói: "Hai nhiệm vụ: phong ấn Hủ Trạch Chi Vương mang về Vu sư Thế giới; hủy diệt căn cứ của Metal Destroyer văn minh ở Mục Nát Thế giới, hiện tại cơ bản đã hoàn thành, chỉ còn kém nhiệm vụ điều tra nguyên nhân Mục Nát Thế giới chủ động liên hệ Thiên Võng."
 
 Tiểu Bát trên đầu vai buồn chán ngáp một cái, chẹp chẹp miệng, làm như buồn ngủ, lóe lên chui vào trong chiều không gian khe hở.
 
 	Cách Lâm thì lại lợi dụng Chân Lý Chi Diện kính hiển vi sinh giới, quan sát tỉ mỉ tình huống lưu động mục nát chi vụ ở xung quanh.
 
 	"Sư tỷ, đã phi thường xác định, Mục Nát Vi Nguyên ở đây so với địa phương buông xuống, thưa thớt khoảng chừng một phần hai, cứ theo phương hướng này tiến tới, nhất định có một số bí mật tồn tại ở Thế giới này."
 
 	Bây giờ ở dưới sự dẫn dắt của Cách Lâm liên tục điều chỉnh phương hướng, hai tháng qua, ba người vòng quanh mấy vòng lớn, tựa hồ tiếp cận một số bí mật của Thế giới này.
 
 	Mục Nát Vi Nguyên có nồng độ biến hóa, để Cách Lâm sáng tỏ thông suốt!
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Là những sinh vật huyết nhục của Thế giới này, không nguyện ý lại bị những vi sinh vật nguyên tố coi như nô lệ chăn nuôi, tiến hành phản kháng?
 
 	"U Tuyền, nếu cánh cửa lỗ sâu khoa học kỹ thuật đã bị phá hủy, thì chúng ta còn cần tuân thủ ước định nhiệm vụ ba năm sao?"
 
 	Taji Berry hỏi.
 
 	"Đương nhiên! So với sự hạn chế của cánh cửa lỗ sâu khoa học kỹ thuật, Metal Destroyer văn minh chân chính đáng sợ, là những Hư không hạm đội kia, bằng không ngươi cho rằng Thạch Quái Yêu Tinh Đại Thế giới có sinh vật đẳng cấp Chúa Tể, là làm sao bị xâm lấn?"
 
 	U Tuyền thanh âm lạnh lẽo nói.
 
 	. . .
 
 	Dọc theo đường đi, mục nát chi vụ có nồng độ càng ngày càng thấp, Cách Lâm xác nhận, mình quả thật tìm tới phương hướng chính xác.
 
 	"Không sai, phía trước xác thực phát hiện sóng năng lượng rất cường đại, còn có một vị Mục Nát Thế giới Chi Chủ."
 
 	Cách nhau rất xa, U Tuyền trước tiên cảm ứng đến, còn Cách Lâm, Taji Berry lại không hề phát hiện, năng lượng trường lực vượt qua Cách Lâm, trước một bước bay tới đằng trước.
 
 Sau vài Sa Lậu.
 
 	Hí hí hí. . .
 
 	Một con rắn hổ chúa duỗi ra cái cổ thật dài, bay ở không trung, thân thể trăm mét ngăn cản U Tuyền, lè ra lưỡi đỏ choét, đôi mắt lạnh lẽo âm trầm, lượn lờ khói độc.
 
 	"Vu sư tà ác, ta không dứt cho phép các ngươi phá hoại hy vọng duy nhất Mục Nát Thế giới đạt được tinh chế!"
 
 Vị Thế Giới Chi Chủ này, hiển nhiên đều muốn yếu hơn bất cứ một vị nào mà Cách Lâm nhìn thấy, thậm chí đã vô phương hình thành cảm giác triệt để áp bức của sinh mệnh cấp độ.
 
 	Dưới Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm Ưng Chi Nhãn xuyên thấu qua mục nát chi vụ mờ nhạt, ngóng nhìn một căn cứ kiến trúc kim loại san sát có quy mô siêu to lớn.
 
 	Lúc này trung tâm căn cứ, có mấy ống khói cao vút trong mây hệt như Vu sư Thế giới Vu sư Tháp, đứng lặng giữa thiên địa, sương mù màu trắng dâng trào cuồn cuộn không dứt, mơ hồ có chút mùi gay mũi, tựa hồ có đôi chút độc tính.
 
 	Chính là bởi vì sương mù màu trắng, dẫn đến Mục Nát Vi Nguyên ở mục nát chi vụ có phạm vi lớn pha loãng.
 
 	Cùng lúc đó, trong căn cứ có hàng loạt người máy kim loại, chiến hạm phi thuyền, siêu thường quy khoa kỹ pháo ngắm tới đây.
 
 	Rất hiển nhiên!
 
 	Đối với Mục Nát Thế giới quy tắc mà nói, Metal Destroyer văn minh đang thay đổi hoàn cảnh của Thế giới này, đây là một hồi đại tai biến do người phát động, đại tai biến có lợi đối với sinh vật huyết nhục ở Mục Nát Thế giới, chúng nó đang tàn sát Mục Nát Vi Nguyên.
 
 	"Xem ra, là sinh vật huyết nhục của Thế giới này và Metal Destroyer đạt thành thỏa thuận khế ước, dùng triệt để thay đổi hoàn cảnh của Thế giới này, tuyệt diệt Mục Nát Vi Nguyên, xóa đi mục nát quy tắc làm điều kiện, đạt được sự quy hàng của Thế Giới Chi Chủ huyết nhục tại Thế giới này."
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện cắt thành hình thức Sinh Giới Hiển Vi Chi Nhãn, trong sự quan sát tỉ mỉ lại phát hiện, trong những ống khói cao vút bốc lên sương dày màu trắng, là một loại chất độc có tính kiềm chiết xuất từ Thổ nguyên tố.
 
 	Mục Nát Vi Nguyên, loài sinh vật nguyên tố siêu cỡ nhỏ, bình thường do sáu đến chín nguyên tố cơ sở tạo thành, trong đó có bộ phận trung tâm nhất, lại là một loại vật chất lên men có tính chua từ Thủy nguyên tố.
 
 	Loại sương mù màu trắng, có thể hữu hiệu giết chết Mục Nát Vi Nguyên.
 
 	"Hí. . . E rằng Metal Destroyer văn minh có nghiên cứu Thế giới vi mô, đã vượt xa Vu sư Thế giới!"
 
 Sau khi	Cách Lâm phát hiện Metal Destroyer văn minh ở lĩnh vực nguồn năng lượng, khả năng thứ hai lĩnh vực nghiên cứu thăm dò có mức độ lớn vượt qua Vu sư văn minh.
 
 	. . .
 
 	Dưới băng vải màu trắng, U Tuyền có thân ảnh nữ tính thướt tha, tràn ngập dã tính mạnh mẽ, phảng phất tràn ngập sức mạnh hủy thiên diệt địa!
 
 	"Trứng chọi với đá, không biết tự lượng sức mình! Một khắc đó, Mục Nát Thế giới làm trái Vu sư ý chí, liền tuyển chọn vận mệnh đi theo Metal Destroyer văn minh đồng thời bị vô tận Thế giới tiến hóa quy tắc diệt vong."
 
 	Khói độc lượn lờ ở bốn phía U Tuyền gặp phải hắc viêm, hệt như đổ dầu lên lửa, chỉ một thoáng liền hoàn toàn dẫn cháy.
 
 	U Tuyền lộ ra từng hồi khí tức ác liệt lãnh khốc vô tình, trước một khắc còn ở phía trước Cách Lâm, Taji Berry, sau một khắc đã mở ra chân thể hóa thành thân ảnh to lớn trăm mét, xuất hiện ở ngoài ngàn mét.
 
 	Hắc Viêm Cự Kiếm hóa thành tàn ảnh, vung kiếm thu hồi, một sợi tơ màu đen xuất hiện ở trên cổ rắn hổ mang chúa Thế Giới Chi Chủ.
 
 Rắn hổ mang chúa không nhúc nhích cứng đờ ở không trung, đôi mắt nhìn chăm chăm U Tuyền, tựa hồ khó có thể tin.
 
 	"Thuấn sát! ?"
 
 	Taji Berry khiếp sợ lẩm bẩm, chỉ là một đòn, Thế Giới Chi Chủ chặn đường liền bị thuấn sát?
 
 	Phốc. . .
 
 	Dòng máu tuôn trào, cái đầu rắn hổ mang rơi xuống, ở dưới sự công kích hủy thiên diệt địa của U Tuyền, rắn hổ mang chúa Thế Giới Chi Chủ lại bị một đòn thuấn sát.
 
 	Cách Lâm cũng chỉ trong nháy mắt vừa rồi, phát hiện đến U Tuyền có công kích siêu cường lực bộc phát không hề tầm thường.
 
 	"Dùng Xích Dẫn Song Lực siêu tinh tế tỉ mỉ phụ trợ công kích, lực khống chế khó có thể tin, đồng thời tại lực bộc phát tăng cường, vậy mà để Xích lực và Dẫn lực, hình thành một từ trường sắc bén cắt chém! Còn thanh Hắc Viêm Cự Kiếm, có lệ khí rất nặng, là một loại Hỏa diễm hấp thu tâm tình, cả hai bổ trợ lẫn nhau. . ."
 
 	Thông qua lúc trước con đường Nguyên tố tăng vọt Luyện thể Vu sư lại lần nữa xác lập, Cách Lâm chợt bắt đầu nỗ lực quan sát Đại sư tỷ của mình, hy vọng đạt được một ít gợi ý.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Lần này, Cách Lâm rốt cục đạt được một ít thu hoạch.
 
 Đại sư tỷ, mỗi lần vung kiếm công kích nhìn như đơn giản, trong đó có nguyên lý và độ khống chế phức tạp, căn bản không phải chỉ đơn giản như để lộ ý tưởng là được!
 
 	Ừm! ?
 
 	Giữa lúc Cách Lâm một mặt đại khái phỏng chừng số lượng người máy quân đoàn của Metal Destroyer căn cứ ở phương xa, một mặt nỗ lực phân tích công kích của U Tuyền Đại sư tỷ, đột nhiên, nguyên bản rắn hổ mang chúa bị chém đứt đầu, vậy mà lại lần nữa sinh sôi đến một cái đầu, nhanh vô cùng cắn lên U Tuyền chân thân.
 
 	"Uống!"
 
 	Hắc Viêm Cự Kiếm mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, lại lần nữa chém qua, lần này lại là chém thẳng đứng toàn bộ rắn hổ mang chúa.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Kinh người chính là con rắn hổ mang chúa vậy mà hóa thành số lượng hàng trăm ngàn rắn hổ mang cỡ nhỏ, rơi xuống mặt đất, chạy tứ tán, hiển nhiên đã hoàn thành mục đích của mình, cũng lại không dám chiến đấu cùng dị vực sinh vật khủng bố buông xuống Thế giới này. (chưa xong còn tiếp. )