Chương 929: Vu sư tai ương (9)
 
 "Không!"
 
 Vua người lòng đất gào thét chói tai, chỉ cảm thấy trời đều sụp xuống, người lòng đất bộ tộc lại giống như rác rưởi vô dụng, bị Ám Dạ Thế giới vứt bỏ, thậm chí bởi vì bản thân buồn nôn dơ bẩn ngay cả liếc nhìn đều không muốn.
 
 Đây chính là sự bi ai cho việc làm người hầu sao?
 
 "Ám Dạ Chi Thần vĩ đại, các ngươi không thể cứ thế đối xử người lòng đất, đã nhiều năm như vậy, người lòng đất luôn tận tâm tận lực kinh dâng hết thảy rồi còn tuân theo ý chí của ngươi, ngươi không thể như vậy! Ngươi đã đáp ứng chúng ta, sẽ vì sự vĩ đại lại vinh quang vô thượng của ngươi ở Thế giới này, sẽ đem bộ tộc ta bồi dưỡng thành..."
 
 Tình cảnh phản bội rồi vứt bỏ như vậy, mấy vị Thánh Ngân Vu sư sớm đã không có cảm thấy kinh ngạc.
 
 Không phải bộ tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, những người lòng đất chỉ là công cụ của Ám Dạ Thế giới mà thôi, tựa như Vu sư Liên Minh, nếu là bởi vì một số sự tình uy hiếp đến Vu sư Thế giới mà không thể không buông tha một Thế giới nào đó bên trong Liên Minh, chỉ sợ những Chân Linh Vu sư đó căn bản sẽ không có nửa phần do dự.
 
 "Hừ hừ, đi thôi, Cốt Hải Chung Lâu đã dẫn theo Tượng Nha Thành Bảo, Thời Gian Sa Lậu, đã đi bên kia người đáy biển câu thông triệu hoán Mạch Xung Thế giới, nắm chắc chút thời gian, nói không chắc còn có thể cướp trước bọn họ tại viễn cổ long nhân Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới bên đó mò chút chỗ tốt!"
 
 Đối với phương pháp dễ dàng cướp đoạt của cải như vậy, U Tuyền cũng không khỏi cảm thấy một tia hưng phấn, si mê, thậm chí đến nghiện, không thể chờ đợi được nữa muốn tiến về phía trước tìm kiếm tung tích viễn cổ long nhân bộ tộc, dọa dẫm Bạo Tạc Lôi Đình Thế giới.
 
 "Chư vị Vu sư vĩ đại, người lòng đất nguyện ý kính dâng hết thảy của mình, làm nô làm phó, thỉnh cầu Vu sư Thế giới vĩ đại thương hại bộ tộc ta, dành cho bộ tộc ta có cơ hội kéo dài hơi tàn ở Thế giới dưới lòng đất đi!"
 
 Vua người lòng đất suất lĩnh rất nhiều người lòng đất, thấp kém nằm rạp trên mặt đất, ngôn từ khẩn cầu tha thiết.
 
 Người lòng đất bộ tộc vừa mới trải qua hơn trăm năm lịch sử, mắt thấy liền muốn đi tới đỉnh cao Thế giới này, lại sắp phải đối mặt nguy cơ chủng tộc tuyệt diệt!
 
 U Tuyền, Seaver Nice, Agmond, tiểu Bát, đối với sự khẩn cầu của những giun dế dị vực căn bản không có nghe lọt, chỉ có Cách Lâm, ở trong sự cầu khẩn của vua người lòng đất, vậy mà thật sự dừng lại một hồi.
 
 Dưới Chân Lý Chi Diện, song sắc quang mâu chậm rãi bốc cháy, Cách Lâm tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, đột nhiên quay đầu nhìn tới vua người lòng đất có thực lực vẫn tính không tệ bên trong cấp ba sinh vật.
 
 "Trước đó, những tiểu Vu sư bị các ngươi bắt đi đây?"
 
 Trước khi đi, Cách Lâm cuối cùng cũng phát giác nhớ tới có hơn mười tên Chính Thức Vu sư mất tích ở hang động của người lòng đất, đều là cấp một Hàm Nghĩa Vu sư, không biết đến từ Học Viện nào, đồng thời trước đó chỉ có hai tên cấp hai Vu sư trốn thoát, cũng đem tin tức người lòng đất báo cáo cho Cách Lâm, đạt được khen thưởng kếch xù.
 
 "Bọn họ..."
 
 Sùng sục, vua người lòng đất nuốt ngụm nước bọt, trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, tựa như là không biết nên trả lời như thế nào.
 
 "Ừm! ?"
 
 Cách Lâm thanh âm chất vấn lạnh lẽo còn nương theo lực áp bức khủng bố của Thánh Ngân Vu sư đối với nguyên tố có tuyệt đối khống chế, tựa như một sinh vật cường đại mở ra Nguyên Tố Chân Thân ở trên không lạnh lùng nhìn xuống vua người lòng đất, chỉ cần phất phất tay liền có thể một bàn tay đập chết.
 
 "Hồi bẩm Vu sư chi vương vĩ đại, vừa rồi những Vu sư đó, đã bị Ám Dạ Thế giới tà ác bắt đi, chỉ có những Ám Dạ Chi Thần đó mới biết tình huống cụ thể của bọn họ."
 
 Vua người lòng đất ngẩng đầu lên, khẩn cầu nhìn Cách Lâm.
 
 "Đã bị các ngươi cung phụng sao? Chẳng trách tên đó biết nhiều tin tức về Vu sư Thế giới như vậy, còn nóng lòng rời khỏi, xem ra những tiểu gia hỏa đó có hơn nửa đã bị thôn phệ linh hồn đi..."
 
 Cách Lâm tự lẩm bẩm, tiểu Bát trên bả vai thì lại có vẻ không để ý chút nào.
 
 "Chiến tranh Thế giới là không thể tránh được tử thương, chỉ có tiểu gia hỏa sống sót mới có thể từng bước một trưởng thành."
 
 Tiểu Bát nói, "Rắc" một tiếng, cắn nát một trái cây, chua chua dễ chịu.
 
 "Cạc cạc cạc cạc, nhanh lên một chút tìm kiếm những viễn cổ long nhân đó đi, Bát gia ta liền rất buồn bã thu nạp, những hỗn độn sương mù còn có thể khởi tử hoàn sinh hay sao, Linh Nhân Thế giới đám gia hỏa viễn cổ đó cũng đã tuyệt diệt trở thành hoá thạch mẫu xét nghiệm, làm sao có thể lại sống lại? Lần này cần phải cố gắng nghiên cứu một phen!"
 
 "Ừm."
 
 Cách Lâm gật gật đầu, trong sự khẩn cầu khóc lóc của hàng trăm vạn người lòng đất nằm rạp trên mặt đất ở phía sau, cũng không quay đầu lại đuổi theo U Tuyền, Seaver Nice, Agmond đã rời khỏi một đoạn khoảng cách.
 
 ...
 
 Rời khỏi không gian lòng đất do người lòng đất đào bới, ở cửa động có đến trăm vạn quân đoàn nô lệ quái vật đang tùy thời đợi mệnh.
 
 Một Ma pháp trận cỡ lớn bao phủ, ở dưới sóng ma lực khuấy động chập trùng, lít nha lít nhít Ma pháp phù văn chảy xuôi.
 
 "Xin chào chư vị Thánh Ngân Vu sư vĩ đại, xin hỏi có chỉ thị tác chiến cho bước kế tiếp hay không?"
 
 Ba vị Vu sư Thế giới Học Viện Viện trưởng dẫn dắt mấy ngàn tên Hàm Nghĩa Vu sư, Săn ma Vu sư rải rác, hướng cửa động xuất hiện bốn vị Thánh Ngân Vu sư hỏi.
 
 Giữa bầu trời trôi nổi mấy chiếc phi hành khí tư nhân, nhìn dáng dấp mấy vị Thánh Ngân Vu sư giống như Cách Lâm đã có phát hiện tin tức mục tiêu chiến lược, đã được âm thầm truyền đến, các Vu sư vừa bắt đầu đã không ngừng tụ tập phân tán ở Thế giới này.
 
 U Tuyền "Đùng" một tiếng, sự ma sát giữa ngón cái và ngón giữa được bao bọc bởi băng vải màu trắng, vang lên tiếng lanh lảnh rồi chỉ vào hang động sau lưng nói: "Trong sáu tháng, diệt trừ toàn bộ người lòng đất trong đó, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư không hi vọng trong hậu viện của mình lại xuất hiện giống loài này đi phá hoại trật tự quy tắc, đi thôi."
 
 Tựa như là đang bàn giao một sự tình bé nhỏ không đáng kể.
 
 Là người chưởng khống Thế giới, chủ nhân của Thế giới này, Cách Lâm có năng lực cũng có nghĩa vụ dựa theo ý chí của mình để điều chỉnh quy tắc của Thế giới, trong đó có giống loài gì có thể tiếp tục sinh sôi sinh tồn, giống loài gì có năng lực thống trị Thế giới này!
 
 Rất hiển nhiên, Cách Lâm buông xuống cần ba điều kiện trong khế ước, một trong những điều kiện là cứu giúp Lý Thanh Nhã, để người tiến hóa đứng sừng sững ở đỉnh cao Thế giới, hủy diệt Ký Sinh Bào Tử Thế giới, cũng chính là để người tiến hóa lại thống trị Thế giới này.
 
 "Vâng!"
 
 Ba tên Viện trưởng hô hấp gấp rút.
 
 Cường độ chiến tranh so với Săn ma viễn chinh, như vậy đi theo Thánh Ngân Vu sư xâm lấn Thế giới thực sự liền muốn đơn giản hơn nhiều, đồng thời có cơ hội càng nhiều để cướp đoạt của cải cho cá nhân.
 
 Rất hiển nhiên, người lòng đất là một trong những thổ dân bộ tộc của Thế giới này, có thể bị mấy vị Thánh Ngân Vu sư ghi nhớ, tất nhiên không phải sinh vật bộ tộc nhỏ bé có cũng được mà không có cũng được.
 
 Ầm ầm ầm ầm...
 
 Theo đóng kín rất nhiều năng lượng của Ma pháp trận, nhận đến Vu sư ý chí điều động, một phần quân đoàn nô lệ quái vật chen chúc nhảy vào trong hang động.
 
 Đương nhiên, đây chỉ là một trong rất nhiều lối vào không gian lòng đất của người lòng đất.
 
 "Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư!"
 
 Một trận vặn vẹo ở cái bóng màu đen bên dưới một con cự thú, xuất hiện một tên cấp ba Đại Vu sư đeo mặt nạ trắng xanh, đôi mắt đen kịt, cung kính hướng Cách Lâm hành lễ, càng là một trong hai vị Vu sư thân tín mà Cách Lâm đã thu nhận ở Tê Hào Chương Lang Thế giới, nắm giữ cấp hai vinh dự huân chương hoàn thành năng lượng biến chất, Dạ Ảnh Tát Kỳ.
 
 "Ồ? Ngươi cũng đến."
 
 Cách Lâm gật gật đầu, trầm giọng nói: "Hừm, ngươi liền không cần đi theo bọn họ làm tiếp sau nhiệm vụ thanh lý, cùng đi đi."
 
 "Vâng!"
 
 Dạ Ảnh Tát Kỳ âm thanh có chút run động, ức chế không được kích động.
 
 Lúc trước tuyển chọn đi theo Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư quả nhiên không sai, vị Thánh Ngân Vu sư này không chỉ có tiềm lực kinh người, càng làm cho Tát Kỳ mừng rỡ chính là hắn có ý định cấp cho mình... Cơ hội!
 
 Mê Đoàn Vạn Đầu Điểu giương ra đôi cánh khổng lồ, Dạ Ảnh Tát Kỳ một mực cung kích đứng ở sau lưng Cách Lâm.
 
 Bốn tên Thế Giới Chi Chủ trắng trợn không kiêng dè phóng thích uy áp của thợ săn ở tầng cao nhất chuỗi thực vật, mặc kệ quân đoàn nô lệ quái vật đã thiếu mất một nửa, lấy tư thế không thể ngăn cản ô ô ép ép tiếp tục bay tới phương xa, đem Vu sư ý chí tàn phá lan ra ở mỗi một nơi ở Thế giới này.
 
 Dọc theo ven đường đi qua, chỉ để lại truyền thuyết khủng bố của Vu sư. (chưa xong còn tiếp. )