Tí tách, tí tách, tí tách. . . . . .
  
  	Thời gian trôi qua, khoảng cách Cách Lâm thi triển Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật, đem Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới chi môn phong ấn, giải cứu Vu Sư Thế Giới lâm vào bản thổ chiến tranh nguy cơ đã qua đi ba trăm năm.
  
  	Ba trăm năm đối với cấp thấp sinh vật mà nói có lẽ tương đương dài lâu, chỉ đối với Cách Lâm như vậy tồn tại, đối với văn minh lịch sử phát triển mà nói, cũng bất quá trong nháy mắt mà thôi, hiện giờ vu sư văn minh cùng Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh công thủ chi thế đổi chỗ, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh đã muốn không còn chống cự chi lực, đánh vào Vũ Trụ Đại Thế Giới sắp thực hiện!
  
  	Văn minh cuộc chiến bảo hộ Vu Sư Thế Giới diễn viên, Mẫn Diệt Chi Tháp Cách Lâm, đã muốn theo cầm trong tay Vận Mệnh Đòn Bẩy khiêu động Mẫn Diệt Chi Tháp bí cảnh, lấy Duy Độ Khe Hở vô thượng phong ấn thuật ngăn chặn Mộng Yểm Cốt Ma Thế Giới thời không chi môn, chấm dứt Vu Sư Thế Giới bản thổ chiến tranh mà danh chấn thiên hạ.
  
  	Từ đó về sau, sinh hoạt tại lần thứ ba văn minh cuộc chiến đời sau vu sư, đem không người không biết vị này ngăn cơn sóng dữ sắp phát sinh ở Vu Sư Thế Giới bản thổ tai nạn bị thương truyền kỳ thượng cổ vu sư.
  
  	Bên kia.
  
  	Ba trăm năm trước hoàn thành Duy Độ Khe Hở phong ấn thuật Cách Lâm, lại bởi vì ma lực cắn lại rơi xuống, từ đó về sau tái chưa hiện thân, hoàn toàn che dấu đứng lên, ngoại nhân trong mắt tựa hồ là ở chờ đợi ma lực cắn lại khôi phục một ngày.
  
  	Mất đi Cách Lâm tham dự văn minh cuộc chiến, Vu Sư Thế Giới văn minh cuộc chiến cuối cùng kết cục còn đang đâu vào đấy tiến hành.
  
  	Rửa sạch Vu Sư Thế Giới còn sót lại mộng yểm cốt ma, kim chúc người máy, tính toán bị phúc xạ huỳnh quang lục ô nhiễm diện tích, thống trị Tam Hoàn thánh tháp trọng tai khu, đối Kim Chúc Hủy Diệt Giả dưới trướng mỗi cái lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới xâm lấn, hoàn thành văn minh cuộc chiến chung kết, thế giới quần lạc thống nhất. . . . . .
  
  	Thời Đại Băng Hà bí cảnh, Cách Lâm lâm thời phòng thí nghiệm.
  
  	"Khụ khụ khụ. . . . . ."
  
  	Trong miệng nước chanh thật sự rất chua, Cách Lâm mím môi, hướng tới cười xấu xa Raab trừng mắt liếc nhìn một cái, tiếp tục đối Hắc Tác cho thánh tài linh hài tiến hành trừu tủy thực nghiệm, gắng đạt tới cùng Titan chi mâu kim chúc phấn hoàn toàn ăn khớp, cam đoan Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thuận lợi đột phá chín trăm chín mươi chín cái đầu, hoàn thành ngàn đầu tiến hóa.
  
  	Đối với Cách Lâm mà nói, trải qua Thứ Nguyên Thực Đạo cùng với mỗi cái thế giới quần lạc du lịch trở về cùng lần này văn minh cuộc chiến tích lũy, tri thức nội tình lại khôi phục, vô hạn tưởng tượng cùng thăm dò, liền đại biểu cho vô hạn khả năng, vô hạn tiềm lực!
  
  	Nói đi cũng phải nói lại, hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, lại chưa thăng cấp Chân Linh, Cách Lâm đối với Vu Sư Thế Giới lịch sử mà nói cũng là có một không hai, hoàn toàn là một cái dị loại!
  
  	Bởi vậy, Cách Lâm Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư xưng hô, vẫn đang chưa biến.
  
  	Rầm, rầm, rầm. . . . . .
  
  	Thợ săn chi tâm nhảy lên, nhưng là Cách Lâm một khác cụ phân thân, tựa như đang ở Vu Sư Thế Giới dựa vào Ma Lực Chi Nguyên vĩnh cửu cố hóa mở rộng Lễ Tạ Ơn  Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đồng dạng, khối này Mẫn Diệt chi nguyên phân thân đồng dạng hoàn thành vĩnh cửu cố hóa, làm thân ngoại hóa thân tồn tại, chẳng qua nó nhưng không phải chỉ là ba cấp tồn tại, mà là. . . . . . Chúa tể!
  
  	Cách Lâm Địa Mạch đại thế giới xâm lấn kế hoạch vẫn chưa thay đổi, Vu Sư Thế Giới cần phải có Địa Mạch đại thế giới Thái Ất nam châm, Cách Lâm cũng cần hoàn thành cứu vớt giả Chân Linh Phụng Hiến, thử phối hợp Âm Dương Điệp hoàn thành Thất Hoàn Chân Linh vu sư một tia chờ mong.
  
  	Có như vậy phân thân, Cách Lâm ma lực cắn lại có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục, cũng có thể giải thích.
  
  	"Hì hì hì hì, Cách Lâm thân ái dễ nhìn của ta, ngươi sẽ không thể thả lỏng một chút, bồi ta vui chơi? Mỗi ngày chỉ biết thí nghiệm thí nghiệm, văn minh cuộc chiến đều nhanh đánh xong, ngươi hiện tại là Vu Sư Thế Giới đại anh hùng, muôn người kính ngưỡng truyền kỳ thượng cổ vu sư, còn vất vả như vậy chính mình làm gì?"
  
  	Cách Lâm trong tay thực nghiệm không có chút nào đình chỉ, cũng không quay đầu lại trầm thấp nói: "Này chính là săn ma viễn chinh điều kiện tiên quyết thôi, so với việc Vô Tận Thế Giới mở mang vô ngần, đi đi một cái thế giới quần lạc lại tính cái gì, chúng ta vẫn bất quá là thiên ngẫu nhất diệp mà thôi, tưởng đùa nói đi tìm tiểu Bát cùng Diệp Diệp đi."
  
  	"Hừ, được rồi."
  
  	Raab thần tình không vui bộ dáng, rời đi phòng thí nghiệm đóng cửa lại phía trước, lại nhiều một câu: "Millie gọi ngươi buổi tối ăn cơm, Mina Thủ Hộ Giả muốn lại đây, đúng rồi, còn có Tự Do Bồ Công Anh đại sư."
  
  	"Ách? Nga."
  
  	Cách Lâm lên tiếng, liền không hề để ý, tức giận đến Raab vẫy môn rời đi.
  
  	Chuyện kể rằng khối này Nhất Viên Chân Linh Vu Sư nhờ Hắc Tác cho thánh tài linh hài, hiểu rõ xác thực thật là phụ trợ hợp thành thú trưởng thành vô thượng tài liệu, chỉ bởi vì Cách Lâm có chính mình Titan chi mâu kim chúc dung nhập kế hoạch, tuy nói trực tiếp dùng thánh tài linh hài tiến hành luyện thi hợp thành cũng có nắm chắc làm Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu đột phá một ngàn đầu, hoàn thành lần thứ ba biến chất, chỉ Cách Lâm vẫn là lựa chọn dung nhập Titan chi mâu kim chúc.
  
  	Kể từ đó, liền đề cập tới thánh tài linh hài cùng Titan chi mâu kim chúc thuộc tính xung đột vấn đề, vô cùng có khả năng đối Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thăng cấp tạo thành không thể bù lại nguy hại.
  
  	Ba trăm năm, Cách Lâm sở làm đó là đem thánh tài linh hài nội tuỷ lấy ra, không ngừng thí nghiệm, đem hai người trong lúc đó thuộc tính xung đột trung hoà, bảo đảm chắc chắn Viêm Hồn Vạn Đầu Điểu thuận lợi thăng cấp.
  
  	Đột nhiên.
  
  	Lãnh khốc tàn bạo tà ác hơi thở huyết vũ phân thân có điều dị động, từng bước một đi đến Cách Lâm bên cạnh, đem thủy tinh cầu truyền đạt.
  
  	Cách Lâm ngừng tay trung thực nghiệm, tam sắc quang mâu nhìn thoáng qua, thủy tinh cầu liên hệ người dĩ nhiên là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư!
  
  	"Ngươi bên kia chuẩn bị hạ đi, chúng ta đã muốn lợi dụng Hoa Đế Vĩnh Động Cơ lỗ hổng thu được đến Vũ Trụ Đại Thế Giới đầy đủ tin tức, Kim Chúc Hủy Diệt Giả văn minh dưới trướng còn sót lại thế giới đã muốn không đủ vì lo, gần một hai trăm năm nội liền có thể chấm dứt lần này văn minh cuộc chiến, lấy ngươi tại lần này chiến tranh uy vọng, làm tân nhân loại chúa tể thống trị giả Vu Sư Thế Giới không có nhiều người nói cái gì, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn không có nhiều người nói cái gì."
  
  	Cách Lâm mím môi, rốt cục hỏi ra cho tới nay trong lòng nghi hoặc.
  
  	"Vì cái gì muốn lưu lại này tân nhân loại, hoàn toàn diệt tuyệt không phải rất tốt?"
  
  	"Lưu lại tân nhân loại, là trước mắt Vu Sư Thế Giới tình cảnh hoàn mỹ nhất xử lý phương thức. Thiên Võng tự mình ý chí chính là bị Hoa Đế khoa học kỹ thuật tinh thần chung kết, đó cũng là tân nhân loại chi tổ, mà tân nhân loại chi tổ trên thực tế cũng một loại tương tự cho khoa học kỹ thuật tín ngưỡng cùng tinh thần đạo đức kết hợp gì đó, nó tồn tại ý nghĩa đó là bảo hộ tân nhân loại, một khi tân nhân loại diệt tuyệt, Hoa Đế khoa học kỹ thuật ánh sáng tắt, Thiên Võng đem lại khôi phục tự mình ý chí, hậu quả là cái gì ngươi hẳn là rõ ràng đi?"
  
  	Dừng một chút, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói tiếp: "Mà nếu nô dịch tân nhân loại, chẳng khác nào khống chế được Hoa Đế khoa học kỹ thuật tinh thần, chúng ta là có thể tiếp tục nô dịch Thiên Võng ý chí vì vu sư phục vụ, ít nhất về sau linh giới thạch hẳn là sẽ bị đuổi dần đào thải, ngươi làm tân nhân loại thống trị giả, ta nghĩ ưu đãi đem không cần nhiều lời, văn minh cuộc chiến ngươi mau chóng hoàn thành Chân Linh Phụng Hiến, đến lúc đó là thay Nhị Hoàn, Tứ Hoàn, Thất Hoàn, vẫn là khai sáng Thập Hoàn, đều tùy ngươi."
  
  	Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư đã muốn tiến vào Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành nội.
  
  	"Đã biết."
  
  	Huyết vũ phân thân đóng cửa thủy tinh cầu liên hệ.
  
  	Cách Lâm trầm tư trong chốc lát sau, cảm ứng được màu đen hỏa diễm ngón út nội cảm xúc dao động, khẽ vuốt an ủi nói: "Không cần lo lắng, ngươi hội không có việc gì, rất nhanh ngươi liền sẽ lại trưởng thành, khoảng cách vạn đầu càng ngày càng gần."