Vu sư hành trình quyển thứ tư bóng tối bí ẩn Chương 1613: Đùa bỡn thế giới
 
 	
 
 	Cappuccino xuất ra Thủy Tinh Cầu, hào hứng hừng hực hướng Cách Lâm báo cáo chiến quả.
 
 	"Đạo sư, mặc dù những năm gần đây căn cứ tiêu diệt chư thần tia nắng ban mai tổ chức mấy cái cứ điểm, nhưng chúng ta nhân thủ lực lượng thực sự là có hạn, lại thêm cái tổ chức này rắc rối khó gỡ, thế lực sau lưng cực kỳ phức tạp, lại có mấy vị  đại lục còn sót lại Thượng Vị Thần âm thầm thao túng khống chế, dựa vào chúng ta hiện hữu lực lượng chỉ sợ rất khó triệt để trừ tận gốc."
 
 	"Chư thần tia nắng ban mai "
 
 	Những năm này hành tẩu ở thang trời trên núi, đem Vạn Cốt Minh Thần trấn áp với thiên bậc thang trong ngọn núi sợ đầu sợ đuôi, Cách Lâm dù chưa ra thang trời núi, nhưng thông qua những cái kia âm thầm dò xét kẻ nhìn lén, cũng biết đại lục này tân phản kháng tổ chức tục danh.
 
 	So với đã từng bảy đại chí cường thượng vị Thần tổ chức lên phản kháng thế lực, dùng ngạnh thực lực cùng Cách Lâm chính diện tương đối, chư thần tia nắng ban mai chính là khai thác lôi kéo từng bước xâm chiếm sách lược, mưu toan thông qua thời gian dài dằng dặc, phủ xuống xâm lược ý chí ma diệt rườm rà, dần dần hòa hợp địa mạch thế giới một phần tử, cứu vãn thế giới nguy vong.
 
 	Mà như vậy chống cự kế hoạch, Cách Lâm biết rất rõ ràng, đồng thời có đại lục không thể chống cự cá thể lực lượng, lại đối với cái này không thể làm gì, là Cách Lâm như vậy dùng cá thể thực lực quét ngang đại lục sau nhức đầu nhất chống cự phương thức.
 
 	Loại cảm giác này, tựa như lâm vào cùng toàn bộ thế giới là địch vĩnh vô chỉ cảnh bên trong.
 
 	Địa mạch thế giới bao la vô biên, dùng Chúng Thần đại lục rộng lớn, coi như Cách Lâm sử dụng động cơ vĩnh cửu vĩnh vô chỉ cảnh oanh tạc, cực kỳ tàn ác đối với thấy sinh vật thực hành diệt tuyệt, chỉ sợ Cách Lâm hủy diệt tốc độ cũng kém xa đại lục sinh linh lại sinh sinh sôi tốc độ.
 
 	"Biết, trước không cần để ý tới cái tổ chức này, đem căn cứ cái khác một số cứ điểm nhổ liền tốt."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm ngẩng đầu lên, tam sắc ánh sáng mắt ngóng nhìn hướng không trung một đạo kỳ dị loá mắt xanh thẳm chi quang, đó chính là Cách Lâm thông qua U Minh giới dẫn sụp đổ Đại Vu thuật, dẫn động ngụy trang băng vũ thế giới.
 
 	"Qua một đoạn thời gian, ta hẳn là liền có thể rời đi thang trời núi, đến lúc đó đem liên quan tới hỗn loạn ma vương cùng chư thần tia nắng ban mai hết thảy manh mối đều truyền tới, ta lại ở tìm kiếm hỗn loạn ma vương đồng thời thuận tay diệt đi một số chư thần tia nắng ban mai căn cứ, hừ hừ, còn nữa... Hi vọng hòm quan tài kim loại đại lục phủ xuống thời giờ đang lúc cũng không xa."
 
 	"Đúng, đạo sư!"
 
 	Mỗi lần nhìn thấy Cách Lâm tràn ngập tự tin cùng lực khống chế trầm thấp khàn khàn âm điệu, đều để Cappuccino tràn đầy tín nhiệm cùng chờ mong, trong này ngoại trừ học sinh đối với đạo sư tín nhiệm bên ngoài, đồng thời cũng bao hàm cấp thấp Vu sư đối với Vu Sư thế giới trụ cột vững vàng Đại vu sư ước mơ.
 
 	...
 
 	Đến tột cùng vây quanh Chúng Thần đại lục có bao nhiêu lần đại lục, không có thần linh có thể cụ thể nói ra.
 
 	Trên bầu trời cái này đến cái khác thời không vòng xoáy, chính là Chúng Thần đại lục lấy không gì sánh kịp lực hút quy tắc, đem một đám bên trong tiểu thế giới một mực trói buộc tại chính mình chung quanh, ngoại trừ mấy chục cái vĩnh hằng vòng xoáy bên ngoài, còn có một số ẩn hình, thỉnh thoảng tính chất di động xuất hiện thời không vòng xoáy, bởi vậy chính là thượng cổ các chủ thần, cũng không có cho ra cụ thể tham số.
 
 	Đây những tiểu lục địa phủ xuống đến chủ đại lục thần linh, bất luận thứ thần hoặc là Tà Thần xưng hô, đều là loại kém nghĩa xấu, đại biểu cho chủ đại lục chúng thần tôn quý.
 
 	Mà những năm gần đây, Chúng Thần đại lục một số giỏi về quan trắc thiên tướng sinh vật có trí khôn nhóm, phát hiện một cái không tầm thường hoàn toàn mới thời không vòng xoáy, quỹ tích của nó tương đương kỳ dị, nhất là gần hai năm qua, nó xoay quanh Chúng Thần đại lục quỹ tích đường cong lộng lẫy thậm chí muốn vượt qua những cái kia vĩnh hằng vòng xoáy, đây hình như... Không phải cái gì tốt điềm báo 
 
 	Bởi vậy đưa tới triều tịch quy tắc hỗn loạn, dẫn đến vùng duyên hải sinh vật khổ không thể tả, tiếp theo còn lại là một số di chuyển sinh vật diệt tuyệt, đều là nhất trực quan ảnh hưởng.
 
 	Phá thành mảnh nhỏ đại địa bên trên, Cách Lâm duỗi ra một cánh tay.
 
 	Tay áo dài, tái nhợt, tinh tế tỉ mỉ bàn tay, phảng phất dữ tợn cành cây khô làm, Cách Lâm tam sắc ánh sáng mắt xuyên thấu qua dữ tợn trảo khe hở nhìn về phía bầu trời, cái này đến cái khác thời không vòng xoáy xoay chầm chậm lấy, cuối cùng Cách Lâm đem ánh mắt nhắm ngay cái kia màu xanh thẳm vòng xoáy, Cách Lâm trong tầm mắt hi vọng, vừa vặn đem cái này màu xanh thẳm vòng xoáy chộp vào lòng bàn tay tư thái.
 
 	Cách Lâm lỗ mũi trong lúc lơ đãng toát ra hai sợi khói xanh, xoay quanh một vòng sau chui vào lòng đất.
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Răng rắc" một tiếng, một cái khô lâu bò lên đi ra, nhìn như cùng bình thường khô lâu cũng đều cùng, nhưng mà ở trong mắt Cách Lâm, bộ xương này lại đồng đẳng với Vạn Cốt Minh Thần ý chí phân thân, mặc dù, hắn cơ hồ không có cái gì lực lượng.
 
 	"Tiêu diệt ta cỗ này phân thân cũng không có cái gì, dạng này phân thân, ta tùy thời có thể dùng tạo nên mấy vạn cái."
 
 	Khô lâu há miệng nói chuyện, nghi ngờ nhìn về phía Cách Lâm, Vạn Cốt Minh Thần như vậy thăm dò quan sát không phải một năm hai năm, vì sao Cách Lâm đột nhiên nổi lên.
 
 	"Sự kiên nhẫn của ta đang tan biến, may mắn, ta đã nghĩ đến đối phó ngươi biện pháp."
 
 	Cười lạnh, Cách Lâm làm ra mặc niệm chú ngữ tư thái, một bộ đang phát động cái nào đó đại quy mô hủy diệt tính vu thuật bộ dáng, hiển nhiên là tại vì U Minh giới dẫn sụp đổ Đại Vu thuật làm lấy ngụy trang, tiến hành xong đẹp không tì vết dính liền.
 
 	Ai có thể nghĩ đến cái này vu thuật nhưng thật ra là Cách Lâm mấy chục năm trước phát động, thông qua tinh chuẩn tính toán, trong tương lai thời cơ thỏa đáng dính liền.
 
 	Bất quá dù cho dùng như vậy cấp độ hủy diệt vu thuật, cũng không đủ để gây nên toàn bộ thang trời núi vong linh ý chí diệt tuyệt, Cách Lâm hình như có khác hắn ngón tay.
 
 	Chư thần tia nắng ban mai 
 
 	Tận khả năng dò xét Diệt Thế giả hết thảy thông tin động thái, đương nhiên là chư thần tia nắng ban mai quan trọng nhất nhiệm vụ, bởi vậy Cách Lâm hôm nay đột nhiên biến hóa, đưa tới chư thần tia nắng ban mai rải tại thang trời núi Cách Lâm bốn phương tám hướng đến hàng vạn mà tính trinh sát chú ý.
 
 	...
 
 	Ngụy trang băng vũ thế giới.
 
 	Cái thế giới này, là do một loại vô cùng đặc thù chất lỏng cấu thành, đối với sinh hoạt tại cái thế giới này Băng Tộc mà nói, cái này chất lỏng liền là nước, nhưng mà đối với thế giới khác sinh vật mà nói, loại này cần -30 bảy giờ năm độ mới đến điểm đóng băng chất lỏng, tuyệt không phải là "Thủy", mà là một loại được xưng là "Ngươi" chất lỏng.
 
 	Bởi vì ngụy trang băng vũ thế giới đặc thù quy tắc, thế giới hàn lãnh trình độ viễn siêu đồng dạng thế giới quy tắc định nghĩa giá lạnh cực hạn, sinh hoạt tại cái thế giới này Băng Tộc nhóm lại hoàn mỹ thích ứng hàn lãnh quy tắc, đời đời phồn diễn sinh sống, trong lịch sử đã từng mấy lần từng sinh ra vĩ đại Băng Thần, nhưng cũng đều chôn vùi vào trong lịch sử, lại không thông tin.
 
 	Bây giờ ngụy trang băng vũ thế giới đã mấy ngàn năm không có Băng Thần chủ trì.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, ô ô ô ô, mẹ, ta sắp hô hấp không tới."
 
 	Một cái cùng loại với cá vàng Tiểu Băng tộc, phảng phất được Vu Sư thế giới thở khò khè bệnh, miệng lớn lấy, khóc.
 
 	Tí tách tí tách...
 
 	Kỳ dị thế giới quy tắc dưới, bầu trời băng vũ rơi xuống mặt biển, sẽ hình thành tầng một thật dày sông băng, đem phía dưới "Nhữ thủy" bảo vệ, cái này tầng băng, liền phảng phất Vu Sư thế giới màn nước thương khung ô dù.
 
 	"Linh nhi, ngươi kiên cường nhất Băng Tộc, nhất định phải kiên trì, mẹ không thể mất đi ngươi!"
 
 	Đã cùng "Ngươi" triệt để hòa làm một thể ngụy trang Băng cá mẹ, hoàn toàn trong suốt, an ủi chính mình tuổi nhỏ nữ nhi.
 
 	Hơn mười năm qua, cái thế giới này quá nhiều Băng Tộc chết đi, không có nguyên nhân, không có manh mối, hình như cái thế giới này toàn bộ bị một cái vô hình tay tùy ý đùa bỡn, toàn bộ thế giới đều bị đột nhiên xuất hiện tử vong sợ hãi bao phủ.
 
 	Tử vong Băng Tộc, phần lớn là một số thể chất yếu kém niên kỉ ấu Băng Tộc, dịch thể hỗn loạn mà chết.
 
 	Mà lấy những kiến thức này trí tuệ hơi thấp Băng Tộc, đương nhiên không biết lý giải tạo thành như thế tử vong thủ phạm, là lực hút quy tắc biến hóa gây nên!
 
 	Mà cái thế giới này lực hút biến hóa, lại là một cái tên là mẫn diệt Vu sư không gì sánh kịp đáng sợ sinh vật, tại dị vực thế giới đùa bỡn thao túng đây hết thảy, nó du tẩu cùng quy tắc ở giữa, dùng năng lượng khiêu động quy tắc, phát động hủy diệt tính chất chiến tranh Đại Vu thuật.
 
 	"Mẹ, mẹ..."
 
 	Theo ngụy trang băng vũ thế giới khoảng cách địa mạch thế giới càng ngày càng gần, nhận lực hút quy tắc ảnh hưởng liền càng ngày càng mạnh, chính là một số thể chất cường tráng Băng Tộc cũng bắt đầu xuất hiện số lớn tử vong hiện tượng, mà cái này Tiểu Kim cá chung quy là chống cự không nổi quy tắc biến hóa mang tới đại tai biến ảnh hưởng, thanh âm càng ngày càng yếu ớt...