Chương 1670: Tấn cấp chân linh (thượng)
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết duy độ khoảng cách phong ấn thuật! ?"
 
 	Hoang đường quái dị quy tắc từ trong cái khe truyền ra, làm năng lượng thế giới vật chất, giờ phút này thậm chí ngay cả thế giới chi tâm đều bị loại này quỷ dị chỗ vặn vẹo, cấp thấp thủ hộ giả nhóm kinh hãi ngắm nhìn duy độ khoảng cách khe hở bên trong đẹp lớn nga không biết sinh vật.
 
 	Loại này không có sức chống cự cảm giác, trước đó chưa từng có!
 
 	Phải biết lúc này thế nhưng là tại Vu sư thế giới chi tâm phụ cận, là thủ hộ giả nhóm lực lượng mạnh nhất thời điểm, nhưng đối mặt như vậy cao thấp vĩ độ ở giữa ngăn cách pháp tắc, lấy sức tưởng tượng tràn ngập hoang đường lực lượng, chưa có được vạn năng chi hồn cấp thấp thủ hộ giả nhóm cũng là chúng sinh một viên thôi, không cách nào chống cự duy độ khoảng cách quy tắc tuyệt đối áp chế.
 
 	"Oa cạc cạc cạc, đẹp lớn nga!"
 
 	Tiểu Bát lên tiếng chào, rời đi Cách Lâm bay vào duy độ khoảng cách bên trong, nhiệm vụ của nó đã hoàn thành.
 
 	Mà Cách Lâm thì hơi hơi huy động Chân Lý Bình Hành Ma Pháp trượng, màu ngà sữa quầng sáng xuyên thấu đông đảo thủ hộ giả huyết nhục da thịt, phảng phất sinh mạng còn sống thể, khối này vài trăm mét cự hình Thái Ất Từ Thạch chậm rãi bay lên.
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực
 
 	Thế giới chi tâm khe hở chỗ, phát ra phảng phất sôi trào nước sôi "Ừng ực" âm thanh, Vu sư thế giới ý chí tinh hoa tụ tập nơi đây, Cách Lâm sẽ không quên Vu sư thế giới trong lòng đặc thù quy tắc, cái kia là mộng tưởng thành thần thật bí năng lực.
 
 	Khối này Thái Ất Từ Thạch là từ Cách Lâm tự mình thu thập, so với Vu sư các gia tộc vụn vụn vặt vặt khai thác lên Thái Ất Từ Thạch khối vụn, không thể nghi ngờ muốn khổng lồ quá nhiều.
 
 	Hưu!
 
 	Đúng lúc này, một đoàn trăm mét ngọn lửa màu trắng bạc xuất hiện, rơi xuống Cách Lâm trước người.
 
 	Tại đông đảo thủ hộ giả nhìn chăm chú bên trong, cái này đoàn ngọn lửa màu trắng bạc dần dần biến thành hình người hình thái, chậm rãi đứng lên, song sắc quang mắt trực câu câu nhìn về phía Cách Lâm, chính là Nhất Luân Chân Linh Vu sư kim loại hỏa chủng khống chế Decepticons hủy diệt giả!
 
 	"Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư!"
 
 	Decepticons âm điệu mười phần cứng ngắc, ngọn lửa màu trắng bạc vô thanh vô tức đem phụ cận màu ngà sữa quầng sáng đẩy ra, mỗi chữ mỗi câu cứng nhắc nói: "Ngươi cứu thế giả chân linh phụng hiến kế hoạch là lợi cho Vu sư thế giới đời đời thiên thu đại sự, trên nguyên tắc không có bất kỳ cái gì Vu sư phản đối. Nhưng là, Vu sư thế giới chi tâm chính là Vu sư ý chí chỗ, là hoàn mỹ nhất tinh khiết chi địa, bởi vậy muốn bảo đảm những này Thái Ất Từ Thạch nhất định phải đi qua nghiêm khắc nhất sàng chọn, là tinh khiết nhất bộ phận, quyết không thể trộn lẫn nhập bất luận cái gì ô nhiễm dị vật, ta đã an bài Thiên Võng các vu sư đi hy vọng của ngươi hòm quan tài Thiên Không Thành đi thẩm tra sàng chọn."
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mắt ngắm nhìn trước mặt cái này cường đại kim loại người máy.
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu sư quả nhiên vẫn là hành động, chỉ là không nghĩ tới là lấy loại phương thức này ngăn cản Cách Lâm.
 
 	Đến lúc đó chỉ cần tùy tiện tìm một chút lấy cớ, đem thẩm tra Thái Ất Từ Thạch quy cách tăng cường, để Cách Lâm chân linh phụng hiến thời gian vô hạn kéo dài, cho đến cơ giới vu sư cùng lòng đất Thâm Uyên luyện thể Vu sư triệt để phân ra thắng bại, hoàn thành Vu sư thế giới lúc thay mặt phân chia, đến lúc đó Cách Lâm bốc lên Vu sư thế giới thống nhất quy tắc chèn ép, nghĩ muốn thành tựu Vu sư chi tổ chỉ sợ đem khó khăn vô số lần.
 
 	Nhưng mà mấu chốt chính là, hiện tại Cách Lâm không có phản bác Nhất Luân Chân Linh Vu sư lấy cớ!
 
 	Nhưng mà
 
 	"Thế giới chi tâm chính là Vu sư ý chí tinh hoa, thánh khiết nhất tinh khiết chi địa, Nhất Luân Chân Linh Vu sư sàng chọn gột rửa đề nghị ta tất nhiên là đồng ý, chỉ là vì sao do thiên võng Vu sư phụ trách thẩm tra?"
 
 	Cách Lâm đương nhiên biết, Nhất Luân Chân Linh Vu sư đối với vũ trụ đại thế giới thẩm thấu đã đạt tới kinh người trình độ, hiện tại vũ trụ đại thế giới ài đã không phải mình viễn chinh địa mạch đại thế giới trước đó vũ trụ đại thế giới.
 
 	"Nếu như đối thiên võng Vu sư thẩm tra có dị nghị, cơ giới vu sư cùng Thâm Uyên luyện thể Vu sư cũng không để ý phụ trách."
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt "
 
 	Cách Lâm đột nhiên cười, cười đến vô cùng nhẹ nhõm, thản nhiên nói: "Lớn như vậy sư nhìn xem, khối này Thái Ất Từ Thạch có vấn đề gì hay không?"
 
 	Decepticons hai con ngươi hai đạo điểm sáng màu đỏ xạ tuyến nhanh chóng quét mắt Thái Ất Từ Thạch, cũng giả vờ giả vịt tại khối này loại cực lớn Thái Ất Từ Thạch bên cạnh cạnh góc sừng thiêu đốt tịnh hóa một phen, qua đi tới ba cái đồng hồ cát thời gian về sau, đoán chừng lại làm lấy nhiều như vậy thủ hộ giả trước mặt kéo dài thêm, dù cho Nhất Luân Chân Linh Vu sư cũng không tốt lắm ý tứ, mới gật đầu nói: "Khối này Thái Ất Từ Thạch đã hợp cách."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mắt nhìn về phía đông chi thủ hộ giả.
 
 	"Làm phiền đại sư mở ra thế giới chi tâm miệng vết thương thất thải thời không phong ấn thuật đi."
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Decepticons bình tĩnh nói: "Như nhiều lần mở ra phong ấn thuật, thế giới chi tâm tinh hoa khó tránh khỏi tiết ra ngoài, theo ta thấy vẫn là chờ Thiên Võng Vu sư sàng chọn tịnh hóa một bộ phận Thái Ất Từ Thạch về sau, cùng nhau tiến hành chân linh phụng hiến cho thỏa đáng, đông chi thủ hộ giả ngươi cứ nói đi?"
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu sư lời nói cũng có đạo lý, đông chi thủ hộ giả lộ ra vẻ suy tư, sau lưng hình lục giác tiểu Tuyết hoa nháy lông mi thật dài, trầm mặc không nói.
 
 	Mà đúng lúc này, đông chi thủ hộ giả cái khác hạ chi thủ hộ giả Mena đột nhiên nói: "Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Đại vu sư Cách Lâm cứu thế giả chân linh phụng hiến cuối cùng chỉ là lý luận, đây là khối thứ nhất Thái Ất Từ Thạch, không bằng xem trước một chút là có hay không có chân linh phụng hiến tư chất, chia ly kết quả là làm vô dụng công."
 
 	Lần này, đông chi thủ hộ giả rõ ràng bị Mena thuyết phục.
 
 	"Tốt, vậy trước tiên thử một chút a ! Bất quá, Mẫn Diệt Chi Tháp Thánh Ngân Vu sư ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, Nhất Luân Chân Linh Vu sư nói đúng, nhiều lần mở ra thất thải thời không phong ấn thuật sẽ làm cho thế giới chi tâm tinh hoa tràn ra ngoài, bởi vậy ta sẽ không đánh mở thời gian quá dài, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Đông chi thủ hộ giả uy nghiêm lãnh khốc nhìn chăm chú, Cách Lâm chân lý mặt hạ lại cười thần bí, buông lỏng nói: "Đúng vậy, ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Gánh chịu Nhất Luân Chân Linh Vu sư ý chí Decepticons gặp đây, cũng không tốt lại nói cái gì, yên lặng tránh ra.
 
 	Thâm ảo huyền diệu vu thuật chú ngữ từ trầm thấp dần dần cao, mặc dù lúc trước thất thải thời không phong ấn thuật cũng không phải là đông chi thủ hộ giả thi triển, nhưng đi qua đông chi thủ hộ giả dài dằng dặc thủ hộ, đối với thất thải thời không phong ấn thuật nắm giữ đã đạt tới tinh diệu nhập vi trình độ, tại Cách Lâm, Decepticons, đông đảo thủ hộ giả nhìn soi mói, quấn quanh ở Vu sư thế giới chi tâm bên trên thất thải băng vải dần dần tróc ra buông lỏng ra.
 
 	Chói mắt sáng chói ánh sáng trạch dần dần nở rộ, đây chính là lúc trước Thượng Cổ vòng mười chân linh Vu sư Antonio cầm trong tay vận mệnh đòn bẩy khiêu động Vu sư thế giới lúc, lưu lại vĩnh hằng thương tích, bởi vì bị vô tận thế hư không tọa độ giới quy tắc bài xích mà vĩnh viễn không cách nào chữa trị!
 
 	"Đi thôi "
 
 	Thái Ất Từ Thạch tại Cách Lâm thao túng hạ từng chút từng chút dung nhập thế giới chi tâm, không cách nào xác nhận đến tột cùng là khí thể, chất lỏng, vẫn là nguồn sáng thế giới ý chí, đem khối này đen tuyền cự thạch từng chút từng chút bao dung đi vào, triệt để nuốt hết.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Cách Lâm đột nhiên đưa tay, ngăn lại đông chi thủ hộ giả sắp bắt đầu thất thải thời không phong ấn thuật, tại mọi người không hiểu bên trong, "Kiệt kiệt kiệt khặc khặc" phá lên cười.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt, Nhất Luân Chân Linh Vu sư, cùng hắn để các vu sư đi sàng chọn gột rửa những này Thái Ất Từ Thạch, không nếu như để cho thế giới chi tâm mình đi sàng chọn, há không càng hoàn mỹ hơn?"
 
 	Cách Lâm gằn từng chữ: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Cách Lâm âm mưu được như ý tiếng cười, để Nhất Luân Chân Linh Vu sư cảm thấy bất an.
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Hừ hừ!
 
 	Cách Lâm không nói thêm gì nữa, chỉ là trở lại nhìn lại, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Vu sư thế giới chi tâm miệng vết thương tinh hoa lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tràn ra ngoài lấy, thời gian dần trôi qua, ngay tại đông chi thủ hộ giả vì vậy mà bực bội thời điểm, đông đảo thủ hộ giả cùng Nhất Luân Chân Linh Vu sư đột nhiên đã nhận ra cái gì, biến sắc! Chưa xong còn tiếp