Chương 1767: Xuyên qua hư huyễn (thượng)
 
 	Cách Lâm cũng không có mở ra chân thân, những huyết mạch này sinh vật ở trong mắt Cách Lâm, nhưng cũng chỉ là lít nha lít nhít tóc nhỏ bình thường nhỏ bé không thể phát hiện sinh vật cấp thấp thôi.
 
 	Chỉ có vị kia Huyết Mạch chúa tể để Cách Lâm thoáng cảm thấy hứng thú, nhưng cũng vẻn vẹn là cảm thấy hứng thú thôi!
 
 	Ở Cách Lâm nhận biết trong, vị chúa tể này thật giống như dưới chân nhe răng đe dọa bản thân một con chó con, nỗ lực biểu hiện ra một bộ dữ tợn dáng vẻ, nếu như Cách Lâm dám đối với hắn làm ra thương tổn, thế tất yếu xé đi Cách Lâm một khối huyết nhục hung ác vẻ mặt.
 
 	Nhưng theo Cách Lâm nhưng hết sức buồn cười.
 
 	Người chúa tể này tuy rằng liền sinh mệnh cấp độ mà nói cùng Cách Lâm đều là cùng cấp độ độ cao, nhưng chung quy chỉ là dưới chân một cái chó sủa inh ỏi ấu chó, nếu là nguyện ý Cách Lâm tùy tiện liền có thể đưa nó đá một cái bay ra ngoài, có thể thương tới bản thân bản nguyên cơ hội tuyệt đối không nhiều.
 
 	Cái này hư huyễn thế giới huyết mạch sinh vật đám, hiện ra như thế bị Cách Lâm xâm nhập giáng lâm thế giới này cao đẳng sinh vật khí tức dọa sợ.
 
 	"Ngươi là vị nào chúa tể, vì sao giáng lâm Huyết Mạch Thế Giới?"
 
 	Cái này Huyết Mạch Chi Vương, chính là một cái ngưu con dơi cánh bằng xương sinh vật, lớn sinh nhật phảng phất bò cạp móc câu, một đôi to lớn kiềm thị uy tính mở ra, ngước nhìn trước mặt vị này vượt qua giáng lâm ba mắt quái vật, nỗ lực khống chế bản thân Huyết Mạch nơi sâu xa xao động bất an, để tiếng gầm gừ của chính mình che giấu đi hai chân run rẩy.
 
 	"Ngươi có thể gọi ta là Mẫn Diệt Vu Sư!"
 
 	Cách Lâm ý thức ở những này sinh vật cấp thấp cảm ứng trong, khác nào sóng to gió lớn bình thường lan tràn ra, những này cấp thấp Huyết Mạch sinh vật chỉ cảm thấy phảng phất mười hai cấp cuồng phong phất quá, Huyết Mạch Chi Vương thì không ngừng mà lấy vu sư ngữ lẩm bẩm "Mẫn Diệt Vu Sư" câu chữ, hi vọng từ bản thân cổ lão trong ký ức tìm tới tương tự cổ lão sinh vật di tích, từ trong giật dây bắc cầu, thành lập quan hệ.
 
 	Cho tới Cách Lâm phía sau tràn ngập lại đây vô biên vô hạn khói đen, cái kia trải qua thuần túy lạnh lẽo sống và chết quy tắc, hoang đường như thế ly kỳ cực đoan thâm tầng hư huyễn quy tắc, nói vậy đã tỉnh lại Huyết Mạch Thế Giới huyết mạch của hắn Chi Vương, chính đang từ thâm tầng trong ngủ mê dần dần thức tỉnh.
 
 	"Mặt sau vị kia chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới chúa tể, ta bởi vì tránh né nó đuổi đánh, bất ngờ giáng lâm đến cái này thứ nguyên thực đạo cùng ác sát oán khí thế giới trong lúc đó kẽ hở."
 
 	Cách Lâm thoáng giải thích này trong chốc lát, vẫn lẩm bẩm "Mẫn Diệt Vu Sư" vu sư ngữ Huyết Mạch Chi Vương, đột nhiên nghĩ tới điều gì, hưng phấn nói: "Thập Hoàn vu sư , ta nghĩ lên, Thập Hoàn vu sư!"
 
 	Huyết Mạch Chi Vương dĩ nhiên chưa lấy ý thức giao tiếp phương thức hô lên Thập Hoàn vu sư, đến là vu sư ngữ rít gào!
 
 	Đến Thập Hoàn vu sư chỉ, tất nhiên là không cần nhiều lời, chính là thượng cổ chân linh Antonio.
 
 	"Ồ?"
 
 	Cách Lâm thoáng kinh ngạc nói: "Liền hắn cũng đã tới nơi này?"
 
 	Giờ khắc này, cái khác Huyết Mạch Chi Vương ý thức, cũng thông qua cái này kẽ hở thế giới đặc thù quy tắc kéo dài tới lại đây, tiếp xúc được Cách Lâm cùng phía sau bắt đầu toàn diện xâm nhập sống và chết màu đen khí tức sau, nhất thời truyền đến từng tiếng kinh ngạc thốt lên: "Đây là vị nào chúa tể giáng lâm? Dĩ nhiên có thực lực như thế! Mộng Man Chi Vương, ngươi là triệu hoán giáng lâm?"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới khóe miệng yên lặng hiện ra một tia tà ác độ cong.
 
 	Mộng Man Chi Vương hiển nhiên là bị hiểu lầm, nhưng mà còn chưa kịp làm ra quá giải thích thêm, "Phốc" một tiếng, khác nào vỡ đê dòng lũ giống như, che ngợp bầu trời khói đen mãnh liệt phun ra.
 
 	Không cách nào nói rõ kinh người lạnh lẽo tàn khốc khí tức, chân chân thực thực cảm nhận được cái kia hoang đường ly kỳ sinh vật khủng bố lực áp bách, Mộng Man Chi Vương trong nháy mắt trở nên cực kỳ cứng ngắc, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng biến thành cực kỳ gian nan, đầu trâu miệng lớn mở ra, cứng ngắc ở tại chỗ.
 
 	Hê hê hê hê kiệt. . .
 
 	Theo hoàn toàn thể Hắc Vu Vương "Hê hê hê hê" tiếng cười do hư huyễn tiếp cận chân thực, dần dần trở nên cực kỳ đắt đỏ, bùm bùm, màu máu hồ quang cắt ra bầu trời, bốn cánh tay chậm rãi đẩy ra thời không vết nứt sau, ào ào Hoàng Tuyền hắc vũ từ trên trời giáng xuống, Bỉ Ngạn Hoa mở yêu tà diễm lệ, cái này song đầu bốn cánh tay quái vật đang lấy không gì địch nổi uy thế, quan sát hướng về kẽ hở bên trong thế giới chúng sinh.
 
 	Vù! Vù! Vù. . .
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà cùng Bỉ Ngạn Luân Hồi Hoa quy tắc xâm nhập.
 
 	Trong nháy mắt, ẩn giấu ở Huyết Mạch Thế Giới nơi sâu xa một cái lại một cái cổ lão ý thức triệt để thức tỉnh, cũng dồn dập lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Hắc Vu Vương xâm lấn nơi này tụ tập lại đây.
 
 	Cho dù nằm ở tự mình phong ấn thuật bùng nổ trong lúc, Cách Lâm cũng có thể hoàn toàn khống chế tự thân sức mạnh, nhưng vẻn vẹn chỉ là lần thứ bốn khôi phục hoàn toàn thể Hắc Vu Vương nhưng không có như vậy khống chế lực, cũng chính là bởi vậy, giữa hai người tiếng vọng mới biết như vậy tuyệt nhiên không giống.
 
 	Hoàn toàn thể Hắc Vu Vương bất luận đến cái nào thế giới, chính là Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới quy tắc xâm lấn đến cái nào thế giới.
 
 	"Chúng ta còn có đồng tâm hiệp lực chống đỡ cái này đáng sợ hoang đường chúa tể, đem nó đánh về Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới nơi sâu xa, Huyết Mạch Thế Giới mới có thể thu được được một chút hi vọng sống!"
 
 	Cách Lâm nhân cơ hội đầu độc Huyết Mạch Thế Giới mọi người.
 
 	Bởi hoàn toàn thể trạng thái Hắc Vu Vương thực sự quá mạnh mẽ, trừ phi là thứ nguyên thực đạo, bỉ ngạn Hoàng Tuyền, Duy Độ Khoảng Cách những này tuyệt đối ổn định duy độ thứ nguyên bích chướng, bằng không cho dù là lấy Vu Sư Thế Giới, vũ trụ thế giới như vậy Đại thế giới, cũng tất nhiên sẽ đụng phải hoàn toàn thể Hắc Vu Vương gây ra quy tắc đại tai biến ảnh hưởng, mà đối với sinh sống ở gánh chịu lực càng thấp hơn bên trong thế giới bộ sinh vật đám mà nói, này chính là một hồi toàn diện xâm lấn diệt thế chiến tranh!
 
 	"Vu Sư Chi Vương, hà tất đùa những này tẻ nhạt thủ đoạn, đầu độc những này vô tri sinh vật chịu chết uổng."
 
 	Hoàn toàn thể Hắc Vu Vương đã hoàn toàn bị Cách Lâm ép lên tuyệt lộ.
 
 	Nếu như nói bây giờ hoàn toàn thể Hắc Vu Vương còn có khuyết điểm gì, vậy thì là nó quá mạnh mẽ, nhưng nhưng không có cách hoàn toàn khống chế nguồn sức mạnh này.
 
 	Chỉ cần thoát ly sâu nhất tầng hư huyễn thế giới, ở bất kỳ thế giới đều tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến bản thổ sinh vật toàn lực chống lại, chỉ sợ vẫn không có giáng lâm đến vật chất năng lượng thế giới trước hết bị một cái lại một cái hư huyễn thế giới vô cùng vô tận hư huyễn sinh vật dây dưa đến chết.
 
 	Nhưng mà, đối mặt thế giới quy tắc tan vỡ, những này bản thổ sinh vật cũng không nhận ra Hắc Vu Vương vẻn vẹn là bởi vì cùng Cách Lâm ân oán cá nhân đi ngang qua mà thôi, triệu tỉ tỉ Huyết Mạch sinh vật ở mấy cái Huyết Mạch Chi Vương ý chí điều động, phó giống như chết nhằm phía xâm lấn Hắc Vu Vương.
 
 	Rào ào ào ào. . .
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà chảy qua, đếm không hết sinh vật cấp thấp bị mang đi, Bỉ Ngạn Hoa mở, những này sinh vật cấp thấp lại trong nháy mắt trở thành nô dịch vong linh, cho dù cấp bốn, cấp năm sinh vật cũng hiếm có có thể kiên trì nhất thời nửa khắc.
 
 	"Bất luận ngươi là đến từ cái nào cường Đại thế giới hư huyễn chúa tể, ta thề sống chết thủ vệ Huyết Mạch cội nguồn!"
 
 	Một vị ưng miệng dê thân huyết mạch Chi Vương gầm thét lên, đột nhiên nhằm phía Hắc Vu Vương, "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" kích đấu âm thanh liên miên không dứt, nhưng dù là ai đều có thể nhìn ra, vị này Huyết Mạch Chi Vương bất quá là hoàn toàn thể Hắc Vu Vương trong tay đồ chơi thôi, cái khác Huyết Mạch Chi Vương ở không thể lui được nữa tình huống dưới, dồn dập một tiếng cuồng loạn rít gào, cũng theo xông lên trên, ý đồ đem Hắc Vu Vương ngăn cản ở Huyết Mạch Thế Giới ở ngoài.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện dưới tà ác nở nụ cười, ngược lại cũng không đến nỗi trong lúc này đánh lén cái gì, đối với lúc này trạng thái Cách Lâm cùng Hắc Vu Vương mà nói, này bất quá là chiến đấu trong lúc đó nhạc đệm trò chơi thôi, cũng không tính là gì thủ đoạn hèn hạ.
 
 	Vu Sư Thế Giới.
 
 	Hoàn toàn thể trạng thái Hắc Vu Vương rời đi Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới sau, Hắc Vực bầu trời hắc vân liền ở bằng tốc độ kinh người, hướng về Hắc Vu Vương Thánh Tháp đỉnh cao hội tụ đến đi, ánh mặt trời chiếu rọi xuống dưới, một cái lại một cái Hắc Vu Sư khiếp sợ ngóng nhìn như vậy dị tượng.
 
 	Hắc Vu Vương Thánh Tháp phảng phất một cái hố đen giống như, hình thành một cái siêu cấp vòng xoáy, đem lâu dài kỷ nguyên đến khói đen tích lũy vô cùng vô tận nhân loại tuyệt vọng lực lượng hút vào, bổ sung nhập hoang đường hư huyễn thâm tầng cái kia cường hãn thái quá cơ thể sống trong cơ thể, chống đỡ lấy nó ngang qua hiện thực cùng hư huyễn Thể Phách.
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Hoàng Tuyền U Minh Hà đối với Huyết Mạch Thế Giới quy tắc phá hoại càng to lớn hơn, quy tắc hỗn loạn, vô số cấp thấp Huyết Mạch sinh vật trở thành sinh thái đại tai biến vong hồn, cùng lúc đó thời không tan vỡ trong, lại muốn cùng bên cạnh không biết hư huyễn thế giới liên kết thông dáng vẻ, một cái thời không vết nứt tay vỡ loạn quy tắc ảnh hưởng xuất hiện.
 
 	Màu xanh thẳm u hồn khí tức, lạnh như băng, từ vết nứt lan tràn tới, quấy nhiễu Huyết Mạch Thế Giới quy tắc.
 
 	Cực kỳ lạnh lẽo âm trầm linh hồn cảm thụ, đây là một cái nào đó đặc thù linh hồn sinh vật tụ tập.
 
 	Lờ mờ, cấp thấp u hồn ở vết nứt biên giới, cảm nhận được Huyết Mạch Thế Giới Dị Vực quy tắc khí tức, chỉ có thể ở phụ cận màu xanh thẳm quang nhỏ trung du đãng, vết nứt nơi càng sâu, những kia to lớn hơn cường hãn u hồn đám nhận ra được thời không biến động, chính đang tới rồi.