Chương 1705: Hắc ám tổng BOSS (thượng)
 
 	Sinh vật cấp thấp đối với như vậy cục bộ đại tai biến Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm rơi xuống tận thế tình cảnh, tự nhiên sớm đã lâm vào vô biên vô hạn trong sự sợ hãi.
 
 	Loại này nhỏ bé cảm giác bất lực, bị những cái kia gần như quy tắc hiện tượng cao cấp sinh vật nhóm tùy ý nắm chưởng khống cảm giác nguy cơ, khó mà nói rõ!
 
 	Cái gọi là thần tiên đánh nhau bình dân gặp nạn, vạ lây các loại miêu tả, đại khái chính là giờ phút này đi, trong khoảnh khắc trời đất sụp đổ, khe rãnh tung hoành, ngược lại là vì tương lai tại phế tích phía trên thành lập được mới văn minh cung cấp đầy đủ truyền thuyết thần thoại.
 
 	Nhưng đối với vô tận chúa tể như vậy cao cấp sinh vật, đám người mặc dù là giáng lâm Cách Lâm cảm thấy rung động, lại muốn bình tĩnh tỉnh táo được nhiều, chí ít bọn hắn có thể lý giải loại hiện tượng này phát sinh, không bởi vì vô tri mà sợ hãi.
 
 	Cách Lâm thì là đương nhiên chi sắc, uy áp không kiêng nể gì cả vẩy xuống, quần ma lui tránh, toàn diện áp chế, không cố kỵ gì, uy hiếp bát phương!
 
 	Cách Lâm đầu tiên chú ý tới, chính là chuôi này Tru Tiên ma kiếm.
 
 	"Hả? Chuôi kiếm này, tựa hồ là đã từng U Tuyền Đại sư tỷ theo đuổi cuối cùng chi lực, không phải là thế giới tiên vực đàn di vật?"
 
 	Trong lòng có suy đoán về sau, Cách Lâm tam sắc quang mâu khẽ híp một cái, Điên Tà Võ Thánh cũng tựa hồ bị Cách Lâm không thể địch nổi khí phách áp chế, đỉnh phong người đối mặt chân chính hắc ám tổng BOSS giáng lâm tà ác ma ảnh, cũng không còn điên, cho dù giờ phút này cầm trong tay Tru Tiên ma kiếm hắn cũng biến thành trầm mặc không nói.
 
 	Đối mặt vị này trước đây chưa từng gặp đại địch, Điên Tà Võ Thánh muốn tụ lên một trăm phần trăm tinh lực ứng đối!
 
 	"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Hưm hưm, ha ha ha ha, cấp độ này sinh vật, vô tận thế giới quả nhiên tồn tại cấp độ này sinh vật, võ học bỉ ngạn cảnh giới!"
 
 	Điên Tà Võ Thánh nhìn thấy Cách Lâm, liền phảng phất thấy được tương lai mình, nội tâm điên cuồng gào thét.
 
 	Ngay sau đó Cách Lâm lại đưa ánh mắt về phía hỗn độn Kình Thiên Điểu.
 
 	Cái này khí tức quen thuộc, Cách Lâm tự nhiên nhớ kỹ, chỉ là đối phương lại tựa hồ như sớm đã quên đi chính mình.
 
 	Lúc trước tại linh nhân thế giới tứ ngược ma quỷ hòe dây leo hạt giống tinh hoa, chính là bị cái này hỗn độn cự điểu cướp đi, tứ ngược linh nhân thế giới ma quỷ hòe dây leo tựa hồ là cái này cự điểu tổ chim?
 
 	Kia hạt giống tinh hoa trốn về Hỗn Độn Thế Giới trước, thế nhưng là mười phần phách lối kêu gào, tại Hỗn Độn Thế Giới chờ các vu sư đến!
 
 	Lập tức Cách Lâm chú ý tới Vạn Ác Tuyền Tổ vòng xoáy cùng thủy nguyên tố phân thân, ngay tại từ hỗn độn Kình Thiên Điểu trên thân hấp thu hỗn độn tinh hoa vạn ác này sen, tam sắc quang mâu hơi lộ ra kỳ dị thần sắc!
 
 	Cái này đóa hắc liên bên trong đủ loại kỳ diệu, cùng chuôi này Tru Tiên ma kiếm, Cách Lâm đối có một chút nhập vi cảm giác, đích thật là có được đánh vỡ cân bằng quy tắc trình độ văn minh nội tình, chỉ là Vạn Ác Tuyền Tổ hiển nhiên còn không có đem cái này đóa hắc liên năng lực tối đại hóa lợi dụng, vẻn vẹn tại phát huy nó biểu tượng năng lực thôi.
 
 	Liền tựa như vị kia Điên Tà Võ Thánh, cũng không phải là nhân kiếm hợp nhất, mà là người bị kiếm khống chế!
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Ôm kim loại đồng hồ báo thức Phao Phao Long áo ngủ lão đầu, còn tại hương ngủ, tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không thanh tỉnh, đắm chìm trong mình xây dựng khổng lồ thế giới vô biên trong mộng đẹp, trong tay đồng hồ báo thức cũng vĩnh viễn sẽ không vang lên, vẻn vẹn từng sợi hỗn độn sương mù không ngừng từ trên thân toát ra, kia là hư ảo chuyển hóa làm vặn vẹo hiện thực hỗn độn.
 
 	Có lúc, thật không biết là mình đang say giấc nồng mơ tới người khác, vẫn là tiến vào trong mộng của người khác thấy được chính mình.
 
 	Người khác có lẽ không thể nhận ra cảm giác đến cái này hỗn độn Trầm Miên Giả đáng sợ, nhưng có Chân Lý Chi Diện, Cách Lâm tự nhiên có thể phát giác được cái này hỗn độn Trầm Miên Giả không phải bình thường, mặc dù phạm vi năng lực khác biệt, đồng dạng bị một ít quy tắc trói buộc hạn chế, nhưng chỉ sợ đây cũng là một cái tiềm ẩn Vô Thủy Hắc Ám Thánh Tổ, vô tận thế giới quy tắc hóa đỉnh phong sinh vật!
 
 	Cuối cùng mới là ba cái cực kỳ đồ thoát đi Kim Loại Hủy Diệt Giả.
 
 	"Khặc khặc, thế giới này đã bị ta triệt để thời không phong tỏa, chỉ có thể vào, không thể ra, muốn rời khỏi liền lưu lại đầy đủ tiền mãi lộ ! Bất quá, ta nhìn các ngươi tựa hồ cũng không có vốn để đàm phán, liền hết thảy đều lưu lại thi thể làm ta này phòng thí nghiệm tiêu bản cất giữ đi!  khặc khặc khặc  khặc khặc khặc!"
 
 	Cách Lâm đối Phạm Tháp Thế Giới thi triển thời không phong tỏa chi lực, vốn chỉ là vì vạn vô nhất thất bắt Côn Ma Cự Thú, cũng bởi vậy tại hư không hao phí một chút thời gian, bây giờ ngược lại là thành một lưới bắt hết thủ đoạn, thu được tương đương ngoài định mức thu hoạch.
 
 	Quả nhiên, ba bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả mới vọt tới thế giới chi y quy tắc phụ cận, một tầng thời không màng mỏng liền bắt đầu hiển hiện.
 
 	Thời không màng mỏng tràn ngập tính bền dẻo, vô luận như thế nào cũng không xông phá, Kim Loại Hủy Diệt Giả toàn lực chen vào mấy ngàn mét về sau, tựa hồ đang trùng kích lực cùng lực áp bách ở giữa tạo thành cuối cùng cân bằng, cũng không còn cách nào đi tới.
 
 	" khặc khặc khặc khặc, đi xuống cho ta!"
 
 	Một bộ Kim Loại Hủy Diệt Giả ngẩng đầu, hồng sắc quang trong mắt nhảy lên năng lượng xung kích số độ phân tích số liệu, số lượng "Chi chi chi chi" cuồng loạn, cảnh báo minh thanh đã bén nhọn đến cực hạn.
 
 	Gió nổi mây phun vòng xoáy đã hình thành, Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tiện tay một kích, cho dù chỉ là gián tiếp khiêu động quy tắc hạ xuống huyễn ảnh bao phủ cũng đầy đủ vượt qua ngàn vạn độ, như vậy lực lượng tuyệt đối công kích đối với một ít chí cường chúa tể mà nói còn miễn cưỡng tại phạm vi chịu đựng, nhưng đối với như vậy cũng không quá nhiều đặc sắc Kim Loại Hủy Diệt Giả lại đủ để hình thành nghiền ép, cho dù là một chút khoa huyễn năng lực kỳ dị thuộc tính cũng vô pháp bù đắp nghiền ép công kích!
 
 	"Oanh" một tiếng, mượn thời không phong tỏa phản lực, cỗ này Kim Loại Hủy Diệt Giả so thoát đi lúc tốc độ nhanh hơn, tại chỗ bị Cách Lâm từ trên cao vô tình đánh xuống, nện vào Phạm Tháp Thế Giới đại địa thổ nhưỡng hạ tầng nham thạch bên trong.
 
 	Ngón tay cái đeo Titan Hao Tổn Chi Giới Cách Lâm, thu hồi vung ra Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, tam sắc quang mâu lạnh lùng ngóng nhìn hướng một cái khác cỗ ngay tại nếm thử xông phá thời không phong tỏa Kim Loại Hủy Diệt Giả.
 
 	Cỗ này Kim Loại Hủy Diệt Giả thể nội nguồn năng lượng chính là trong ba người dồi dào nhất, tại Cách Lâm Chân Lý Chi Diện tam sắc quang mâu dưới, tựa như một viên cháy hừng hực mặt trời nhỏ, mỗi một cái kim loại hạt đều ẩn chứa to lớn sinh cơ.
 
 	Ông!
 
 	Vẫn là Cách Lâm siêu việt ngàn vạn độ bình thường một kích giáng lâm.
 
 	Nhưng mà, một màn kinh người xuất hiện, chỉ gặp một cái khác cỗ Kim Loại Hủy Diệt Giả vậy mà phấn đấu quên mình bay tới, đem Cách Lâm công kích chống đỡ đỡ được, tình nguyện tự thân thụ trọng thương rơi xuống.
 
 	"Ồ?"
 
 	Một tiếng kinh nghi, tình trạng như vậy đưa tới Cách Lâm nồng đậm hứng thú!
 
 	" khặc khặc khặc khặc! Có ý tứ, xem ra trên người ngươi ẩn giấu đi một số bí mật, tiểu gia hỏa, để ta nhìn xem đến tột cùng là cái gì sao!"
 
 	Nhìn cũng không nhìn bị mình phảng phất đập con ruồi tùy ý quét ra Kim Loại Hủy Diệt Giả, đối với cỗ này rơi xuống Kim Loại Hủy Diệt Giả vẫn không quên giúp cho mình ra sức một kích, chỉ là ba trăm năm mươi vạn độ mà thôi, đối với Cách Lâm như vậy dừng lại tại vô tận thế giới chiều không gian cấp chín sinh vật mà nói, bất quá là hời hợt, tiện tay liền đem đạo này công kích bắn ra.
 
 	Ầm ầm, chiết xạ mở Kim Loại Hủy Diệt Giả một kích tại xa xôi trên mặt biển nhấc lên một đạo siêu cấp gợn sóng, phô thiên cái địa vẩy xuống giọt nước nương theo lấy hải khiếu đánh tới.
 
 	"Lực hút!"
 
 	Bây giờ Cách Lâm Xích Dẫn Song Lực, đã không chỉ là thuần túy nhất Xích Dẫn Song Lực, càng nương theo lấy vặn vẹo thời không biến hóa, kia là khiêu động qua bội số lớn đòn bẩy chi lực về sau, tựa như phản phác quy chân, vạn pháp quy tông, trực chỉ chân lý bản nguyên bổ sung công kích.
 
 	Bao trùm tính lực áp bách, cỗ này Kim Loại Hủy Diệt Giả không thể chống cự bị Cách Lâm tuỳ tiện hút tới.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Đối mặt Kim Loại Hủy Diệt Giả phô thiên cái địa phản kích, lại ngay cả Cách Lâm tầng ngoài cùng Vu sư che đậy đều không có phá hư, mà khi đang đến gần Cách Lâm trăm mét phạm vi về sau, Cách Lâm tay trái đột nhiên một kích, "Phốc" một tiếng, Nguyên Tố chi thủ dễ như trở bàn tay đâm rách Kim Loại Hủy Diệt Giả lồng ngực, lấy ra một cái Chân Lý Chi Diện nhìn rõ hạ mười phần dị thường vật chất.
 
 	Rõ ràng là một khối không chút nào thu hút Chip.
 
 	"Ồ? Thiên Võng độc lập ý chí tin tức số liệu Chip!  khặc khặc khặc khặc, xem ra Thiên Võng ngược lại là thông minh, học được thạch sùng gãy đuôi, ve sầu thoát xác thuật."
 
 	Đem khối này Chip lấy ra về sau, bay lên Tiểu Đế thét to: "Lại. . . Lại một mảnh! ?"
 
 	Cũng khó trách, Tiểu Đế hao hết tinh lực, cơ hồ đem quy tắc Hóa Hư huyễn thế giới lật cả đáy lên trời, mới tìm ra nơi đó Thiên Võng độc lập ý chí tin tức kho số liệu hạch tâm, hiện nay nơi này vậy mà lại một viên Thiên Võng độc lập ý chí Chip?
 
 	Nếu là Thiên Võng phát triển tốc độ lớn hơn Tiểu Đế thanh lý tốc độ, như vậy cũng liền chính là Thiên Võng chiến thắng Hoa Đế Lượng Tử khoa học kỹ thuật chi quang thời điểm!
 
 	Bất quá, hiện tại Tiểu Đế hiển nhiên có chút đánh giá cao Thiên Võng, lo lắng đơn thuần dư thừa.
 
 	"Mẹ trứng, những vật nhỏ kia vọt tới, ngươi nhanh lên đem bọn nó khống chế nô dịch xuống tới a!"
 
 	Phương xa, phô thiên cái địa kim loại người máy nhận Thiên Võng khống chế, hướng phía Cách Lâm như vậy vọt tới, số lượng chỉ sợ đã vượt qua ngàn vạn, như vậy đều nhịp công kích cần phải xa so với Kim Loại Hủy Diệt Giả đáng sợ nhiều, thậm chí đủ để đối Cách Lâm tạo thành cự đại uy hiếp, đây cũng không phải là nói giỡn sự tình.
 
 	Cần phải tưởng tượng, nếu là Thiên Võng văn minh phát triển đến đỉnh phong mở ra thứ nguyên chiến tranh, vậy liền là như thế nào tận thế tình cảnh.