Chương 1940: Tiên vực (năm)
 
 	Khói đen tựa như một đầu con giun, ngưng tụ không tan, chậm rãi phiêu đãng.
 
 	Mấy người đang cùng theo cái này sợi làn khói quá trình, cho dù Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu toàn lực nhìn rõ nhìn trộm, nhìn thấy cũng chỉ là thế giới quy tắc bị cái này sợi Tro Tàn thế giới làn khói, đưa tới cùng loại với cùng chung quanh nhỏ bé quy tắc sinh ra hiện tượng mao dẫn giao lưu, tuyệt không có bất kỳ cái gì một cây quy tắc sợi tơ chỉ dẫn.
 
 	Nhưng từ cái này sợi tro tàn quy tắc đi hướng xu thế đến xem, lại tuyệt không có khả năng là chẳng có mục đích tự dưng phi hành, tất nhiên là nhận được nào đó thứ gì chỉ dẫn.
 
 	Chẳng biết tại sao, làm vạch trần biểu tượng trực chỉ chân lý áo nghĩa Chân Lý Chi Diện, lại không có phát hiện giữa hai bên liên luỵ, đến mức một nhóm bốn người không thể không giống theo đuôi giống như, đi theo cái này sợi khói đen chậm rãi tiến lên, chẳng biết lúc nào mới có thể đến đạt mục đích.
 
 	Ước chừng qua gần nửa tháng, cái này sợi khói đen mới mang theo Cách Lâm một đoàn người, đi tới một cái không đáng chú ý trước sơn động.
 
 	"Phúc địa động thiên!"
 
 	Tiểu Liên cùng Nghiệt Vân gần như đồng thời hô lên âm thanh, ngay cả Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng biểu hiện ra tương đương hưng phấn.
 
 	Cách Lâm mặc dù không hiểu, nhưng ở khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Chân Lý Chi Diện đã có thể rõ ràng cảm giác được cái sơn động này quy tắc hoàn toàn khác biệt, như vậy cảm giác, liền tựa như hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.
 
 	Nghiệt Vân vội vàng hướng Cách Lâm giải thích nói: "Phúc địa động thiên là Tiên gia chí bảo, trong truyền thuyết những cái kia cấp bậc cao nhất Tiên Tôn nhóm nhìn trộm thiên địa tạo hóa, tìm kiếm được thế ngoại đào nguyên, có một ít ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua kỳ diệu năng lực, đây là vô tận thế giới bên trong cực đoan hi hữu có thể ảnh hưởng đến tốc độ thời gian trôi qua chí bảo! Thật sự là quá may mắn, bản thân cái này chỉ sợ tổng xa so với Tiên Tôn số lượng càng ít phúc địa động thiên, nơi này lại có một cái."
 
 	" khặc khặc khặc khặc, phúc địa động thiên? Danh tự ngược lại là tên rất hay, hi vọng có thể có thu hoạch, vào xem một chút đi!"
 
 	Cách Lâm ra hiệu về sau, dẫn đầu cất bước, đi vào động quật.
 
 	Dưới chân khắp nơi đều là củ ấu rõ ràng đá cẩm thạch đứt gãy, tựa hồ là bị thô khô lưỡi búa một chút xíu bổ ra, lấy những này đá cẩm thạch chất lượng trình độ, chính là cấp hai, cấp ba sinh vật cũng hẳn là tương đối nhẹ nhõm bổ ra mới đúng, bây giờ lại là như vậy thô khô, bài trừ thiên nhiên hình thành khả năng, cái này bởi vì nên một cái tương đối sinh vật cấp thấp mở.
 
 	Lại căn cứ Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thu tập được các loại tin tức số liệu, cơ hồ có thể kết luận đây là một cái công kích số độ tại 200~300 ở giữa sinh vật gây nên.
 
 	Ngưng tụ không tan khói đen đã xâm nhập phúc địa động thiên, đương Cách Lâm bước vào hang đá về sau, chỉ cảm thấy mình bước vào phảng phất một tầng vô hình màng mỏng, nếu không phải là Cách Lâm như vậy đối với chung quanh biến hóa cảm giác sớm đã cẩn thận nhập vi, giờ phút này lại chỗ khắp toàn thân tâm đề phòng bên trong, chỉ sợ rất khó phát hiện.
 
 	"Ân, thời gian quy tắc lại là phát sinh một chút biến hóa."
 
 	Cách Lâm vừa mới dứt lời, đi theo Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cùng Nghiệt Vân đồng dạng bước vào hang động Tiểu Liên, rón rén giẫm tại đá cẩm thạch trên sàn nhà, thấp giọng nói: "Hạ giới thường nói, trên trời một ngày, một năm trước, nói đến liền là những người phàm tục kia loạn nhập đến tiên nhân phúc địa động thiên bên trong cố sự. Có thể mở phúc địa động thiên tiên nhân cơ hồ đều có khai tông lập phái, thành tựu một phương Tiên vực bá chủ năng lực, trái lại những Tiên vực kia môn phái tông chủ lại không nhất định có được mở phúc địa động thiên năng lực."
 
 	Mấy người giẫm tại trên tảng đá, phát ra "Két", "Két" ma sát tiếng vang, theo động quật dần dần xâm nhập, chỗ cửa hang ánh sáng tự phát dần dần ảm đạm, từ động ngọc thạch ánh sáng nhu hòa thay thế, nhưng không có nửa phần cứng nhắc đột ngột cảm giác, những này nhạt ánh sáng màu xanh lục quanh quẩn tại mấy người bên cạnh, thậm chí ngay cả Cách Lâm Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng sữa ánh sáng màu trắng đều bị phủ lên ra một tia xanh biếc.
 
 	"Oa, thật là nồng nặc tiên linh lực."
 
 	Nghiệt Vân nhịn không được khen ngợi.
 
 	Leng keng, leng keng, leng keng, leng keng. . .
 
 	Tiên linh khí càng lúc càng nồng nặc, Nhất Tích Nhất Tích tích thủy âm thanh, trong huyệt động là như thế thanh thúy, đợi mọi người tại cái này tiên Ngọc Linh quật bên trong một cái chuyển biến về sau, trước mắt tựa như tế đàn cực đại linh đàm, lập tức hấp dẫn đám người toàn bộ ánh mắt, đám người cũng coi như đi tới hang đá cuối cùng.
 
 	Linh đàm ước chừng hơn trăm mét, trắng sữa Linh Vụ tràn ngập, để cho người ta không phân rõ chân thực cùng hư ảo.
 
 	Hang đá đỉnh là từng cây treo ngược thạch nhũ, hiện lên màu xám trắng, linh tuyền bắt đầu từ phía trên này giọt giọt rơi xuống, linh đầm trung ương là một tôn thạch quan, xuyên thấu qua lượn lờ Linh Vụ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trên quan tài đá mọc đầy màu trắng mang theo điểm màu lục cây nấm.
 
 	 quỷ dị chính là, những này cây nấm hình dạng lại cùng loại với từng cây bảo tháp, cũng mang theo rõ ràng linh khí thổ nạp hiện tượng, tựa hồ tại chuyển hóa những linh khí này làm làm một loại càng cao cấp hơn năng lượng, quán chú nhập trong thạch quan.
 
 	Mấy người đứng trong đại sảnh, xếp thành một hàng, lẳng lặng nhìn xem chỗ này linh đàm.
 
 	"Đây chẳng lẽ là. . . Dần quan tài khuẩn? Nếu thật là như thế, sư bá, bộ này thạch quan chủ nhân tất nhiên là một vị nào đó Tiên Tôn! Phụ thân từng nói qua, mỗi một vị tiên nhân đều có sinh tử chi kiếp, bởi vậy liền diễn sinh ra được đủ loại khác biệt độ kiếp phương thức, đại đa số tiên nhân đều lựa chọn lấy lực cường độ, tin tưởng tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, nhân định thắng thiên, cũng có một chút tiên người lựa chọn lấy công đức hương hỏa độ kiếp, còn có một số ác độc tiên người lựa chọn thay kiếp, mà trong truyền thuyết, quỷ dị nhất độ kiếp phương thức chính là Hóa Kiếp!"
 
 	Nghiệt Vân cẩn thận nói: "Cái gọi là Hóa Kiếp, chính là lấy cái chết man thiên quá hải, lại thông qua một chút nghịch thiên chi vật khởi tử hồi sinh, trong đó cái này dần quan tài khuẩn chính là trong đó một vật! Dùng cái này phương thức độ kiếp người, sẽ thành Lục Đạo Luân Hồi bên ngoài tồn tại, liền tựa như. . . Sư bá đồng dạng."
 
 	Cấp chín sinh vật?
 
 	"Ồ? Nghịch thiên chi vật, lừa gạt qua Thiên Đạo, khởi tử hồi sinh? Khặc khặc, bất quá những này nghịch thiên chi vật, hơn phân nửa đều có cực lớn hạn chế, đồng thời không có có kết quả gì tốt a, cùng Thiên đạo đối nghịch?"
 
 	Cách Lâm cười lạnh, lập tức để mấy người nghĩ đến Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư bi thảm cảnh ngộ, lần nữa trầm mặc.
 
 	Ngược lại là Cách Lâm, lạnh sau khi cười xong từng bước một trực tiếp đi vào linh đàm trước, đưa tay trái ra, úy lam sắc quang hoa ngón trỏ đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, liền nhiếp lên một vũng linh tuyền, linh tuyền hiện lên hình cầu trạng thái "Ừng ực", "Ừng ực" lắc lư bên trong, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thoáng tiến tới sau khẽ ngửi, màu ngà sữa tiên linh lực liền tại mắt trần có thể thấy bị Cách Lâm cấp tốc hút vào, tại Cách Lâm vô cùng hưởng thụ "A" âm thanh bên trong, nhẹ gật đầu.
 
 	Lập tức Cách Lâm một cái không hiểu cười lạnh, trầm giọng nói: "So với cái này ngay tại cải tử hồi sinh tiên nhân, ta ngược lại thật ra đối với nơi này người sáng lập càng cảm thấy hứng thú, lại có thể giấu diếm qua ta Chân Lý Chi Diện, khặc khặc."
 
 	Cách Lâm cái này lời nói này qua đi, Nghiệt Vân, Tiểu Liên mới phản ứng được, Cách Lâm trên bờ vai ngay tại thần sắc chuyên chú nhìn xem ân quan tài khuẩn Tiểu Bát cũng lấy lại tinh thần, bừng tỉnh đại ngộ một tiếng "Cmn", Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana thì tựa hồ sớm đã nghĩ đến chỗ này điểm, đồng dạng tại quan sát bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.
 
 	Nhưng mà, hang đá bên trong ngoại trừ "Leng keng", "Leng keng" tích thủy âm thanh, sẽ không có gì dị thường.
 
 	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!
 
 	Theo quay chung quanh tại Cách Lâm bên người màu ngà sữa quầng sáng như có Linh giác, tại Cách Lâm cẩn thận nhập vi điều khiển hạ vặn vẹo, "Răng rắc" một tiếng, một cây chính đang không ngừng nhỏ xuống linh sữa treo ngược thạch nhũ đột nhiên Phá Toái, "Hô" một tiếng, một đoàn màu trắng Linh Diễm từ không trung hạ xuống, bị Cách Lâm ngoắc hút tới.
 
 	Cái này đoàn Linh Diễm tựa hồ có được một ít kỳ diệu năng lực, có thể tự giác đem tiên linh lực gột rửa tịnh hóa, cũng tại không biết có thể hay không gọi hắn là "Thiêu đốt" quá trình bên trong, không ngừng biến hóa hình thái, tựa hồ cực kỳ sợ hãi vật sống dáng vẻ.
 
 	Bất quá, Cách Lâm lại nhíu mày, cái này cũng hiển nhiên không phải Cách Lâm muốn tìm.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu tiếp tục tìm kiếm, ngay sau đó xuất thủ lần nữa, lần này "Phù phù" một tiếng, bị Cách Lâm từ linh đàm bên trong nhiếp lấy ra một cái lớn củ sen, bất quá cũng không phải Cách Lâm nghĩ muốn tìm cái huyệt động kia người sáng tạo.
 
 	Cách Lâm tiện tay tìm kiếm đồ vật, bất luận cái nào đều có thể được cho Tiên gia chí bảo, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, nhưng ở bây giờ, lại vẻn vẹn trưng bày tại tiên mộ một ngẫu, không người hỏi thăm.
 
 	Liên tiếp không có tìm kiếm được mình muốn tìm kiếm đồ vật, Cách Lâm nhướng mày, tại hang đá bên trong thậm chí dạo bước đi vài vòng về sau, nhưng không có lại lần thứ ba xuất thủ.
 
 	"Có phát hiện gì sao?"
 
 	Đi đến Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư bên người lúc, Cách Lâm nhẹ giọng hỏi dưới, đạt được lại chỉ là Silvana chậm rãi lắc đầu.
 
 	"Ân."
 
 	Vững vàng, Cách Lâm hơi mang theo mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, trọn vẹn tại cái này cũng không tính lớn phúc địa động thiên bên trong chuyển hơn phân nửa cái sa lậu thời gian về sau, Cách Lâm mới cuối cùng không thể không từ bỏ tìm kiếm, đi hướng linh đàm bên trong thạch quan, muốn hái tới mặt bảo tháp hình thái cây nấm làm nghiên cứu tiêu bản.
 
 	"Tiên Tôn xin dừng tay, nô tỳ nguyện từ bỏ hết thảy, khẩn cầu Tiên Tôn buông tha chủ nhân."
 
 	Ngay tại Cách Lâm ngón tay sắp đụng phải thạch quan trước một khắc, thanh âm này rốt cục rốt cuộc kìm nén không được, Cách Lâm bọn người chăm chú nhìn lại, đúng là một trương tuổi trẻ nữ tử chậm rãi mà đứng.
 
 	"Mặt nạ?"
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện thấy rõ thiếu nữ bản chất về sau, lại nhìn mấy lần phiến đá bên trên cái khác khắc hoạ, cũng không bất kỳ chỗ khác nhau nào.
 
 	. . .