Chương 1943: Tiên vực (tám)
 
 	"Sư bá, chúng ta nghĩ trước đi xem một chút dược viên!"
 
 	Đối với Nghiệt Vân, Tiểu Liên giai đoạn này mà nói, thế giới tiên vực mảnh vỡ tông môn dược viên mấy cái kỷ nguyên trường kỳ không người hiểu tiên thảo diệu dược, ở trong chứa kinh người dược lực, đối với hai người chính là lớn nhất lực hấp dẫn bảo địa.
 
 	Giờ phút này hai người gặp Cách Lâm một bộ muốn dẫn đầu tiến lên quan sát chết héo cây già về sau, rốt cuộc kìm nén không được trong lòng ngo ngoe muốn động, hướng Cách Lâm nói.
 
 	"Ha ha, hai người các ngươi tiểu gia hỏa, mặc dù là tiên đan diệu dược, nhưng nếu trường kỳ ỷ lại những này ngoại lực, căn cơ bất ổn, phản chẳng bằng cước đạp thực địa từng bước một truy tìm Vu sư con đường."
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana nói, lão vu sư nếp nhăn nơi khoé mắt hai mắt chớp động hai lần, nhìn về phía một phương hướng khác.
 
 	"Bên kia hẳn là tông môn đại trận bên trong trụ cột khu vực, ta ngược lại thật ra đối với chỗ này đại trận có phần có hứng thú."
 
 	Cách Lâm thấy mọi người đều có mục tiêu, cũng không tốt áp đặt ước thúc, dù sao thám hiểm cảnh ngộ vui mừng nhất thú chính là không biết, như thế cũng chỉ đành gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy liền chia ra làm việc đi, chỗ này tông môn không lớn, đến lúc đó sẽ liên lạc lại."
 
 	Mấy người đáp ứng về sau, hưu, hưu, hưu, hưu, nhao nhao hướng phía riêng phần mình mục tiêu bay đi.
 
 	Cách Lâm ở trên không quan sát Bích Đào tông tông môn bên dưới đại trận khắp nơi trên đất tàn bại bạch ngọc khu kiến trúc, cùng tông môn khu vực đại thể phân bố tình huống, tưởng tượng thấy cái này ẩn nấp tại sông dưới nước tông môn tại Tiên vực bên trong sinh tồn phát triển tình trạng, cùng tại cuối cùng Tiên vực gặp bất trắc lúc cầu sinh khát vọng, tâm sự nặng nề.
 
 	Trên bờ vai Tiểu Bát thì ngẩng đầu nhìn Cách Lâm cái này mục tiêu, cây kia tựa như chủ yếu màu xám sắc cự nhân đại thụ trôi nổi ở giữa không trung, tựa như lục bình không rễ đại thụ mở ra mấy trăm đầu to to nhỏ nhỏ thân cành, đem trung ương bàn cờ bảo vệ, tựa hồ cái này chính là một loại nào đó hạch tâm, chí ít hẳn là cái này cái tông môn tại cuối cùng giãy dụa lúc, toàn lực bảo tồn đồ vật.
 
 	Hưu!
 
 	Cách Lâm đi vào gốc cây này cự nhân trước người, mặt nạ một bộ sợ hãi rụt rè bộ dáng, cùng sau lưng Cách Lâm.
 
 	"đông" một tiếng, Cách Lâm rơi vào số liệu người một đầu thân cành trên cánh tay, vốn nên là tĩnh như im ắng rơi xuống, lại bởi vì cây cự nhân bên ngoài thân còn sót lại một tia quy tắc ảnh hưởng, để Cách Lâm tới tiếp xúc sau có chút quy tắc va chạm.
 
 	Đứng tại cây cự nhân một cánh tay bên trên, Cách Lâm rốt cục thấy rõ sa bàn bên trên hết thảy.
 
 	"Uy, Cách Lâm thú, ngươi nói cái này có phải hay không là các tiên nhân nghiên cứu chiều không gian thứ nguyên chân lý áo nghĩa?"
 
 	Tiểu Bát khi nhìn đến sa bàn cảnh tượng về sau, không khỏi bản năng như vậy hỏi, Cách Lâm tất nhiên là cũng trong nháy mắt liền nghĩ đến như vậy.
 
 	Cái này bàn cờ, hiện ra hình bầu dục, nội bộ từ từng đạo tiên văn hội tụ thành ô lưới, tựa như các vu sư thăm dò quy tắc xiềng xích, nhưng ở Tiên vực văn minh bên trong lại là đạo lý xen lẫn, phức tạp ban sai đồng thời, lại tựa hồ như từ ẩn chứa một ít quy luật, cùng tông môn đại trận đồng dạng, dù cho các tiên nhân đều đã biến mất, bản thân lại còn tại vận hành.
 
 	Bàn cờ bản thân thành đạo lý xen lẫn, lại lại phân làm tầng ngoài cùng trong tầng hai bộ phận.
 
 	Tầng ngoài bộ phận, chính là trên bàn cờ quân cờ, tựa hồ đối với lũy song phương chính là một công một thủ quy tắc, phân biệt là Biên Bức cùng rắn, không hề nghi ngờ, trừ phi Biên Bức bay ra bên ngoài bàn cờ, nếu không rắn liền có được không gì sánh kịp áp chế lực, căn bản không phải Biên Bức chỗ có thể chống đỡ, ở vào chủ động xuất kích chi thế.
 
 	Tê tê tê
 
 	Cự xà nhổ ra rút vào lưỡi rắn, khổng lồ tinh thần và thể xác chiếm cứ bàn cờ rất nhiều đạo lý phương cách.
 
 	So với rắn, Biên Bức thì ở vào thủ thế.
 
 	Mà tại rắn cùng Biên Bức ở giữa, thì còn thật nhiều xen vào giữa hai bên quân cờ, có đủ loại Dị Vực quái vật, có tiên nhân đạo đồng, đều tại bàn cờ ô lưới bên trên đứng thẳng.
 
 	Nhìn như một bàn Biên Bức tất thua thế cuộc, lại bởi vì trong bàn cờ tầng biến hóa, xuất hiện một chút biến hóa, cái này tựa hồ cũng là Bích Đào tông nghiên cứu chiều không gian thứ nguyên chi lực chỗ tinh hoa.
 
 	Cờ dưới bàn, chính là vô số con kiến đang bò động, đếm bằng ức vạn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, lẫn nhau ở giữa gần như không có một tia khe hở. Nếu như là đơn độc con kiến, bất luận Biên Bức, vẫn là cự xà, đều sẽ không để ý, nhưng nhiều như vậy con kiến tình huống, lại làm cho hành tẩu ở bàn cờ đạo lý phía trên cả hai có một loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác, nếu là không được rơi xuống, kết cục có thể nghĩ.
 
 	Nhưng mà, những này con kiến mặc dù dựa vào số lượng ưu thế, có được Biên Bức cùng rắn đều khó mà chống đỡ thực lực, bản thân lại tồn tại một chút ý thức thiếu hụt, bọn chúng chỉ có được trước, về sau, trái, phải bốn cái phương vị cảm xúc, cũng chính là các vu sư nói tới hai chiều mặt phẳng sinh vật, tại không có giống Lá Bài Người học được xông xáo cao hơn vĩ độ phương thức trước, chỉ có thể tồn tại ở bàn cờ biểu tượng đạo lý phía dưới, bị rắn cùng Biên Bức quan sát.
 
 	Triệu tỉ tỉ vô cùng vô tận con kiến bên trong, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút biến dị.
 
 	Bởi vì quá mức chen chúc, một chút con kiến đang bò đến khác con kiến trên thân lúc, tại như vậy một phần ngàn tỉ xác suất hạ thu được Linh Quang trí tuệ, ý thức được trước, về sau, tòa, sau bên ngoài cao, thấp, từ đó đản sinh ra ba chiều chiều không gian trí tuệ, cũng ý đồ đột phá trong bàn cờ tầng, tiến về tầng ngoài Biên Bức cùng rắn thế giới.
 
 	Trầm mặc quan sát sau một hồi, Cách Lâm rốt cục mở miệng nói chuyện.
 
 	"Nếu như bầy kiến đi lên, sợ nhất chính là cự xà, bởi vì nó không có thoát ly bàn cờ năng lực. Mà cự xà một khi bị bầy kiến liên lụy quá nhiều tinh lực, Biên Bức liền thu hoạch được an toàn, đồng thời bởi vì Biên Bức có được thoát khỏi cự xà bay ra bàn cờ năng lực, bởi vậy càng thêm khát vọng bầy kiến, ba ở giữa tạo thành cực kỳ vi diệu cân bằng."
 
 	Nói, Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động, dừng một chút sau vừa tiếp tục nói: "Ân, Biên Bức hẳn là đại biểu Tiên vực, rắn hẳn là đại biểu Thiên đạo, nói như vậy các tiên nhân đã từng ý đồ thúc đẩy thấp hơn vĩ độ chi lực, đột phá hiện hữu chiều không gian trói buộc?"
 
 	Ngắn ngủi như vậy thời gian, liền lĩnh hội tới cái này bàn cờ một chút tầng sâu áo nghĩa, cũng chỉ có Cách Lâm như vậy đứng tại vô tận thế giới văn minh chi đỉnh vương giả, tại ủng có không gì sánh kịp tri thức trí tuệ tình huống dưới, mới có thể như thế.
 
 	"Cạc cạc cạc, ngươi cảm thấy cái này bàn cờ thế nào?"
 
 	Tiểu Bát hỏi.
 
 	Chân Lý Chi Diện hạ thở dài một tiếng, Cách Lâm chậm rãi lắc đầu nói: "Không biết, so với những tiên nhân này, ta sao lại không phải một vị nhà thám hiểm? Bất quá, đã cái này bàn cờ còn có lưu tàn lực, chúng ta cũng không phương tiến đi thể hội một phen!"
 
 	Tốt vạn, Cách Lâm liền đằng không mà lên, mang theo Tiểu Bát cùng mặt nạ bước về phía bàn cờ.
 
 	Dưới chân cây chi cự nhân, tử vong thời kì hẳn là cùng tiên nhân tại cùng một thời đại, khác biệt chính là các tiên nhân ngay cả cùng bọn hắn đủ loại phản kháng thủ đoạn đều đã bị cao vĩ độ lực lượng thần bí xóa đi, biến mất không thấy gì nữa, mà cây chi cự nhân thân thể tàn phế lại tàn lưu lại, cũng giữ vững tương đương dài dằng dặc kỷ nguyên, ngay tại tính cả khối này lớn như vậy thế giới tiên vực mảnh vỡ bị vô tận thế giới một chút xíu chậm rãi tiêu hóa.
 
 	Về phần cái này cây cự nhân thân thể tàn phế bên trên lưu lại quy tắc, hẳn là từng sợi Bích Đào tông tiên nhân ngưng kết ý chí biến thành, ý đồ đúc thành vĩnh hằng, nhưng mà cái gọi là vĩnh hằng cũng vẻn vẹn tương đối cái này chiều không gian sinh vật mà nói xong, trên đời nào có cái gì chân chính vĩnh hằng.