Chương 1942: Tiên vực (bảy)
 
 	Màu xanh thẳm bàn tay phải dừng lại thạch quan trước, một cái tay khác cầm mặt nạ quyển trục, Cách Lâm không nhúc nhích đứng đấy, tựa hồ cứng ngắc tại nơi đó.
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đứng tại Cách Lâm bên cạnh thân, lão vu bà bên cạnh mắt cùng Tiểu Bát ánh mắt câu thông, hai tên gia hỏa ngầm hiểu về sau, Tiểu Bát thử dò xét nói: "Cạc cạc, mở đi, mở đi, trương này mặt nạ bên trên tổ sư gia Linh phù đánh dấu, rất hiển nhiên là bên trong vật kia Hóa Kiếp chi vật, mà ngươi chính là Thiên đạo thiết trí kiếp, thuận thiên làm việc chúng ta nhiều tiêu diêu tự tại!"
 
 	Rõ ràng như thế phép khích tướng, Cách Lâm tự nhiên có thể nghe được.
 
 	Cách Lâm từ trong nhập định lấy lại tinh thần, tam sắc quang mâu ngưng trông đi qua, trầm giọng nói: "Nói như vậy, ngươi biết tổ sư gia này Linh phù là vật gì?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư lắc đầu, tại Cách Lâm tràn đầy kinh ngạc bên trong giải thích nói: "Tổ sư gia Linh phù chưa từng nghe thấy, nhưng liên quan tới Tiên vực tổ sư gia ta lại từng nghe nói. Có thể nói như vậy, cái gọi là tổ sư gia, kia là tiên tông đại phái lấy vô thượng nội tình, hao phí đại lượng thời gian lấy Nhân đạo hương hỏa tế bái, sắp mở tông Chưởng môn làm cơ sở tạo nên ra một đạo thần bí chi lực, cũng là tiên tung đại phái thông thường thủ đoạn cuối cùng nội tình. Căn cứ một chút ngọc giản thuật, triệu hoán tổ sư gia giáng lâm gia trì về sau, những cái kia cấp cao nhất Tiên Tôn đem sẽ có được quỷ thần khó lường đáng sợ uy năng, đây cũng là cấp cao nhất Tiên vực tông môn có thể gắn bó vi diệu cân bằng nguyên nhân."
 
 	Cách Lâm nghe được như vậy sau khi giải thích, toát ra kinh ngạc thần sắc.
 
 	"Không sợ trời, bất kính địa, tương đương với miệt thị chân lý áo nghĩa Vu sư, lại sùng bái tiên tổ, cũng dùng cái này khai phát ra vô thượng tiên thuật, ngược lại là có chút ý tứ. Như vậy, cái này cái gọi là tổ sư gia Linh phù, nghĩ đến chính là nào đó cái tông môn tổ sư gia hương hỏa phù lục tồn tại hình thức?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư không có liền tổ sư gia Linh phù vấn đề lại tiếp tục trả lời, mà là thuận Cách Lâm tựa hồ tiếp tục nói: "Nếu quả như thật là một lần triệu hoán tổ sư gia giáng lâm phù lục, như vậy nó ý nghĩa, cơ hồ có thể đợi cùng với Vu Sư Thế Giới một trương gia cường phiên bản Mệnh Vận Chi Trang! Đương nhiên, như thế nào cảm thấy lời nói, còn phải xem người nắm giữ bản thân."
 
 	Ân."
 
 	Cách Lâm nhẹ gật đầu, Tiểu Liên, Nghiệt Vân tại Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư hai bên, mặc không ra.
 
 	Rốt cục quyết định, Cách Lâm "Khặc khặc" cười lạnh một tiếng về sau, thu hồi chính vươn hướng thạch quan màu xanh thẳm quầng sáng tinh thần hóa thủ chưởng, cùng lúc đó, một cái tay khác nắm chặt mặt nạ quyển trục, chung quanh trôi nổi thải sắc mực nước cũng chậm rãi thu hồi họa bên trong, một lần nữa huyễn hóa thành một bộ thiếu nữ hình tượng.
 
 	"Tốt, vậy liền đi tìm trương này tổ sư gia Linh phù đi. Lấy trong thạch quan vật này giảo hoạt trình độ đến xem, mặt nạ chỉ, chỉ sợ tuyệt không phải là một trương tổ sư gia Linh phù đơn giản như vậy."
 
 	Lạnh cười nói, Cách Lâm "Soạt" một tiếng một lần nữa mở ra bức tranh, theo bức tranh từ trải ra mặt phẳng trạng thái lần nữa sung mãn, vị này phấn hồng thiếu nữ chậm rãi mà hiện.
 
 	"Trước ngươi nói, chỉ cần ta đáp ứng ngươi không ra cái này tôn thạch quan, ngươi liền đáp ứng ta bất cứ chuyện gì?"
 
 	Cách Lâm uy nghiêm hỏi.
 
 	Thiếu nữ trừ một chút cùng đặc biệt năng lực bên ngoài, liền sinh mệnh bản chất ý nghĩa mà nói bất quá là cấp một sinh mệnh mà thôi, bị Cách Lâm bọn người xúm lại, nhất là Cách Lâm ba con mắt bộ này chăm chú nhìn chăm chú bộ dáng, cực sợ, chỉ là ra ngoài bản năng cứng ngắc gật đầu.
 
 	Cách Lâm khóe miệng hiện ra một vòng hài lòng đường cong, lấy phân phó giọng điệu đương nhiên nói: "Đã như vậy, tốt, ta đồng ý ngươi khẩn cầu! Ngươi dẫn đường, đến trong lòng ngươi muốn đi nhất cái chỗ kia đi, nơi đó có thứ mà ta cần."
 
 	Đã trương này tổ sư gia Linh phù đánh dấu đang vẽ da mặt sau, không hề nghi ngờ, trương này mặt nạ chính là tổ sư gia Linh phù mấu chốt!
 
 	"Muốn đi nhất địa phương?"
 
 	Mặt nạ lấy tiên nhân tưởng niệm chi lực thu hoạch được tân sinh, tự nhiên là có được một tia tưởng niệm người ký ức.
 
 	. . .
 
 	Sau ba tháng.
 
 	Mặt nạ dựa theo ký ức tìm kiếm đường xá, mấy người dùng che trời cự mộc làm thành cự thuyền, dọc theo sông mà xuống, "Hoa rầm rầm" tiếng nước chảy, để nguyên bản an tĩnh gần như có chút đè nén thế giới tiên vực mảnh vỡ, hiện ra mấy phần nhẹ nhõm, thư giải lúc trước như vậy quỷ dị yên tĩnh không khí.
 
 	Đương nhiên, sở dĩ làm thành như vậy cự thuyền, cũng là bởi vì mặt nạ cần, tựa hồ là vị kia trong thạch quan đồ vật đặc biệt an bài như thế, cái kia mặt nạ sâu trong nội tâm tiểu sơn thôn, cũng là trong thạch quan đồ vật kế hoạch, cái kia nông thôn đang vẽ da trong trí nhớ, chính là một cái mười phần mơ hồ trừu tượng.
 
 	Thật đẹp a! Nếu như nếu là có những cái kia ngự kiếm phi hành, bạch y tung bay tiên nhân, nên thật đẹp cảnh sắc."
 
 	Tiểu Liên một bộ tràn ngập chờ mong cảm thán, đồng thời cũng là đang thở dài, đã từng mình đã đứng hàng tiên ban, khoảng cách tiên nhân cách xa một bước, lại bởi vì Tiên vực biến động mà vô duyên.
 
 	Hoa rầm rầm, nước sông sóng cả lưu động.
 
 	Cách Lâm phiêu phù ở ghe độc mộc phía trước, ngắm nhìn lưu động sóng biếc, dựng thẳng đồng vì xám, mắt trái vì đỏ, phải đồng vì lam, ba con mắt nháy nháy ngắm nhìn phía trước, đột nhiên nói: "Dừng lại."
 
 	Theo Cách Lâm thời không ba động rung động, ghe độc mộc chỗ tại không gian liền bị Cách Lâm lấy vô thượng chân lực đông kết, bỏ neo tại dòng sông rốt cục.
 
 	"Đời thứ nhất, thế nào?"
 
 	Đang nghiên cứu trong tay gốc tựa như như trẻ con nhúc nhích tiên thảo Silvana, nghi ngờ nhìn về phía Cách Lâm, lão vu bà nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường, mặt nạ cũng một bộ không biết làm sao bộ dáng, Tiểu Liên, Nghiệt Vân đồng dạng đang chờ đợi Cách Lâm trả lời.
 
 	"Dát! Có phải hay không phát hiện cái gì?"
 
 	Tiểu Bát lại là biết Cách Lâm bản tính, bản có thể hỏi.
 
 	"Phía dưới có một chỗ tông môn di tích."
 
 	Nói, Cách Lâm thoáng lắc lư một cái trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, màu ngà sữa quầng sáng vặn vẹo quá trình bên trong, hướng chúng dưới thân người trong nước lan tràn quá khứ, theo như vậy màu ngà sữa vô hình chi vật xuyên thấu, đám người bị thời không đông kết ghe độc mộc dưới, nước sông tại quấy quá trình bên trong dần dần hình thành một cái vòng xoáy.
 
 	Vòng xoáy càng ngày càng rộng lớn, một chút dưới nước cảnh sắc vốn hẳn nên dần dần hiển hiện, nhưng nơi này so với nơi khác rõ ràng sâu rất nhiều, chúng dưới thân người vòng xoáy đường kính càng lúc càng lớn, trọn vẹn tiếp cận hai trăm mét về sau, nhìn rốt cục thấy được mấy ngàn mét chỗ sâu từ bạch ngọc tu kiến từng tòa kiến trúc, vòng phòng hộ hạ kim bích sinh huy.
 
 	"Oa!"
 
 	Mắt thấy cảnh này Tiểu Liên cùng Nghiệt Vân, không khỏi há miệng cảm thán.
 
 	"Khặc khặc, Vu Sư Thế Giới Thánh Tháp mặc dù đồng dạng dựa vào các loại địa thế, lấy không đồng hóa kiến tạo, nhưng cùng loại với như vậy dưới nước Thánh Tháp ngược lại là chưa từng có, hẳn là hai thế giới hóa khuynh hướng khác biệt dẫn đến. So với Vu sư lục địa hóa, những tiên nhân này càng thêm dựa vào tự nhiên, bởi vậy tại bất luận cái gì địa điểm cũng có thể kiến thiết tông môn, ra một cái dưới nước tông môn cũng thì chẳng có gì lạ."
 
 	Nói, Cách Lâm nói: "Tổ sư gia Linh phù sự tình không vội, đi, trước đi xuống xem một chút nơi đây tông môn!"
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi ghe độc mộc phiêu phù ở vòng xoáy mắt không trung, Cách Lâm mang theo Silvana, Nghiệt Vân, Tiểu Liên, mặt nạ, Tiểu Bát, lại là trải qua một phen phá trận nghiên cứu về sau, tại Cách Lâm Chân Lý Chi Diện vô khổng bất nhập nhược điểm đánh tan phụ trợ dưới, mấy tháng về sau, mấy người mới thành công đi vào chỗ này tông môn tông môn đại trận thủ hộ nội bộ.
 
 	"Bích Đào tông?"
 
 	Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư phiên dịch tông môn đại điện tiên nhân về sau, lẩm bẩm nói: "Xem ra là một cái chủ yếu tu hành Thủy thuộc tính công pháp tông môn, khó trách vừa mới tông môn thủ hộ đại trận, vậy mà đối với đầu này đại giang nước sông ứng dụng năng lực như thế xuất thần nhập hóa, đến mức không thể không tạm thời đình chỉ cưỡng ép phá trận, từ tông môn đại trận bên ngoài bố trí một cái ngăn cách thủy nguyên tố ma pháp cấm chế vây đánh, mới miễn cưỡng chen vào."
 
 	Cùng lúc trước tông môn khác biệt, cái này ẩn nấp tại ngàn mét đại giang dưới nước tông môn không có từng đoạn từng đoạn cầu thang, có chỉ là đủ loại sống dưới nước thực vật hoà vào tông môn đại trận, tạo thành một nửa tại trong trận, một nửa tại ngoài trận cách cục, những thực vật này cũng tựa hồ rất tốt thích ứng như vậy sinh tồn hoàn cảnh, tại các tiên nhân biến mất lâu dài kỷ nguyên bên trong, vẫn dựa theo các tiên nhân thiết kế sinh tồn.
 
 	Trừ cái đó ra, bạch ngọc khu kiến trúc hơi có vẻ dày đặc, diện tích cũng nhỏ đi rất nhiều, có phải là vì để tông môn đại trận tại đối mặt ngoại địch lúc, phát huy ra càng lớn hiệu lực.
 
 	Càng khiến người ta chú ý chính là, tại đại điện giữa trời, một gốc vốn nên trên đất bằng đại thụ giờ phút này lại xanh um tươi tốt sinh trưởng ở giữa không trung, cao chừng trăm mét, mặc dù nhưng đã khô héo chết đi, hơi có vẻ tàn phá vặn vẹo, nhưng từ tàn phá trên thân thể lộ ra năm tháng khí tức, không khó tưởng tượng cái này gốc đại thụ tất nhiên là tại kinh lịch cực kỳ dài dòng buồn chán năm tháng sau mới khô héo.
 
 	Đại thụ dường như trải qua tiên nhân trường kỳ vun trồng, hoặc là quay thân liền có được tố thân hóa hình năng lực, từng cây cành lại biến thành cánh tay, đem một cái bàn cờ hộ ở giữa.