Chương 1944: Tiên vực (chín)
 
 	Hô. . .
 
 	Cát vàng từ từ, vô biên vô hạn sa mạc.
 
 	Tiếng gió hú qua đi, sa mạc không trung đám mây tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, ngay sau đó một hai bàn tay to hung hăng gỡ ra không gian tường kép về sau, từ đen nhánh thời không đứt gãy về sau, nháy ba con mắt tái nhợt khuôn mặt quái vật một chút xíu chui vào.
 
 	Cách Lâm, Tiểu Bát, mặt nạ làm ngoại lai người xâm nhập, giáng lâm tại trên bàn cờ.
 
 	Tuy là bát ngát sa mạc, nhưng ở những này cao hơn chiều không gian thứ nguyên giáng lâm người trong mắt, lại là một phen khác dấu hiệu.
 
 	Đối với quân cờ mà nói bát ngát sa mạc, đối với mang theo Chân Lý Chi Diện Cách Lâm, dưới chân thì là từ vô số tiên văn xen lẫn quy tắc đạo lý, cũng chính là bàn cờ ô lưới, lấy đặc biệt phương thức ước thúc quy hoạch lấy thời không, đối với như vậy quy tắc thoáng quan sát một lát sau, Cách Lâm liền có điều cảm ngộ.
 
 	"Một cái hộp."
 
 	Thì thào qua đi, Cách Lâm tay phải Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thoáng huy động, màu ngà sữa quầng sáng đem mọi người bao phủ.
 
 	Tiểu Bát cùng mặt nạ đối với cái này không biết vì sao, Cách Lâm như hành vi này chính là đem mọi người chuyển thành hộp thế giới thời gian cùng không gian cách tầng tồn tại, cũng không trong bàn cờ quân cờ, phảng phất Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng.
 
 	Đây là thế cuộc người đứng xem thế giới.
 
 	Sa, sa, sa, cát, cát.
 
 	Chốc lát sau, mấy tên cưỡi tại cự xà quái vật từ từng cái phương hướng, dọc theo bàn cờ đặc biệt đạo lý xen lẫn vây quanh, cự xà dài ngắn không đồng nhất, ngắn nhất chỉ có ba bốn mét, tráng kiện vô cùng, đen nhánh, mà dài nhất cự xà trọn vẹn hơn năm mươi mét, trên thân bao phủ một tầng màu hồng phấn sương độc, phát ra "Tê tê tê" thanh âm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, vừa mới rõ ràng ở chỗ này có dị thường ba động, nhưng không có phát hiện Tà Thần tung tích, chẳng lẽ là dị thứ nguyên hỗn loạn?"
 
 	Cưỡi tại ngắn nhất tráng kiện nhất cự xà trên người quái vật, trên thân còn "Tích đáp", "Tích đáp" chảy dịch nhờn, trên cánh tay phải liên tiếp một thanh trường đao màu xanh lục, tráng kiện thể trạng gần như thành viên cầu, ngưng nháo lưng của mình, nhìn mặc dù một thân lực lượng lại tay chân vụng về dáng vẻ, rộng lượng cái trán nhăn ra mấy cây tuyến.
 
 	"Những cái kia nghịch thiên hành sự Tà Thần, gần nhất thủ đoạn tấp nập. Hừ hừ, bị Thiên đạo chỗ không dung bọn hắn, cũng chỉ có thể cùng những cái kia dị thứ nguyên quái vật cấu kết, chức trách của chúng ta là giữ gìn bát ngát sa mạc sinh thái cân bằng!"
 
 	Mấy đầu cự thần bên trên nhóm sinh vật thoáng dừng lại trong chốc lát về sau, liền nhao nhao tán đi.
 
 	Làm cao vĩ độ sinh vật, bàn cờ người đứng xem, Cách Lâm bọn người cho dù là mặt nạ, cũng có được những này thấp vĩ độ nhóm sinh vật khó mà với tới chiều không gian thứ nguyên ý thức.
 
 	"Tiên nhân hẳn là triệt để diệt tuyệt, nơi này mặc dù lưu lại một chút tiên nhân ý chí, bất quá cũng vẻn vẹn dựa theo nội bộ quy tắc làm việc vật thí nghiệm thôi, căn bản không phải những tiên nhân kia."
 
 	Tiểu Bát nói.
 
 	"Những này ta cũng biết."
 
 	Cách Lâm đáp lại một tiếng về sau, trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng huy động, mấy người thời không ba động lóe lên liền xuất hiện ở bàn cờ bên trong người mạnh nhất Thiên Xà Boss đỉnh đầu, vẫn là tại lấy cao chiều không gian thứ nguyên sinh vật quan sát người góc độ, lặng yên quan sát đến cái này con cờ.
 
 	Nửa người dưới đã cùng bàn cờ bên trong ngàn ngàn vạn vạn quy tắc nối liền thành một thể, chỉ có nửa người trên thực thể hóa tự do làm việc, mà nửa người dưới thì là bàn cờ bản thân, bởi vậy trên lý luận cái này con cự xà có thể tại bàn cờ tầng ngoài bất kỳ địa phương nào ẩn hiện , dựa theo bàn cờ quy tắc thiết lập, nó mặc dù là bàn cờ người sáng lập ý chí, bàn cờ nội bộ ý chí hóa thân, bàn cờ bản thân tuần hoàn quy tắc, nhưng bản thân cũng muốn tuân thủ mình thiết quyết định quy tắc, nó vẻn vẹn cái này trong bàn cờ mạnh nhất sinh vật thôi.
 
 	"Thiên Xà, hẳn là đại biểu Bích Đào tông câu đối hai bên cánh cửa tại thiên đạo lý giải, trong bàn cờ Thiên đạo, nhưng lại không phải Bích Đào tông ý chí hóa thân."
 
 	Lấy Cách Lâm người góc độ, đầu này Thiên Xà đại biểu cho Bích Đào tông đối với thiên đạo lực lượng, cũng chính là Vu sư đối với chân lý vận mệnh lý giải, Bích Đào tông kém xa chính mình.
 
 	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng màu ngà sữa quầng sáng lần nữa lắc lư, đem Cách Lâm, Tiểu Bát, mặt nạ bao khỏa, một cái hoảng hốt về sau, đi vào trong một cái sơn động.
 
 	Làm cao vĩ độ sinh vật, Cách Lâm bọn người không nhìn sơn động vách đá các loại cách trở.
 
 	Tại mấy cảm giác con người bên trong, những này bất quá là tiên văn tạo thành thế giới thôi, những này tiên văn đối với bàn cờ nội bộ thích ứng nó, coi đây là trên cơ sở tiến hóa sinh vật tới nói, là thế giới cấu thành, nhưng đối với vô tận thế giới chiều không gian phương cách bản nguyên phù văn Cách Lâm bọn người, vẻn vẹn chỉ là văn tự huyễn ảnh mà thôi, thậm chí ngay cả trạng thái cố định, trạng thái khí, thể lỏng cũng không tính, một tầng chướng nhãn pháp.
 
 	Bởi vậy, mấy người không nhìn hết thảy cách trở, tựa như vách tường bút họa, lại tựa như ánh đèn quang ảnh, càng dường như hơn truyện ký trong tiểu thuyết một ít không thể nào hiểu được quỷ vật.
 
 	Đột nhiên!
 
 	Sơn động treo ngược ở tầng chót vót già Biên Bức, vô cớ mở ra mình máu hai mắt màu đỏ, từ trong hai mắt của nó tựa hồ toát ra vô biên vô hạn thâm thúy, càng cẩn thận nhập vi quan sát, nó tựa hồ bản năng đã nhận ra một chút dị thường, thân thể không có tồn tại tự dưng một cái lạnh thấu xương.
 
 	"Là ai! Cao vĩ độ sinh vật?"
 
 	Biên Bức tra hỏi, ý chí của nó giao lưu phương thức, thực sự cấp thấp, chỉ có thể miễn cưỡng mô phỏng ra một chút vô tận thế giới chiều không gian ý thức giao lưu phương thức thôi, tuyệt đại đa số kỹ xảo vẫn là nguồn gốc từ tại trong bàn cờ tiên văn, không đề cập tới Cách Lâm bản thân không gì sánh kịp ý thức, vẻn vẹn nó cái kia buồn cười ý thức ứng dụng trình độ, liền tựa như hài nhi máu ngữ.
 
 	Rõ ràng so Thiên Xà nhỏ yếu rất nhiều, lại có thể phát giác được Cách Lâm đám người quan sát thăm dò, thật có chút khác biệt!
 
 	"Ân, đây cũng là đại biểu tiên nhân ý thức ký thác vật, đột phá thiên đạo người tu hành, tổng thể mà nói cùng Vu sư thật không có khác biệt về bản chất."
 
 	Cách Lâm tựa như lật xem trang sách hoặc là Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư nói tới ngọc giản, nhìn cái này Biên Bức hết thảy cấu thành phương thức.
 
 	Đây cũng là Bích Đào tông lưu lại tinh hoa!
 
 	"Cạc cạc cạc, muốn hay không đem nó xuất ra đi chậm rãi nghiên cứu?"
 
 	Tiểu Bát chỉ, tự nhiên là thoát cách nơi này về sau, lấy cao vĩ độ xem cờ người thân phận, trực tiếp lấy đi con cờ này.
 
 	Lắc đầu, Cách Lâm trầm giọng nói: "Không cần thiết, càng là tiếp cận vô tận thế giới chiều không gian thứ nguyên cực hạn, nhóm sinh vật liền càng là ưa thích nghiên cứu chiều không gian thứ nguyên, thấy cũng nhiều cũng liền như thế thôi, cái này bàn cờ giá trị ở chỗ hoàn chỉnh tính, mà không phải cái này tiên nhân ý chí."
 
 	"Đúng thế, ta ý tứ liền là đem toàn bộ bàn cờ tất cả đều thu lại a!"
 
 	Một chút trầm mặc, Cách Lâm xòe bàn tay ra, lấy chỉ vào già Biên Bức thể nội xã đi mấy cái tiên văn, không quan hệ sự tình khẩn yếu, cũng không thể gây nên già Biên Bức dị thường, vẻn vẹn lần nữa một cái lạnh run về sau, già Biên Bức mặc dù nghi thần nghi quỷ, nhưng căn bản không thể xác định đến tột cùng thật sự có chỗ dị thường vẫn là tâm thần mình không chừng.
 
 	Đây cũng là khác biệt chiều không gian sinh vật ở giữa tuyệt đối bao trùm tính chênh lệch.
 
 	"Cuối cùng chỉ là cái vật thí nghiệm, tựa như đối với những cái kia cao vĩ độ sinh vật chúng ta."
 
 	Cách Lâm thở dài một tiếng, màu ngà sữa quầng sáng lần nữa đem mấy người bao khỏa về sau, thời không ba động lưu chuyển, vô số tiên văn bị gạt mở về sau, Cách Lâm, Tiểu Bát, mặt nạ đi tới bàn cờ thế giới lòng đất, vô cùng vô tận bầy kiến bên trên.
 
 	"Thật nhiều a, thật sự là thật đáng buồn đáng thương con kiến, chỉ có thể ở mặt phẳng hành tẩu mà vi sinh vật, dù cho những cái kia rắn chỉ là tại tờ giấy này bên trên nổi lơ lửng, những này con kiến cũng căn bản tái phát phát giác được bọn chúng tồn tại, huống chi chúng ta! Đối với những này con kiến mà nói, chúng ta chỉ sợ là đã siêu việt thần, siêu việt bọn chúng hết thảy tưởng tượng nhận biết sinh vật đáng sợ đi."
 
 	Lít nha lít nhít bầy kiến, lẫn nhau nhúc nhích, mà đỉnh đầu đạo lý quy tắc phảng phất một tờ giấy mỏng, ngay tại những này con kiến phía trên, đối với ba chiều sinh vật mà nói tựa hồ lúc nào cũng có thể đi lên, nhưng đối với những này hai chiều sinh vật con kiến, lại là Thiên Nhân này cách.
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu nháy trong chốc lát về sau, đột nhiên nói: "Bên kia có một con biến dị."
 
 	Nguyên lai là một con kiến, tựa hồ có ý thức, bò tới hai con kiến trên lưng, làm ra một bộ muốn lên trời tư thái, nhưng mà để Cách Lâm thất vọng là, cái này con kiến biến dị vẻn vẹn gắn bó ngắn ngủi một nháy mắt mà thôi, cuối cùng chỉ là một cái thoáng tức thì Linh Quang, không có như vậy kiên trì, biến thành thực tế hành động cải biến vận mệnh.
 
 	"Được rồi, triệu tỉ tỉ lần biến dị, mới có thể có một con kiến cỏ con kiến kiên trì đi, thấp vĩ độ sinh vật muốn ảnh hưởng cao vĩ độ sinh vật, nào có đơn giản như vậy."
 
 	Cách Lâm nói, trên mặt đất tiện tay vẽ một vòng tròn.
 
 	Mà cái này cái gọi là vẽ một vòng tròn, bất quá là lấy cao vĩ độ sinh vật ảnh hưởng tiên văn sắp xếp phương thức, tại cái này mênh mông vô bờ bình thản không có gì lạ trải phẳng bên trên, thêm ra một cái nhô lên thôi, nếu như là một cái không có ý thức tiểu hài tử đến ở đâu, cũng có thể làm được.
 
 	Nhưng chính là như vậy không không đáng nói đến thủ đoạn, đối với những này con kiến mà nói, lại là không thể nào hiểu được thần tích, tựa hồ là trống rỗng "Thiếu đi" một khối thời không, bị không biết phương thức tách rời ra, từ cảm giác của mình bên trong biến mất.
 
 	Xung quanh một chút con kiến ý thức được điểm này về sau, có ý thức nếm thử dùng xúc tu cảm giác quan sát tự hỏi.
 
 	Mà rừng thì từ nơi này cuốn về càng phía dưới nhìn lại, vô biên vô tận không rõ hỗn loạn, còn có loại kia hoang đường tưởng tượng quy tắc, đủ loại quỷ dị xen lẫn, Tiểu Bát "Dát" kêu to một tiếng: "Duy Độ Khoảng Cách! ?"
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ cười lạnh một tiếng nói: "Quả nhiên không có đơn giản như vậy, lại này lưu lại một đầu cửa sau! Ngay cả loại này môn phái nhỏ đều có này thủ đoạn, những cái kia cỡ lớn tông môn vì đối kháng Thiên đạo, còn không biết nghĩ đến hi kỳ cổ quái gì phương pháp . Bất quá, Duy Độ Khoảng Cách mặc dù trên lý luận là cao thấp vĩ độ ở giữa cách tầng, nhưng từ xưa đến nay, chỉ có thứ nguyên thực đạo, vô hạn vi mô, hư không tung hoành ba đạo cửa, chưa hề có thứ nguyên thực đạo tuyển hạng, đây là đầu làm người tuyệt vọng đường."
 
 	Nói, Cách Lâm tiện tay lại san bằng vòng tròn, hai chiều con kiến cảm giác bên trong vừa mới mất đi thời không từ trở về.
 
 	Như thế thần tích, để những cái kia có độc lập năng lực suy tính con kiến xuất hiện một chút dị thường cử động.