Chương 1946: Cách cục (trung)
 
 	Hỗn Độn Thế Giới Quần.
 
 	Từ Nhất Luân Chân Linh Vu Sư chủ trì, hoàn thành đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương ý chí, chinh phục Hỗn Độn Thế Giới Quần đặt vào Vu sư liên minh bản đồ Săn Ma Viễn Chinh vẫn đang trong quá trình tiến hành.
 
 	Vu Sư Thế Giới số lớn vật tư chiến lược liên tục không ngừng đến, vì chiến tranh tiếp tục cung cấp lấy liên tục không ngừng trợ lực, một phần trong đó vật tư cùng nô lệ, đúng là từ Hắc Ám Đại Thế Giới chúng cường đi điều về sau, lâm thời phái đưa đến nơi này.
 
 	Vu sư liên minh tiếp nhận cái khác thế giới quần ngoại bộ áp lực tạm thời không đề cập tới, những này chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương Cách Lâm nên mặt đúng, mà Cách Lâm từ lâu dự liệu được điểm này, bởi vậy đối Nhất Luân Chân Linh Vu Sư hạ đạt quân lệnh trạng về sau, liền cố ý mà vì đó đi đến thế giới tiên vực mảnh vỡ thăm dò, cũng coi như gián tiếp tránh đi những này vực ngoại văn minh truy vấn.
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư tự nhiên minh bạch mình gánh vác gánh nặng.
 
 	Dựa theo Vu Sư Chi Vương quy tắc, mỗi một thời đại Vu Sư Chi Vương nhiều nhất chỉ có thể liên nhiệm hai lần văn minh chiến tranh, đồng thời tại mỗi một lần văn minh chiến tranh về sau đều phải trải qua tuyển cử, nếu là văn minh này chiến chủ trì không tốt, lúc nào cũng có thể sẽ bị vạch tội.
 
 	Mà lần này Hỗn Độn Thế Giới Quần sát nhập, thôn tính, chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương chỗ phụ trách lần thứ hai văn minh này chiến!
 
 	Vu sư ý chí, ngoại bộ thời cơ, Vu sư quân đoàn nhân lực, vật lực, tài lực, thiếu một thứ cũng không được, tổng thể điều hành chỉ có thể từ Vu Sư Chi Vương ý chí hoàn thành.
 
 	Toái Cốt đại lục.
 
 	Thế giới này nhóm sinh vật ương ngạnh trình độ, thật to vượt quá Lục Luân Chân Linh Vu Sư đoán trước!
 
 	Đã hơn năm trăm năm thời gian trôi qua, dù cho từ Vu Sư Thế Giới cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư nơi đó tuần tự điều khiển tới số lớn tinh nhuệ Thánh Ngân Vu sư trợ giúp, đồng thời tại tổng thể tài nguyên điều hành bên trên cũng ưu tiên cung cấp cho mình, nhưng mà muốn triệt để chinh phục thế giới này đại lục ở bên trên toái cốt các chiến sĩ, nhìn vẫn tựa hồ xa xa khó vời.
 
 	Phiến đại lục này đã trở thành một đài cối xay thịt, đem tất cả giáng lâm đến phiến đại lục này kẻ ngoại lai, toàn bộ kéo vào đến không ngừng nghỉ hắc ám, trải nghiệm lấy xương cốt bị từng chút từng chút mài thành bã vụn thống khổ, kêu rên không hết.
 
 	"Khởi bẩm Lục Luân Chân Linh Vu Sư, phụ trách chinh phạt thứ bảy vực b chiến khu Tĩnh Điện Phong Bạo Thánh Ngân Vu sư, Bí Ngân Chi Cốt Thánh Ngân Vu sư, Wei Li Pu Hoa Viên Thánh Ngân Vu sư, Ellen chi tâm Thánh Ngân Vu sư, Cửu Nguyệt Thảo Thánh Ngân Vu sư, bị chiến trường chính bên ngoài một cái khác chi toái cốt quân đoàn bí mật đánh lén, đã vẫn lạc, quân đoàn mười không còn một."
 
 	Báo cáo tình hình chiến đấu Lê Minh Trí Tuệ Thánh Ngân Đại Vu Sư kinh hồn táng đảm, mỗi một lần hồi báo như vậy tin tức xấu, tổng sẽ kiến thức đến Lục Luân Chân Linh Vu Sư lôi đình nổi giận một màn.
 
 	"Hừ!"
 
 	Quả nhiên, lần này, nghe được trọn vẹn năm vị Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc, kim loại vương tọa bên trên Lục Luân Chân Linh Vu Sư "Bành" một tiếng, bản năng vỗ vỗ vương vị cao tọa về sau, lại chỉ là hừ một tiếng, không nói gì nữa.
 
 	Như vậy yên tĩnh ngược lại để đại sảnh càng tăng áp lực hơn ức.
 
 	"Có đầu mối gì?"
 
 	Lục Luân Chân Linh Vu Sư ở trên cao nhìn xuống, hướng vị này Lê Minh Trí Tuệ Vu sư hỏi.
 
 	Lão vu bà từ hành lễ tư thái đứng thẳng, bên cạnh bay lên một con tựa như chim sẻ Cơ Giới vật, bị lão vu bà tại trên đầu đè lên về sau, hình chiếu ra bị mênh mông vô bờ toái cốt gió bão bao phủ mơ màng âm thầm đại địa bên trên, từng bầy kinh người cường đại hài cốt quái vật chiến sĩ nhào hướng lên bầu trời mấy khỏa huyết sắc chi nguyệt tình cảnh.
 
 	Huyết Nguyệt không gian cứ điểm các vu sư cũng làm ra phòng ngự chuẩn bị chiến đấu, chiến trường hỗn loạn tưng bừng, cũng không biết cái này chụp ảnh màn sáng là vị nào Vu sư hoặc là người máy hoàn thành, lưu lạc đến Lê Minh Trí Tuệ Vu sư trong tay.
 
 	Đúng lúc này!
 
 	Màn sáng hình tượng đột nhiên dừng lại, quang ảnh hình tượng xa xôi đại địa bên trên, một cái suất lĩnh lấy đến hàng vạn mà tính toái cốt chiến sĩ trắng bệch cánh xương quái vật xuất hiện đang vẽ mặt.
 
 	"Đây là Toái Cốt đại lục Thiên Võng truy nã trên danh sách, tiền thưởng bài danh thứ ba con mồi, kết hợp với trước đó cái khác mấy cái thống kê trên danh sách bài danh phía trên con mồi xuất hiện khu vực "
 
 	Lão vu bà nói, màn sáng đã chuyển đổi thành Toái Cốt đại lục chỉnh thể cách cục đồ, cũng tại khác biệt chiến khu khu vực đánh dấu lên cái này đến cái khác tiền thưởng con mồi xuất hiện chỗ, ngay sau đó những này cao cấp tiền thưởng con mồi bị lão vu bà lẫn nhau kết nối về sau, tạo thành một cái thất giác tinh hình dạng, chỉ có ở giữa khu vực ở vào trống không trạng thái.
 
 	Lão vu bà chỉ hướng ở giữa khu vực.
 
 	"Toái Cốt Chiến Thần, vô cùng có khả năng ngay ở chỗ này tu dưỡng thương thế!"
 
 	"Tù binh trên người có thu hoạch được tình báo sao?"
 
 	Trong đại sảnh vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy hơn ba mươi vị chuẩn bị chiến đấu Vu sư, bên trong một cái phía sau mở ra hình thù cổ quái Cơ Giới cánh hướng Vu sư, hướng vị này Lê Minh Trí Tuệ lão vu bà hỏi.
 
 	"Cấp thấp tù binh căn bản là vô dụng chỗ, cao đẳng tù binh, những này toái cốt ý chí của chiến sĩ thật là kinh người , bình thường linh hồn vu thuật rất khó chiếm được hữu dụng tin tức, hoặc là có lẽ ngay cả những cái kia cao đẳng toái cốt chiến sĩ cũng không biết chỗ ở của nó đi."
 
 	Răng rắc, răng rắc!
 
 	Âm vang hữu lực bộ pháp, một cái bao tại hơi mờ Tử Tinh bên trong cơ giáp Vu sư, từng bước một đi ra, bình tĩnh nói: "Mời Lục Luân Chân Linh Vu Sư cho phép, từ ta tiến đến dò xét."
 
 	"Ân."
 
 	Đang muốn gật đầu an bài mới một bước tác chiến công việc, đột nhiên, Lục Luân Cơ Giới Vu Sư lấy ra thủy tinh cầu kết nối về sau, thủy tinh cầu màn sáng bên trên xuất hiện, rõ ràng là Nhất Luân Chân Linh Vu Sư!
 
 	"Đại sư, thế giới này "
 
 	Lục Luân Chân Linh Vu Sư đang muốn giải thích thế giới này chinh phạt công việc tình huống, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư lại nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Lập tức điều động Vu sư kiểm tra đối chiếu sự thật, Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc chuẩn xác địa điểm, sống phải thấy người chết phải thấy xác, trọng yếu nhất chính là linh hồn của nàng đồng bạn!"
 
 	"Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư?"
 
 	Ra hiệu bên cạnh Vu sư thẩm tra tin tức hồ sơ, Lục Luân Chân Linh Vu Sư nói: "Vị này Thánh Ngân Vu sư có bối cảnh gì?"
 
 	"Hừ, nàng bản thân cũng chẳng có gì, dù cho thật sự có một chút quan hệ, tại Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh trái phải rõ ràng trước mặt, cũng sẽ không có người làm khó dễ ngươi cái gì, dù sao đây là Săn Ma Viễn Chinh, mỗi một vị Săn Ma Viễn Chinh Vu sư đều có hi sinh giác ngộ, bởi vậy ngươi cũng không có thu hoạch được tình báo của nàng tin tức."
 
 	Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đầy mặt buồn rầu chi sắc, nói tiếp: "Mấu chốt là linh hồn của nàng đồng bạn, con kia vẹt, chính là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương linh hồn đồng bạn phối ngẫu! Đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương sẽ không làm khó ngươi, nhưng bên cạnh hắn con kia đáng ghét Bát Ca coi như không nhất định, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương sắp từ nhiệm, con kia Bát Ca sẽ có bó lớn thời gian. Trọng yếu nhất chính là, ngươi tuyệt đối không nên coi là con kia Bát Ca vẻn vẹn chỉ là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương linh hồn đồng bạn mà thôi, mặc dù ta cũng không biết nó cụ thể tồn tại, nhưng không hề nghi ngờ, nó chính là từ thượng cổ Thập Hoàn Chân Linh Vu Sư Antonio sáng tạo."
 
 	"Tê "
 
 	Nói rõ lợi hại quan hệ về sau, Lục Luân Chân Linh Vu Sư hít sâu một hơi.
 
 	"Lại là con kia Bát Ca? Kia vậy phải làm thế nào? Đúng, đúng, nhanh thẩm tra vị này Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư vẫn lạc tại chỗ nào, đụng phải ai độc thủ, có phải hay không là báo lầm?"
 
 	Nhìn ra được, Lục Luân Chân Linh Vu Sư đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	Long long long long!
 
 	Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm bóng ma ném rơi vào bát ngát phong bạo bao la đại lục ở bên trên, bóng ma phía dưới "Ầm ầm", "Ầm ầm", "Ầm ầm" âm thanh bên tai không dứt, kia là trải rộng cả phiến đại lục một số to to nhỏ nhỏ chiến trường hồi âm, chiến tranh chưa hề đình chỉ.
 
 	Lấy Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm làm trung tâm, bốn phía nổi lơ lửng đến hàng vạn mà tính to to nhỏ nhỏ phi hành khí, càng nắm chắc hơn mười tòa không gian cứ điểm bỏ neo ở phía trên, tùy thời chờ lệnh xuất phát, nơi xa nhưng lại có mấy cây không gian cứ điểm, từ mênh mông hư không chạy đến, chính là tới từ Vu Sư Thế Giới trợ giúp.
 
 	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!
 
 	Song phương ngắn ngủi thẩm tra giao tiếp sau , dựa theo quy tắc, Lê Minh Trí Tuệ Vu sư sẽ ngay đầu tiên đem tình báo trình lên, bởi vậy vẻn vẹn một lát, đạt được Diệp Chi Ngữ Thánh Ngân Vu sư cùng linh hồn đồng bạn Diệp Diệp xác thực vẫn lạc Lục Luân Chân Linh Vu Sư, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu thời điểm, một vị khuôn mặt cứng ngắc tuấn tiếu Lê Minh Trí Tuệ nam tính Vu sư đi vào đại sảnh.
 
 	"Khởi bẩm Lục Luân Chân Linh Vu Sư, đến từ Vu Sư Thế Giới quân đoàn trợ giúp đã đến, hết thảy sáu tòa không gian cứ điểm, bảy vị Thánh Ngân Vu sư, chở đầy hắc ám sinh vật, bảy vị Thánh Ngân Vu sư thỉnh cầu gặp mặt."
 
 	Nhưng mà, Lê Minh Trí Tuệ Vu sư báo cáo qua đi, lại là thật lâu vô âm.
 
 	Trong đại sảnh, cái khác Thánh Ngân Vu sư cũng an tĩnh đến đáng sợ, điều này không khỏi làm Lê Minh Trí Tuệ Vu sư không biết làm sao, trên trán chậm rãi chảy xuống một giọt mồ hôi.
 
 	"Nhất định phải mau chóng đem vị kia Toái Cốt Chiến Thần cầm xuống, chế thành tiêu bản, lấy phòng ngừa vạn nhất, nếu là thật sự có một ngày vị kia truy cứu tới, liền dùng nó thay thế. Nhớ kỹ, ngàn vạn không thể để cho nó chạy trốn, nếu không vị kia run rẩy hậu quả nhưng là vô cùng nghiêm trọng!"
 
 	Cũng biết Lục Luân Chân Linh Vu Sư lúc này khó xử, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư nói bổ sung: "Ta sẽ đích thân tới một chuyến, phải tất yếu tại bảo đảm vạn vô nhất thất, ngươi nhanh đi an bài đi!"
 
 	Tiên vực bên trong, Tiểu Bát không có từ trước đến nay không rõ buồn khổ, không phải là nguồn gốc từ nơi đây! ?