Chương 1947: Cách cục (hạ)
  
  	Thâm Uyên Thế Giới Quần.
  
  	Ngoại giới khó mà tính toán thế giới quần, đều đang vì Thâm Uyên văn minh uy danh hiển hách run rẩy sợ hãi, hóa thân thành tà ác nhất đáng sợ hắc ám, bễ nghễ quan sát ánh mắt chiếu tới hết thảy văn minh, không có bất kỳ cái gì văn minh có thể cùng một mình đối kháng.
  
  	Cũng chính bởi vì vậy cường đại, Thâm Uyên văn minh phạm vi bên trong hết thảy, mới đều để người cảm thấy vô cùng thần bí.
  
  	"Vạn Thú Liên Minh, Vô Cực Thần Minh, Tà Long Thế Giới Quần, Tuyền Tổ Thế Giới Quần, Quỷ Hóa Sư văn minh, Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, Mẫu Sào văn minh, Phạn ngữ kim cương văn minh, Hư Không Hành Giả văn minh, Vị Diện Giam Tra Giả văn minh, Ác Mộng văn minh, Thận Bối Thế Giới Quần, Hỗn Độn Thế Giới Quần, Nam Ương Hàng Đầu Hiệp Hội, Băng Sương Thôn Phệ Thú, Man Hoang Thế Giới Quần, Vu Sư văn minh, Hỗn Độn Thế Giới Quần, Hắc Ám Đại Thế Giới, Cửu Đấu văn minh, Vụ Ẩn văn minh. . ."
  
  	Hoa rầm rầm!
  
  	Bó lớn thải sắc quân cờ bị vị này không biết Ma Tổ nắm lên, ngay sau đó lại từ đen nhánh thon dài sáu ngón tay khe hở ở giữa rơi xuống, bộ mặt bằng phẳng một mảnh, không có ngũ quan, tựa hồ là đang lấy sóng âm cùng ý chí cảm giác chung quanh thế giới, chỗ ngực cánh hoa trạng dữ tợn miệng lớn phát ra rét lạnh âm thanh cát, từ từng dãy bén nhọn dữ tợn răng phía sau yết hầu chỗ sâu phát ra.
  
  	Răng rắc!
  
  	Đại biểu Vu Sư Thế Giới lá cờ, bỗng nhiên bị vị này Ma Tổ bóp nát!
  
  	Lại nhìn kỹ dưới, vị này Ma Tổ thình lình chỉ có một cánh tay, cũng không biết vì nguyên nhân gì, cánh tay kia tựa hồ bị trống rỗng chặt đứt, bức tường đổ chỗ quỷ dị không rõ tử quang lấp lóe, vị này có được Vạn Năng Chi Hồn Thâm Uyên Ma Tổ vậy mà không cách nào tái sinh bước phát triển mới cánh tay, cái này tựa hồ là một cái không gì sánh kịp cường đại nguyền rủa.
  
  	"Cái này một trăm năm, chúng ta Thâm Uyên Thế Giới thực tế khống chế diện tích lại thấp xuống 0.5% bốn, lại tiếp tục như thế, không dùng đến hai cái kỷ nguyên, Thâm Uyên văn minh liền sẽ bị những này nhận toàn bộ chiều không gian thúc đẩy đông đảo văn minh liên minh thôn phệ hầu như không còn! Thừa nhận đi, ngươi hư không tung hoành kế hoạch đã thất bại, chúng ta cũng tốt nhanh chóng mở ra mới thứ nguyên chi môn hành trình, kia là duy nhất cơ hội, cũng là cái này chiều không gian tất cả đỉnh phong văn minh số mệnh."
  
  	Bên cạnh, một vị khác Ma Tổ bình tĩnh nói.
  
  	"Không! !"
  
  	Cuồng loạn gào thét, cụt một tay Ma Tổ hai chân tựa như ếch xanh, động tĩnh chỉ ở trong chớp mắt hoàn thành, không khỏi làm người cảm thấy trở nên hoảng hốt, tựa hồ chỉ là ảo giác, liền như vậy từ tư thế ngồi bay tới giữa không trung.
  
  	"Chúng ta chỉ là tạm thời thế công suy giảm, mới một nhóm tinh nhuệ Ma Long chính đang ở trong thai nghén, rất nhanh, rất nhanh chúng ta liền có thể tổ chức lên to lớn hơn công kích, hoàn thành chúng ta đem vô tận thế giới dính liền nhau mộng tưởng, cái này chiều không gian thứ nguyên tên là Thâm Uyên! Tà tà tà tà tà tà!"
  
  	Phàm là bị Thâm Uyên Thế Giới xâm chiếm, tất nhiên sẽ lọt vào Thâm Uyên ô nhiễm, hoàn thành Thâm Uyên hóa cải biến, đây cũng là Thâm Uyên Ma Tổ nhóm chỗ thiết tưởng, đem vô tận thế giới liên tiếp cùng một chỗ, hoàn thành vô tận thế giới Thâm Uyên hóa, cũng chính là tung hoành hư không!
  
  	Ma Tổ tiếng cười thỏa thích quanh quẩn.
  
  	"Ngươi còn đang suy nghĩ những Ma Long kia? So với Ma Long, cái này chiều không gian chỗ kêu gọi văn minh liên minh tăng trưởng tốc độ càng thêm kinh người, chúng ta không vẻn vẹn là những này văn minh công địch, càng là bọn chúng sắp chia ăn đối tượng, ngay cả lúc trước chúng ta chỗ đánh tan Vu Sư văn minh đều có thể một lần nữa quật khởi, gia nhập vào phản kháng quân đoàn, rất khó tưởng tượng cái này chiều không gian còn có chuyện gì làm không được. Hiện tại liền là những cái kia vốn nên trong lịch sử diệt vong văn minh lại xuất hiện, ta đều không cảm thấy kì quái."
  
  	Cái này tại đen nhánh trong ma vụ dần dần đứng lên Thâm Uyên Ma Tổ, vốn nên trải phẳng một mảnh bộ mặt, thình lình mọc ra một con mắt lốc xoáy!
  
  	Khi con này mắt lốc xoáy chậm rãi mở ra về sau, từ cái này trong mắt sáng, để cho người ta phảng phất thấy được thế giới sơ khai lúc một nháy mắt, tư duy nổ lớn, cũng bị người trở thành ý nghĩ hão huyền.
  
  	Cái này mắt, chính là nghĩ khác chi nhãn, có thể thể nghiệm cái này mắt uy năng tồn tại, phần lớn đều đã trở thành lịch sử.
  
  	"Từ Vô Tướng Cổ Ma khai quật Thâm Uyên Rêu áo nghĩa mới bắt đầu, từ thâm uyên sinh vật liên tầng dưới chót nhảy lên thành tựu Thâm Uyên Chúa Tể Giả, ở vào đã từng Thâm Uyên bá chủ Ma Long bên trên, liền nương theo lấy đủ loại kỳ tích, từ không có bất kỳ cái gì chân chính ý nghĩa đối thủ. Bất quá nhìn chung cái này chiều không gian vô số kỷ nguyên lịch sử, tuyệt đại đa số cường hãn văn minh đều lựa chọn thứ nguyên chi môn một đường, khát vọng nắm giữ siêu việt cái này chiều không gian lực lượng, sửa chiều không gian lịch sử. Không nói đến bọn chúng đến tột cùng có thành công hay không, hoặc là bản thân cái này chính là cái này chiều không gian tối chung cực tiêu hóa một trong phương thức, nhưng ít ra đã thu hoạch một chút hi vọng sống, mà ta từ ngươi tung hoành hư không tưởng tượng trông được đến, chỉ là vô cùng vô tận tuyệt vọng."
  
  	Hai vị Ma Tổ, liền phân biệt đại biểu cho Thâm Uyên văn minh tung hoành hư không cùng thứ nguyên chi môn hai loại truy cầu!
  
  	Chưởng khống siêu việt chiều không gian lực lượng, trong đó chất biến, thuận tiện giống như trong bức họa đông đảo mỹ nhân trang phục mình, một người trong đó lại tại dùng so phác hoạ một lần nữa miêu tả.
  
  	"Tuyệt vọng! ?"
  
  	Bỗng nhiên, trước trước hai vị Ma Tổ cãi lộn cũng chưa từng phát qua âm thanh cái kia bí ẩn thân ảnh, nghe được tuyệt vọng nói đàm về sau, đột nhiên thì thào lên tiếng, tựa hồ tràn ngập vô cùng tận trào phúng.
  
  	"Con đường của các ngươi đều vẫn đang thăm dò, đều là Thâm Uyên văn minh hi vọng, quyết không nhưng xem thường tuyệt vọng! Nói lên tuyệt vọng? Các ngươi trải qua những này, lại đáng là gì? Nếu không phải vô hạn vi mô con đường chân chính tuyệt vọng, ta làm sao cho nên bó tay bó chân, đem mình toàn lực ẩn tàng, ý đồ tránh đi vậy chân chính tuyệt vọng. . ."
  
  	Thâm Uyên văn minh, bắt đầu tại Thâm Uyên Rêu, nguồn gốc từ tại vô hạn vi mô, đây là Thâm Uyên văn minh cổ xưa nhất cường hãn Ma Tổ, ngoại giới đối lại cơ hồ từ không biết được.
  
  	. . .
  
  	Thâm Uyên ma tộc, tộc đàn số lượng so với Vu sư hoặc là những tộc quần khác mà nói, cũng không tính nhiều.
  
  	Mỗi một cái thành niên thể Thâm Uyên ma tộc, đều có ba cấp đỉnh phong cá thể sinh mệnh cường độ, cùng vượt quá tưởng tượng ương ngạnh sinh mệnh cùng đủ loại quỷ dị năng lực, trong khi có đầy đủ lãnh địa tài nguyên phát động Thâm Uyên triệu hoán lúc, tập kết ức vạn Thâm Uyên Ma Long chi lực, lại đủ mà đối kháng cấp thấp thế giới chi chủ, đây cũng là Thâm Uyên văn minh cường hãn chỗ!
  
  	Có thể nói như vậy, mỗi một vị Thâm Uyên ma tộc đều là thế giới chi chủ cấp bậc sinh vật.
  
  	Mặc dù nói, chúa tể văn minh tiến trình chính là vô tận chúa tể cùng văn minh nội tình, nhưng nhiều như vậy thế giới đứng đầu, lại đủ để ảnh hưởng đến bất luận cái gì chúa tể phát khởi chiến trường.
  
  	Chính là những cái kia thông thường trên ý nghĩa có thể cải biến văn minh tiến trình cái gọi là nội tình lực lượng, cũng cuối cùng cần chúa tể đến phát động.
  
  	Thâm Uyên ma tộc mở to to nhỏ nhỏ mấy chục chỗ trong chiến trường, trong đó quy mô so sánh đại chiến trường bên trong nổi danh nhất, liền muốn số cái này tam tộc đồng minh thời không chi môn chiến trường.
  
  	Tam tộc đồng minh, chính là Quỷ Hóa Sư, Thiết Huyết Tinh Hà, Mẫu Sào văn minh kết minh, cộng đồng đối kháng thời không chi môn một chỗ khác thẳng đến Thâm Uyên nội địa chiến trường!
  
  	Mà cái này cái gọi là tam tộc đồng minh, chân chính gia nhập chiến tranh lại xa không chỉ lấy ba cái văn minh, không nói đến một chút không có từ thuộc còn sót lại văn minh, tỷ như Hư Không Hành Giả văn minh, cùng mấy cái vi hình thế giới quần bị ép gia nhập, vẻn vẹn nhận ba chân mời cỡ lớn thế giới quần liền có mấy cái, trong đó liền có Thiết Huyết Tinh Hà văn minh cực lực mời Vu Sư văn minh.
  
  	"Những Vu kia sư, còn không có đáp ứng gia nhập đồng minh sao?"
  
  	Thiết Huyết Nữ Hoàng XII, tại tử tinh phòng họp hỏi, một đám Thiết Huyết trưởng lão đứng trang nghiêm.
  
  	"Chúng ta còn đang chờ bên kia tin tức. Căn cứ tình báo tin tức, Vu sư liên minh kẻ thống trị đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương không có tại thế giới hiện thực, nghe nói là đi thăm dò một vị tiền bối Vu sư ký ức thế giới thu hoạch một cái thất truyền vu thuật, cũng không biết phải chăng là như thế, nhưng có một chút có thể xác định, Vu Sư văn minh ngay tại chiếm đoạt xung quanh thế giới quần lạc, rất nhanh liền sẽ trưởng thành vì vượt ngang ba cái thế giới bầy mạnh đại văn minh."
  
  	Cái khác Thiết Huyết trưởng lão đọc được đều là uy hiếp, những cái kia nguồn gốc từ vào trong chút sợ hãi cùng đố kỵ, nhưng Thiết Huyết Nữ Hoàng XII tại cái này sinh tử lựa chọn một nháy mắt, lại không biết ở vào loại nào cân nhắc, lại phân phó nói: "Nói cho sứ giả, phản công sắp bắt đầu, nếu như Vu sư liên minh tham dự xong, làm mất đi phân phối Thâm Uyên còn sót lại quyền lợi."
  
  	"Rõ!"
  
  	Bốn khỏa kết bạn mà đi Kim Tự Tháp trạng tử tinh, chậm rãi hướng sâu trong hư không chạy tới.