Chương 1948: Tiên vực trăm năm
 
 	Trăm qua sang năm.
 
 	Như cũ đắm chìm trong xanh um tươi tốt Tiên vực mảnh vỡ thám hiểm bên trong không thể tự thoát ra được, Tiểu Liên, Nghiệt Vân biểu hiện ra một bộ mỉm cười tràn đầy bộ dáng, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana cũng coi như có đại thu hoạch, hoàn thành mục tiêu dự trù, Cách Lâm tam sắc quang mâu chớp động ngắm nhìn trong tay trương này tổ sư gia Linh phù, biểu hiện ra một chút ngoài ý muốn.
 
 	Tờ linh phù này, màu vàng phù ngọn nguồn, màu đỏ chữ viết, mặc dù chỉ có vô cùng đơn giản mấy cái bút họa, cũng tựa hồ mười phần viết ngoáy bộ dáng, cũng đang không ngừng ngọ nguậy, giống như tiên linh vân khí phiêu động tràn ngập, tại Chân Lý Chi Diện cảm giác hạ cùng chung quanh phương cách trạng bản nguyên phù văn hình thành so sánh rõ ràng, không hợp nhau.
 
 	Tờ linh phù này, quả nhiên cực đoan không giống bình thường.
 
 	Lại nói cái này trăm năm qua, Cách Lâm một nhóm người tại cái này thế giới tiên vực mảnh vỡ bên trong thăm dò xông xáo, trực tiếp hoặc gián tiếp thăm dò qua Tiên vực tông môn nhiều đến hơn hai mươi cái, trong đó một chút tông môn quy mô di tích, đủ để so với Vu Sư Thế Giới Thánh Tháp, mà cái này vẻn vẹn tông môn lưu lại di tích thôi, toàn thịnh thời kỳ quy mô to lớn trình độ, trở thành ngàn ngàn vạn vạn hạ giới sinh linh hướng tới, tất nhiên càng hơn.
 
 	"Cạc cạc, thế nào, là trương này Tiên vực tổ sư gia Linh phù cùng Mệnh Vận Chi Trang so ra, có cái gì đặc điểm?"
 
 	Tiểu Bát tại Cách Lâm trên bờ vai bên cạnh cái đầu hỏi.
 
 	Ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy Linh phù, Cách Lâm bất động thanh sắc đem Linh phù thu hồi, suy tư một lát sau hồi đáp: "Mặc dù đồng dạng dính đến cao hơn vĩ độ thần bí chi lực, nhưng Mệnh Vận Chi Trang chính là mượn' chân lý vận mệnh' ý chí, mà những này Linh phù lại là các Tiên Nhân nhân công tạo nên cao hơn vĩ độ lực lượng thần bí. Như thế so sánh, đúng là những tiên nhân này so với Vu sư tại tìm tòi nghiên cứu cao hơn vĩ độ trên lực lượng càng hơn một bậc."
 
 	Nói đến đây, Cách Lâm dừng một chút, lại bổ sung: "Một cái ở chỗ mượn nhờ chân lý vận mệnh ngoại lực nguyền rủa, một cái ở chỗ mượn nhờ cao hơn ý chí gia trì tự thân, ở chỗ riêng phần mình khác biệt công dụng, mạnh yếu trình độ đến khó mà nói. Bất quá phá tờ linh phù này, vẻn vẹn phong ấn một bộ phận cái gọi là tổ ngẫu nhiên sư gia thần bí chi lực, uy có thể so với nguyên bản tổ sư gia thần bí chi lực hẳn là chênh lệch không ít."
 
 	Giờ phút này Cách Lâm bọn người, chính là tại một chỗ đã không thể xem như phế tích khe núi giữa không trung bồng bềnh, đây cũng là mặt nạ ký ức chỗ sâu nhất địa điểm, cũng là vị kia tiên nhân đã từng ở sơn thôn.
 
 	Rất khó tưởng tượng, trương này tổ sư gia Linh phù, đúng là từ một chỗ mặc dù tàn phá không chịu nổi, tựa như rách nát miếu nhỏ trong phòng tìm tới, nhưng như thế dài dằng dặc kỷ nguyên đến nay, miếu nhỏ lại một chút cũng không có biến hóa, như thế có biết miếu nhỏ phi phàm.
 
 	Trừ cái đó ra, kia cái gọi là sơn thôn sớm đã không tại.
 
 	Tiên nhân tông môn di tích sở dĩ có thể bảo lưu lại đến, chính là là bởi vì tiên nhân tông môn kiến thiết lúc sử dụng không gì sánh kịp chất liệu cùng từ ngàn xưa đại trận bảo hộ, dù cho năm tháng trôi qua, vô tận thế giới chiều không gian tiêu hóa, những tông môn này đại trận cũng là khó khăn nhất lấy tiêu hóa kim loại xương cốt, tồn lưu tại vô tận thế giới, nhưng những này sơn thôn nhưng liền không có như vậy may mắn.
 
 	Chớ nói lâu dài kỷ nguyên, một chút sơn thôn nếu là hoang phế trăm năm, chính là hoàn toàn biến mất, mặt nạ sở dĩ có thể dẫn đầu đám người về tới đây, tên đầy đủ trong thạch quan vị kia lưu lại không biết tiên thuật, đem tin tức tọa độ tuyến lộ đồ lạc ấn nhập trí nhớ của nàng.
 
 	Cái này cái gọi là sơn thôn chi địa, không gian đang đứng ở cực độ không ổn định yếu kém trạng thái, ngẫu nhiên vết nứt không gian tựa như từng cái sắc bén vết đao, vật chất năng lượng lại quá hạn sẽ bị tuỳ tiện cắt chém thành mảnh vỡ, nơi này không gian đã có bị tiêu hóa dấu hiệu, hoa cỏ cây cối trên cơ bản đã tuyệt tích, chỉ còn lại dãy núi đứt gãy trên vách đá một chút rêu xanh, ương ngạnh sinh trưởng, thấu ra sinh mệnh ương ngạnh bất khuất.
 
 	"Sư bá, phía dưới chúng ta đi thăm dò tìm kiếm những tông môn khác, vẫn là trở về mở ra cái kia thạch quan? Hoặc là lại tiếp tục khai quật trước đó chín đầu hỏa diễm phượng cốt? Còn có chỗ kia linh đàm chi nhãn, nếu như có thể nghĩ biện pháp giống tiên nhân đồng dạng lợi dụng linh nhãn chi vật, chúng ta thậm chí có thể bằng này cải biến Vu Sư Thế Giới, hóa thành quy tắc, tấn thăng làm Chân Linh Vu Sư! Phần tàng bảo đồ này chúng ta chỉ có tàn phiến, phía trên chỗ ghi lại thông thiên đỉnh nhất định là cái. . ."
 
 	Nghiệt Vân thần thái sáng láng hỏi, mới chỉ là trăm năm thăm dò, tại Cách Lâm vị này không gì làm không được Vu Sư Chi Vương dẫn đầu hạ , bất kỳ cái gì cấm địa đều như vào vô hình, bởi vậy lần này thu hoạch phát hiện, đã vượt xa mấy người lúc trước tưởng tượng.
 
 	Ngay cả Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư Silvana cũng không nghĩ tới, tại có thể tuỳ tiện mở ra tông môn cấm chế Cách Lâm dẫn đầu dưới, chuyến này thu hoạch này phong, đã từng mình tại chỗ kia cỡ nhỏ Tiên vực mảnh vỡ tổng thu hoạch lại đáng là gì!
 
 	Cách Lâm bình tĩnh nói: "Nhìn chỗ này tiên ngọc nát phiến diện tích, to to nhỏ nhỏ tông môn nói ít cũng có trăm cái trở lên, muốn toàn bộ thăm dò còn cần tốn hao không thiếu thời gian, mà lại rất có thể liên lụy đến sự tình khác, dù sao, nơi này bí mật cũng không ít. Linh nhãn quy tắc xác thực có thể trở thành tấn thăng chân linh phương thức, nhưng cường độ nhiều nhất cũng chính là Vu Sư Thế Giới đê đẳng nhất quy tắc thôi. Chín đầu hỏa diễm phượng cốt, khi còn sống nhiều nhất cũng bất quá là cái nhược đẳng cấp tám sinh vật mà thôi, rút ra một chút xương cốt làm tiêu bản nghiên cứu liền có thể, không cần thiết toàn bộ khai quật . Còn thông thiên đỉnh. . ."
 
 	Im ắng thở dài, Cách Lâm lắc đầu nói: "So với những này không xác định nhân tố, chúng ta là thời điểm cần phải trở về. Dù cho bằng vào ta tại vật chất năng lượng thế giới lưu lại Vạn Năng Chi Hồn manh mối liên luỵ, cũng cảm nhận được thời gian mấy chục lần trôi qua tốc độ, nếu là không có cái này manh mối liên luỵ, chỉ sợ sẽ gấp trăm lần không ngừng, nếu là trầm mê ở này, chúng ta sẽ tính cả khối này thế giới mảnh vỡ cùng nhau, bị vô tận thế giới một chút xíu tiêu hóa hết."
 
 	Nghe được Cách Lâm nói như vậy, Nghiệt Vân, Silvana, Tiểu Liên nhao nhao lộ ra tiếc nuối thần sắc không muốn.
 
 	"Không tệ, chuyến này thu hoạch đã vượt qua đoán trước, hoàn toàn chính xác cũng là thời điểm nên rời đi. Không nói những cái khác, chỉ nói cái này mai Sơn Hải Ấn, mặc dù chính là tiên linh lực thúc giục Tiên Khí, nhưng uy năng mạnh, hưm hưm!"
 
 	Nhìn ra được, Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư đã vừa lòng thỏa ý.
 
 	"Đi rồi đi rồi đi rồi, Bát gia ta trước đó đột nhiên tâm thần có chút không tập trung, cũng không chuyện gì xảy ra, phiền chết, về đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra!"
 
 	Cách Lâm an ủi sờ lên Nghiệt Vân, Tiểu Liên tóc, hướng Silvana nói: "Tiến đến khó khăn, ra ngoài tuy nói dễ dàng một chút, nhưng chúng ta cần phải tận lực giảm xuống tổn thất thời gian, ngươi cũng tận lượng tìm kiếm Phàn Thiên Đằng manh mối."
 
 	"Được."
 
 	Silvana đáp ứng về sau, lão vu bà vươn tay cánh tay, trong tay áo một cây xanh biêng biếc dây leo dần dần mọc ra, cũng rất nhanh dung nhập vào trung vị thời không bên trong, mở rộng hướng không biết chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm trong tay Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thoáng huy động, lượn lờ tại quanh thân màu ngà sữa quầng sáng đằng không mà lên, huyễn thải rực rỡ, lộng lẫy, đem mọi người bao phủ.
 
 	"Vậy, vậy. . . Ta đây?"
 
 	Mặt nạ yếu ớt hỏi.
 
 	Tựa như có lúc Tiểu Bát không biết mình chính là một trương nhi đồng họa đồng dạng, thời khắc này mặt nạ cũng không biết, mình đã thành một đoàn mực nước, từ da người bên trên thoát ly, trở thành cùng loại với Duy Độ Khoảng Cách tưởng tượng sinh vật hư ảo tồn tại, mà không phải Tiên vực bên trong đặc biệt có sinh vật.
 
 	"Ngươi đã lấy được được tự do."
 
 	Cách Lâm đối với cái này hư ảo sinh vật đã nghiên cứu triệt để, trăm năm qua cũng cất chứa không ít Tiên vực kỳ dị vật, cũng liền đã mất đi đem nó cất giữ làm tiêu bản tình thú.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Ông. . .
 
 	Chật vật chống ra thời không khe hở, vẫn như cũ là Cách Lâm đem hết toàn lực bảo hộ lấy mấy người, bốn phương tám hướng từng đầu đủ mọi màu sắc quầng sáng lướt qua, mỗi một đầu quầng sáng đều đại biểu cho một cái thời không một cái thế giới quy tắc, tạo thành vặn vẹo vòng xoáy, mấy người thì tựa như thời không vòng xoáy thang trượt bên trong tiểu nhân, ngoại trừ Cách Lâm bên ngoài, mấy người còn lại nếu là tùy ý như vậy tại thang trượt bên trong xông xáo sẽ dễ như trở bàn tay mê thất ở bên trong, bị vô tận thế giới làm cặn bã tiêu hóa hết.
 
 	Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu lấp lóe, quanh thân màu ngà sữa quầng sáng dọc theo từng đầu xúc tu, lấy những thế giới này chi quang làm kéo duỗi, tìm kiếm lấy Vu Sư Thế Giới.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Một đạo tương đối ngưng trọng không rõ hồng quang lướt qua, trong đó mấy cái tương đối ý chí cường đại cảm giác được Cách Lâm, cũng trong cùng một lúc, Cách Lâm cũng cảm giác được Vu Sư Thế Giới.
 
 	Bởi vì Phàn Thiên Đằng quan hệ, Silvana cũng rõ ràng đã nhận ra trong đó dị dạng, đối Cách Lâm ngắn ngủi ý chí đường rẽ: "Là Ác Mộng Thế Giới."
 
 	Ác Mộng Thế Giới dưới trướng khống chế ngàn ngàn vạn vạn ác mộng thế giới, dùng cái này khống chế thế giới hiện thực sinh vật, thành lập văn minh, chính là một cái tương đương cổ lão xa xôi kỳ dị hư ảo thế giới!
 
 	Ngay cả đã từng một chi thoát ly ác mộng khống chế ác mộng mảnh vỡ, đều có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp phụ thuộc vào dị hình, thành lập ác mộng dị hình văn minh, đối lúc ấy cổ lão nhỏ yếu Vu Sư Thế Giới tạo thành sinh tử tồn vong kiếp nạn, bởi vậy lần thứ ba văn minh chi chiến lúc Vu Sư Thế Giới mặc dù cùng từng có tiếp xúc, thậm chí Hắc Vu Vương tự mình bước vào đến cái này hư ảo thế giới, nhưng thật sâu ra một chút cổ lão Ác Mộng Chi Vương nhưng vẫn không bị kinh động, ở vào ngủ say bên trong.
 
 	Bất quá lần này, Cách Lâm có thể tuỳ tiện cảm giác được, nơi đó Ác Mộng Chi Vương nhóm đã thức tỉnh!
 
 	Mà bọn chúng thức tỉnh nguyên nhân, thì là. . .
 
 	"Hừ hừ hừ ha ha ha, ngươi rốt cục trở về, nếu như có thể để ác mộng chi tâm phù hợp ác mộng quy tắc, kết hợp với Vu Sư Thế Giới Nguyên Tố quy tắc đặc thù gia trì, giữa hai bên loại kia hơi tuyệt không thể tả biến dị, ta cũng chấp nhận này tấn thăng cấp tám sinh vật, thu hoạch được vĩnh hằng Vạn Năng Chi Hồn!"
 
 	Rõ ràng là Huyết Vũ phân thân tại tùy tiện kêu gào, tràn ngập hưng phấn, tham lam, khát vọng, hướng Cách Lâm xin chỉ thị, hi vọng một lần nữa đem hai thế giới liên tiếp, phát phát động chiến tranh.
 
 	"Có lẽ, chúng ta hẳn là tiêu trừ hiểu lầm, tránh cho vô vị chiến tranh. . ."
 
 	Cùng lúc đó, nguồn gốc từ tại một cái không biết cường đại Ác Mộng Chi Vương ý chí, hướng Cách Lâm thăm dò tính tiếp xúc.
 
 	Nhưng bởi vì tại cái này vặn vẹo thời không thông đạo bên trong, Cách Lâm không cách nào làm ra hữu hiệu đáp lại, khi tìm thấy Vu Sư Thế Giới cũng xác định phương hướng về sau, quen thuộc quy tắc nhào tới trước mặt.