Chương 1950: Millie chân linh
 
 	Millie tấn cấp chân linh tin tức, thật là để Cách Lâm đáy lòng thanh minh một mảnh, thở dài một hơi dáng vẻ.
 
 	"Millie thật tấn cấp chân linh á! Cạc cạc cạc cạc, như vậy, cũng vì ngươi vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tăng thêm có chút ít quy tắc gia trì nha, mặc dù tương đối Vu Sư Chi Tổ quy tắc gia trì đã có thể bỏ qua không tính, nhưng cái này dù sao cũng là một vị Chân Linh Vu Sư a!"
 
 	Nói, Tiểu Bát một đôi mắt nheo lại, một bộ cười xấu xa biểu lộ hướng Cách Lâm nhíu lông mày nói: "Millie tấn cấp chân linh a, ngươi vị này Vu Sư Chi Vương cùng Millie không cân nhắc sớm một chút thành hôn lưu lại mấy vóc dáng tự Huyết Mạch hậu đại sao? Mặc dù nói thiên phú không trọng yếu, nhưng ngươi như vậy siêu cấp sinh mạng thể phụ hệ, lại thêm Millie cũng không kém, sinh hạ dòng dõi hậu đại nghĩ không tiềm lực kinh người cũng khó khăn."
 
 	Cách Lâm không có có tâm tư để ý tới Tiểu Bát, mà là thông qua thủy tinh cầu, ngay đầu tiên liên hệ đến Millie.
 
 	"Cách Lâm!"
 
 	Mái tóc dài màu trắng bạc phiêu dật tại bốn phía lượn lờ băng tuyết trong gió lạnh, thánh khiết, dũng cảm, trầm mặc, kiên nghị, bất khuất, lại lại dẫn một tia nhu tình, nhìn về phía Cách Lâm băng tuyết hai con ngươi một nháy mắt đã bao hàm quá nhiều tình cảm thổ lộ hết.
 
 	Vu sư trên đường, Cách Lâm bên người kinh lịch quá nhiều sinh ly tử biệt, tại bước vào Tiên vực mảnh vỡ trong nháy mắt, Cách Lâm trong lòng làm sao không có nghĩ qua Millie sẽ giống như Rafi, như vậy vĩnh rời đi xa mình, thành vì sinh mệnh mình bên trong một cái khách qua đường, trong đó lòng chua xót thống khổ không người thổ lộ hết, chỉ có thể tự mình yên lặng tiếp nhận.
 
 	Mà Cách Lâm nhanh như vậy từ Tiên vực mảnh vỡ bên trong rời đi, ngoại trừ dựa theo ước định kế hoạch phải xử lý Vu Sư Thế Giới công việc, bao quát vực ngoại văn minh giao tế, định ra Săn Ma Viễn Chinh mục tiêu chiến lược, cùng nội chính xử lý lần thứ tư văn minh chi chiến sau phát triển, ca ngợi cùng mình nhường ngôi giải quyết tốt hậu quả vấn đề, bề ngoài ở sâu trong nội tâm một mực ở vào thấp thỏm Liên Y bên trong, chính là không yên lòng mình vị này đã định ra chung thân quyến lữ.
 
 	Vu sư trên đường, thăm dò chân lý áo nghĩa trên đường, tịch mịch muốn xa lớn xa hơn đoàn tụ khoái hoạt, các vu sư một khi kết xuống quyến lữ sau , bình thường mà nói đều sẽ từ một mực, bởi vì thăm dò chân lý áo nghĩa trên đường thực sự không rảnh nó chú ý, phân tâm tả hữu, nhất định phải làm đến tâm vô bàng vụ mới có thể cao hơn một tầng.
 
 	Cách Lâm tam sắc quang mâu lấp lóe, kích động cùng cảm động hỗn làm một thể, trong lúc nhất thời hô hấp đều cảm giác có chút lửa nóng.
 
 	"Millie."
 
 	Hai người giống như có lẽ đã không cần quá nhiều lời ngữ, chỉ là thông qua thủy tinh cầu nhìn đối phương, liền có thể từ đối phương nhỏ bé nhất nhánh cuối nhìn thấy hết thảy.
 
 	"Uy, tỷ tỷ, tỷ phu, hai người các ngươi đều tuổi rất cao Chân Linh Vu Sư, cũng đừng ở ta nơi này chơi hiện tại người tuổi trẻ nhỏ mát mẻ, đều **, còn không bằng trực tiếp tới điểm thực tế, chậc chậc chậc. . ."
 
 	Nói, gợn sóng văn hỏa hồng tóc dài Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna cũng xuất hiện tại thủy tinh cầu màn sáng bên trên, liệt diễm môi đỏ không ngừng "Chậc chậc", mỗi lần nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt đều là như vậy nhiệt liệt không bị cản trở, tràn ngập ngoạn vị bộ dáng, nói: "Cái này mấy trăm năm qua, tỷ tỷ của ta một có thời gian nói chuyện phiếm, ba câu đôi câu khẳng định không thể thiếu ngươi, ngay cả nằm mơ đều hô hào ngươi, trời ạ, cái này lão bà đã đạt tới phát tình kỳ đỉnh phong, ngay cả chân lý áo nghĩa đều ức chế không nổi nàng, ngươi mau đưa nàng thu phục đi, ha ha."
 
 	Minna vui đùa, đã cùng Millie đánh nháo thành nhất đoàn, lại lơ đãng hai con ngươi lại không còn che giấu trực câu câu nhìn chằm chằm Cách Lâm, càng nghịch ngợm dùng đầu lưỡi liếm liếm môi đỏ, lại thêm hai con ngươi mê ly ánh mắt chọn xâm nháy một điếu thuốc, "Cô em vợ" ngay trước tỷ tỷ mặt như vậy coi thường chọn + đùa ám chỉ, cũng liền Minna có thể làm được.
 
 	Bất quá nhiều như vậy năm qua, hai người đã thành thói quen lẫn nhau như vậy, cũng vẻn vẹn như thế thôi, Minna cũng giống như đang dùng như vậy phương thức, thư giải trong lòng một chút tưởng niệm.
 
 	Tiểu Bát tại Cách Lâm trên bờ vai hướng Cách Lâm chen lông mày trừng mắt, một bộ xem trọng nét mặt của ngươi.
 
 	"Hừ, ngươi vẫn là đi nhìn xem Diệp Diệp đi, nàng không liên hệ ngươi khẳng định là có nguyên nhân của ngươi. Đừng bởi vì thời gian lâu, lẫn nhau quen thuộc, quen thuộc đối phương liền chán ghét, còn nhớ rõ lúc trước các ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, cũng là lẫn nhau hướng phía túi bụi, còn nói ngươi đời này ghét nhất liền là Biên Bức, mèo đen cùng vẹt đâu."
 
 	Cách Lâm nói đây đều là sào huyệt thế giới chuyện cũ, nhắc tới những thứ này chuyện cũ, nguyên bản mặt mũi tràn đầy không nhịn được Tiểu Bát, không khỏi toát ra có chút ít nhu tình, lẩm bẩm một tiếng sau thấp giọng nói: "Được rồi được rồi, vậy thì tốt, Bát gia ta đi trước mạn tỷ, để nàng năn nỉ một chút, sẽ không quấy rầy các ngươi đoàn tụ nha."
 
 	Tiểu Bát lại cùng thủy tinh cầu màn sáng bên trong Millie, Minna lên tiếng chào hỏi về sau, giương cánh hóa thành một đầu tàn ảnh, biến mất ở chân trời.
 
 	Đầy rẫy nhu tình, Cách Lâm nói: "Chờ ta xử lý xong Vu Sư Thế Giới công việc về sau, liền đi tìm ngươi, bí cảnh chờ lấy ta."
 
 	"Ừm."
 
 	Millie gật đầu, hai vị Chân Linh Vu Sư không cần phải nhiều lời nữa cái gì, đóng lại thủy tinh cầu thông tin.
 
 	Cách Lâm bên này, Huyết Vũ phân thân cùng con nai thế giới Thủ Hộ Giả né tránh Cách Lâm thủy tinh cầu thông tin, giờ phút này Cách Lâm thu hồi thủy tinh cầu về sau, ngắn ngủi trầm mặc, tiêu hóa một chút trong lòng đủ loại bất bình, lúc này mới tiếp tục xem hướng Huyết Vũ phân thân cùng con nai thế giới Thủ Hộ Giả.
 
 	Cách Lâm dẫn đầu hướng con nai thế giới Thủ Hộ Giả nói: "Ta đã biết, đa tạ tin tức của ngươi, có thể ở chỗ này phát sinh dị động sau tại săn ma Vu sư trước đó trước tiên chạy tới nơi này, xem ra ngươi đối Vu Sư Thế Giới thủ hộ tận chức tận trách, tin tưởng tương lai Vu Sư Thế Giới sẽ dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, càng ngày càng đẹp tốt."
 
 	Bị Cách Lâm vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương kiêm ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả khẳng định, chính là Vu sư ý chí khẳng định, con nai phun bạch khí dưới lỗ mũi, một há to mồm cười nở hoa, thậm chí có thể nhìn thấy trong mồm đính vào trên hàm răng rêu xanh.
 
 	"Hoan nghênh Thủ Hộ Giả trở về Vu Sư Thế Giới, như vậy ta sẽ không quấy rầy."
 
 	Con nai trên thân tụ tập Vu sư ý chí đạt được có chút ít tăng cường, điều động Vu Sư Thế Giới chi lực cũng bởi vậy càng thêm Xung Hư, xem như đạt được một loại phương thức khác tấn cấp.
 
 	Mặt đất tầng trời thấp phiêu động ngàn ngàn vạn vạn các vu sư, không biết như thế nào, cũng đồng dạng đạt được Cách Lâm vị này đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương tin tức, kích động mừng rỡ phía dưới, kìm lòng không được rời đi từng tòa thành chợ trên không năng lượng vòng bảo hộ, hướng Cách Lâm bay tới.
 
 	Những năng lượng này che đậy, ngoại trừ truyền thống ma lực Vu sư che đậy bên ngoài, còn có AT lực trường che đậy, bởi vì Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân Vu sư bạo tăng, tọa lạc ở Vu Sư Thế Giới Vu sư tháp số lượng cũng vì vậy mà bạo tăng, cũng may Vu Sư Chi Tổ quy tắc hạ mỗi một vị mới sinh nhân loại đều là tiên thiên Vu sư, bởi vậy cung cấp chèo chống Vu sư che đậy cơ sở Vu sư không hề thiếu.
 
 	Thay lời khác mà nói, cũng chính bởi vì vậy khổng lồ số lượng cơ sở Vu sư, mới có thể đản sinh ra như thế số lượng Thánh Ngân Vu sư đi.
 
 	"Trái tim của ta đã có thể cảm nhận được Ác Mộng Thế Giới một chút biến động, chỉ cần nhắc lại cung cấp một chút thời không manh mối, để cây kia Phàn Thiên tiên đằng kinh lạc tại mở rộng một chút, nhất định có thể tìm tới chuẩn xác thời không tọa độ. Mặc dù Vu Sư Thế Giới cùng Ác Mộng Thế Giới cách xa nhau mười phần xa xôi, nhưng chúng ta chỉ cần có thể mở ra cũng cố định một cánh cửa thời không, liền nhất định có thể lấy được chiến tranh thắng lợi,  khặc khặc khặc khặc, ý của ngươi như nào! ?"
 
 	Cách Lâm đối với từng cái ý đồ nhích lại gần mình tiểu vu sư thở dài, trầm giọng nói: "Vừa đi vừa nói."
 
 	Hưu! Hưu!
 
 	Lấy Cách Lâm cùng Huyết Vũ phân thân tốc độ, tất nhiên là một cái chớp mắt liền biến mất ở chân trời, khiến cái này ý đồ đến gần tiểu vu sư vô công mà trở về.
 
 	Phía sau ngày đêm hai cánh vỗ vỗ, Nguyên Tố chi lực cùng Vu Sư Thế Giới quy tắc đối với Cách Lâm tẩm bổ tựa như sữa mẹ, Cách Lâm tại loại này vô biên hưởng thụ bên trong, hướng Huyết Vũ phân thân nói: "Trở về thời điểm, Ác Mộng Thế Giới bên trong một cái cổ lão ý chí cường đại từng cùng ta ngắn ngủi tiếp xúc , dựa theo nó ý tứ, nguyện ý đánh đổi một số thứ, giải quyết hai thế giới tranh chấp."
 
 	"Hừ, nó đương nhiên sẽ nói như vậy, ta có thể tinh tường cảm giác được bên kia kiêu ngạo bất an trạng thái chiến tranh, hẳn là ở vào toàn diện thế yếu, chí ít đã bị ngoại đánh tới bản thổ, nếu là Vu Sư Thế Giới lại đi qua, bọn hắn thập tử vô sinh!"
 
 	Huyết Vũ phân thân ngạo nghễ nói, ngược lại biểu hiện càng thêm tràn ngập dã tâm cùng tham lam.
 
 	"Ngươi có hay không nghĩ tới, bọn hắn hư ảo như vậy thế giới, lại khống chế khổng lồ như thế Ác Mộng Thế Giới bầy, đến tột cùng là dạng gì thế giới muốn cùng bọn chúng gây nên tranh chấp, thậm chí xông phá vật chất năng lượng thế giới đánh tới hư ảo thế giới, bọn chúng bản thổ?"
 
 	Cách Lâm tra hỏi, để ít suy nghĩ Huyết Vũ phân thân sững sờ.
 
 	"Có ý tứ gì? Chúng ta chỉ cần biết bọn chúng tại ở vào chiến tranh nguy cơ là được rồi, còn quản địch nhân của bọn nó làm gì? Có thể được đến chỗ tốt mới là mấu chốt!"
 
 	Huyết Vũ phân thân coi là Cách Lâm tại tránh lui, bất mãn nói.
 
 	"Ta muốn nói là, Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch mới là Vu Sư Thế Giới quan trọng nhất, cái khác hết thảy công việc đều muốn tránh lui. Vu Sư Thế Giới mặc dù thu hoạch được Thái Ất Từ Thạch phụ trợ, có thể lại kéo dài thêm một chút kỷ nguyên, nhưng cuối cùng quá nguy hiểm, nếu như về sau Vu Sư Thế Giới bởi vì một ít ngoài ý muốn suy bại, tương lai Vu sư chẳng phải là đi đến tuyệt lộ? Nếu không bằng vào ta bây giờ trạng thái, tự nhiên sớm đã thăm dò vào hư ảo, tìm kiếm chân lý chi môn, chưởng khống chiều không gian lực!"
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Nếu như ta đoán không sai, Ác Mộng Thế Giới hiện tại ứng phó địch nhân, hẳn là Thâm Uyên Thế Giới."
 
 	"Thâm Uyên Thế Giới! ?"
 
 	Huyết Vũ phân thân ngạc nhiên khó có thể tin nói: "Không thể nào?"
 
 	"Không có gì không có khả năng, muốn tung hoành hư không, đừng nói hắn sáu cái thế giới quần lạc , dựa theo vô tận thế giới vĩ mô chiều không gian, chỉ sợ sẽ là sáu mươi thế giới quần lạc cũng chỉ là giọt nước trong biển cả thôi, vô tận thế giới vô biên vô hạn, muốn đem vô tận thế giới chiều không gian nối liền thành một thể, hình thành thống nhất ý chí đối kháng nó, ân làm sao có thể!"
 
 	Khinh thường vẻ trào phúng, Cách Lâm mang theo Huyết Vũ dần dần biến mất ở chân trời.
 
 	"Họa bên trong người, đồng tâm hiệp lực đối kháng họa sĩ sao? Chỉ cần thoát ly trương này họa, mới là đường ra duy nhất."