Chương 1951: Mẫu thụ tự do
 
 	Một tháng sau.
 
 	Cách Lâm xuất hiện tại Vu Sư Thế Giới phụ cận hư không, tiến về ngoại tân tiếp đãi không gian.
 
 	Chính như Cách Lâm sở liệu, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đã tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành Hỗn Độn Thế Giới Quần thống nhất, đem Vu sư ý chí kéo dài tới đến Hỗn Độn Thế Giới Quần các nơi.
 
 	Tuy nói dựa theo lẽ thường, Cách Lâm lần này trở về đầu tiên cần phải xử lý chính là nội chính vấn đề, nhưng mà Cách Lâm lần này trở về xác thực quá đột ngột chút, lâm thời tổ chức Vu Sư Chi Vương hội nghị khó tránh khỏi đại lượng vắng mặt, bởi vậy Cách Lâm cần trước đối Lê Minh Trí Tuệ Vu sư tổ chức phát ra mệnh lệnh, thông tri rất nhiều Chân Linh Vu Sư, Thánh Ngân Vu sư, liên minh chúa tể, thế giới chi chủ nhóm tổ chức liên minh đại hội, tổng kết lần thứ năm văn minh chi chiến cùng đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương kinh nghiệm làm việc về sau, đem Vu Sư Chi Vương vương vị nhường ngôi cho có trí tuệ, uy vọng, vận khí, thực lực Vu sư, bởi vậy chỉ là đơn giản xử lý một chút liên minh phát triển vấn đề quy hoạch về sau, liền bắt đầu bắt đầu xử lý liên minh ngoại giao vấn đề.
 
 	Tin tưởng lấy tranh cử Nhị Đại Vu Sư Chi Vương lực hiệu triệu, đông đảo Vu sư tất nhiên sẽ ngay đầu tiên, dốc hết toàn lực trở về.
 
 	Về phần có năng lực tranh cử Nhị Đại Vu Sư Chi Vương Vu sư. . .
 
 	Cách Lâm trong lòng liệt kê ra mấy người, đáng tiếc là, Tam đệ tử của mình Andersimo uy vọng vẫn là khiếm khuyết một chút, bằng không thì cũng chưa chắc không thể nếm thử một phen, hiện ở đây, Hắc Tác vẫn chỉ là cấp bảy Chân Linh Vu Sư, mặc dù nói đối với Chân Linh Vu Sư mà nói Hắc Tác đã cường hoành tới cực điểm, nhưng đối với tham tuyển Vu Sư Chi Vương cạnh tranh mấy vị Vu sư, còn có chút không đáng chú ý.
 
 	Rời đi Vu Sư Thế Giới chi y quy tắc, ngắm nhìn chỗ kia Nguyên Tố hội tụ loại cực lớn không gian, phong phú điểm điểm phi hành khí phiêu đãng, mạnh yếu không đồng nhất điểm sáng vãng lai tại Vu Sư Thế Giới cùng Nguyên Tố không gian ở giữa, nhưng mà, Cách Lâm tâm tình nhưng lại chẳng ra sao cả, hết thảy chỉ vì trên bờ vai hóa thành nhi đồng họa hình tượng, tựa như một cây mộc điêu Tiểu Bát.
 
 	"Tiểu Bát?"
 
 	Không có bất kỳ cái gì đáp lại.
 
 	Đã hơn mười ngày, phải biết trước lúc này, Tiểu Bát vẫn còn đang đánh cười mình nha!
 
 	Tiểu Bát trở lại Cách Lâm phía sau người vẫn như vậy, nhi đồng họa hình tượng không nhúc nhích đứng đấy, hai mắt thất thần, mất đi linh hồn chỉ còn thể xác dáng vẻ.
 
 	Lộ Liên Mạn cùng Diệp Diệp tại lần thứ năm văn minh chi chiến Toái Cốt đại lục bỏ mình tin tức, cũng tận mắt nhìn đến thi thể, thật là để Cách Lâm xử chí không kịp đề phòng, nhưng nghĩ đến lần thứ ba văn minh chi chiến trong lúc đó tử trận rất nhiều hảo hữu, Cách Lâm cũng liền không nghĩ nhiều nữa, chỉ có thể thở dài bên trong an ủi Tiểu Bát, lại không nghĩ rằng Tiểu Bát tại mất đi Diệp Diệp về sau, càng trở nên như thế.
 
 	Lúc trước Rafi rời đi mình thời điểm, mình mặc dù đau xót nửa tuổi tương đương khắp thời gian dài, nhưng nhưng lại chưa bao giờ giống thời khắc này Tiểu Bát như vậy, nhưng nếu mộc điêu, không bị ngoại giới hết thảy ảnh hưởng bộ dáng, phảng phất mất đi linh hồn thể xác.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Linh hồn tương thông, Cách Lâm từ là có thể cảm nhận được Tiểu Bát đau đớn trong lòng, nhưng lại vẻn vẹn ban đầu trong nháy mắt thôi, lại về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính là Cách Lâm cũng vô pháp lại cảm ứng được Tiểu Bát tình cảm, nếu không phải Tiểu Bát xác thực còn sống, Cách Lâm thật cho là nó chỉ còn lại một bộ thể xác.
 
 	Hưu!
 
 	"A a a a, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương các hạ."
 
 	Suy nghĩ ngàn vạn Cách Lâm, đột nhiên bị cực xa xôi phương cái kia đạo không gì sánh kịp hùng vĩ ý chí kinh động.
 
 	Thoáng ngạc nhiên về sau, "Hưu" một tiếng, xa xôi vừa mới cái xanh biếc quầng sáng mang theo kinh người thời không chi lực, dần dần tới gần đã dừng bước lại Cách Lâm.
 
 	Đợi Cách Lâm tam sắc quang mâu ngưng trông đi qua về sau, mới xác nhận người đến thân phận, chính là đã hoặc Vận Mệnh Đòn Bẩy Thế Giới Thụ!
 
 	Mang theo khai bình Khổng Tước hoa văn xanh biếc váy liền áo, Thế Giới Thụ lấy nhân loại nữ tính hình tượng xuất hiện, xanh nhạt thon dài hai tay, một tay cầm thất thải chi quang Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, một tay cầm ngũ thải chi quang, đương nhiên đó là Biểu Tượng Chi Bào.
 
 	Nhưng ở trong mắt Cách Lâm, thời khắc này Thế Giới Thụ mặc dù lấy nhân loại hình tượng xuất hiện, càng chuẩn xác mà nói là lấy Vu sư hình tượng xuất hiện, nhưng trên người nàng mỗi một giọt máu đều là một con còn sống tinh linh, mỗi một chiếc hô hấp đều là thế giới quy tắc, mỗi một lần nhịp tim đều là thế giới ý chí kêu gọi, như thế sinh mạng thể hình tượng tại thu được tự do về sau, chính là mình hoàn toàn hoa tinh thần lực chi thể, tới khách quan cũng không gì hơn cái này a?
 
 	"Đây là Lục Hoàn Chân Linh Vu Sư lưu lại Biểu Tượng Chi Bào, trả lại cho ngươi."
 
 	Úy lam sắc quang hoa lấp lóe, Cách Lâm tiếp nhận Biểu Tượng Chi Bào, cũng trong nháy mắt liền mặc trên người mình.
 
 	"Chúc mừng ngươi, thu được tự do, lấy ngươi bây giờ trạng thái, chỉ sợ chính là ta cũng đối ngươi không thể làm gì, rất khó tưởng tượng vô tận thế giới còn có có thể lại siêu việt sinh mệnh của ngươi thể."
 
 	Cách Lâm, để vị này Thế Giới Thụ hóa thân vui mừng cười một tiếng.
 
 	"Không ai có thể lý giải, ta vì sao giống bây giờ như vậy khoái hoạt, dù chỉ là ngắn ngủi tự do cũng cho ta thể nghiệm đến chân chính còn sống khoái hoạt."
 
 	Nói, Thế Giới Thụ bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước, có một đầu Thâm Uyên ma tộc tới tìm ta, bất quá ta cũng không có hứng thú nghe nó giật dây, trực tiếp ăn hết tiêu hóa, ha ha, gắn bó căn này Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tự do, ta cần phải không ngừng ăn, nó đây là mình đưa tới cửa."
 
 	Như vậy đoan trang, ưu nhã, cao quý phụ nhân, vậy mà nói ra như vậy, lập tức để cho người ta xấu hổ.
 
 	"Thâm Uyên ma tộc?"
 
 	Kinh ngạc bên trong cũng mang theo đương nhiên, Cách Lâm nói: "Ta sắp nhường ngôi, Nhị Đại Vu Sư Chi Vương có ngươi vị này liên minh trụ cột vững vàng phụ tá, Vu sư liên minh chắc chắn nâng cao một bước."
 
 	"Ngươi đối tương lai có kế hoạch gì?"
 
 	Thế Giới Mẫu Thụ trực tiếp hỏi.
 
 	Cách Lâm không chút nghĩ ngợi nói: "Ngoại trừ hiện tại sắp ký kết minh ước xác lập Săn Ma Viễn Chinh tổng thể quy hoạch, ta sẽ không đối tương lai Vu Sư Chi Vương kế hoạch làm ra bất kỳ can thiệp nào, phụ trách nói gì nhường ngôi? Ta cũng phải thật tốt nghĩ có sau cùng yên tĩnh. Mà lại, lấy được được tự do ngươi đồng đẳng với phá hủy cân bằng quy tắc, tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được kia cỗ ý chí đi? Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tự mang đặc hiệu, nắm giữ Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng tồn tại chú định sẽ không bình thường, cho nên ngươi dù cho nghĩ ẩn nấp mình cũng không thể nào làm được . Còn ta a. . ."
 
 	Cách Lâm dừng lại một chút về sau, trầm giọng nói: "Sau cùng những này lúc bình tĩnh ở giữa, có thể xem vô tận thế giới tốt đẹp phong quang, làm bạn ta chí thân yêu nhất, làm bạn ta vị này linh hồn đồng bạn đi ra đau xót, đợi Vu Sư Thế Giới ài nguy nan thời điểm trở về, chính là tuyệt vời nhất."
 
 	"Làm vung tay chưởng quỹ? Ngươi ngược lại là nhẹ nhõm, ta nhìn lần này Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tranh đoạt chiến sẽ rất kịch liệt a."
 
 	Cũng biết Cách Lâm sự tình bận rộn, hiện tại cũng có chuyện quan trọng xử lý, Thế Giới Mẫu Thụ nhân tiện nói: "Tính toán , bên kia đám sứ giả nghe nói ngươi trở về Vu Sư Thế Giới sau xem như vỡ tổ. Thống trị ba cái thế giới quần lạc văn minh, đợi một thời gian lại là một cái Thâm Uyên, cẩn thận Thâm Uyên chi chiến sau chia cắt địa bàn thời điểm bị ném bỏ rơi."
 
 	Nói xong, Thế Giới Mẫu Thụ vung động trong tay Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, như vậy hư không xông xáo đối với mà nói, cũng là một loại vô biên khoái hoạt.
 
 	Lắc đầu, Cách Lâm trong lúc lơ đãng cúi đầu mắt nhìn mình duy nhất vẫn chưa hoàn thành tinh thần lực thể chất chuyển hóa chân phải, lại nhìn một chút trên bờ vai nhi đồng họa hình thái không nhúc nhích Tiểu Bát, thở dài một tiếng, tiếp tục hướng Nguyên Tố không gian bay đi.