Chương 1952: Thiết Huyết minh ước
 
 	Mặc dù đi vào Vu Sư Thế Giới vực ngoại sứ giả khoảng chừng bốn vị, nhưng lại không thể đồng thời tiếp kiến, nếu không trong đó một chút lợi ích vấn đề bên ngoài hóa, đối với Vu Sư Thế Giới rất bất lợi.
 
 	Như thế, căn cứ nặng nhẹ, Cách Lâm lựa chọn trước hết nhất tiếp kiến cùng Vu Sư Thế Giới tiếp xúc sớm nhất Thiết Huyết Tinh Hà sứ giả.
 
 	Nguyên Tố trong không gian, hòn đá bởi vì siêu dày đặc nồng độ Nguyên Tố mà trôi nổi ở giữa không trung, các loại hình thái nguyên tố tinh linh khắp nơi có thể thấy được, đại biểu cho vũ trụ đại thế giới tinh phẩm tiểu xảo phi hành khí bay khắp nơi đi hoặc bỏ neo, nơi này là liên minh cùng vực ngoại văn minh hiểu rõ Vu Sư Thế Giới cửa sổ, tại Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả thế lực trước nay chưa từng có to lớn và săn ma khẩn cấp tiểu đội trải rộng Vu Sư Thế Giới hôm nay, Vu Sư Thế Giới bên ngoài nhóm sinh vật đối Vu Sư Thế Giới hiểu rõ, cũng liền dừng bước nơi này.
 
 	Tại bên trong không gian này, vực ngoại văn minh sứ giả cùng liên minh chúa tể, thế giới chi chủ nhóm có thể tự do hoạt động, buôn bán Vu Sư Thế Giới đặc sản cùng tự nhiên phong mạo tình báo chợ đen vĩnh viễn đả kích không hết, bởi vậy chỗ này không gian có cái rất hình tượng danh tự, Vu Sư Thế Giới này cửa sổ!
 
 	Ngày này, thế giới này cửa sổ các vu sư, liên minh thế giới chi chủ cùng vực ngoại đám sứ giả đều sớm tại các ngõ ngách, ngước nhìn đỉnh đầu vĩnh hằng không ngừng Nguyên Tố vòng xoáy mây dày, tựa hồ đang đợi lấy cái gì, không cần nhiều lời, những này Vu sư, liên minh thế giới chi chủ cùng vực ngoại sứ giả, tất nhiên là sớm đã thông qua thế giới này cửa sổ tình báo buôn bán hệ thống, hoặc là đến Cách Lâm tình báo.
 
 	Tại đã từng là khó có thể tưởng tượng, làm Vu Sư Thế Giới cùng Vu sư liên minh người thống trị cao nhất, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương hành động tung tích vậy mà tại Vu Sư Thế Giới phạm vi bên trong, bị Vu sư lấy tình báo phiến bán đi!
 
 	Đây không phải phản bội, mà là tài chính quy tắc thẩm thấu.
 
 	Một phương diện, tài chính quy tắc khai phát trợ giúp các vu sư lấy càng cao cấp hơn phương thức nô dịch lấy Dị Vực thế giới, lấy lợi ích cùng quân đoàn uy hiếp vì mối quan hệ, tổ xây xong cộng đồng ý chí liên minh, một phương diện khác, tài chính quy tắc cũng đang thay đổi các vu sư phương thức hành động, tại bản năng truy đuổi chân lý áo nghĩa đồng thời, ý chí bên trong còn xen lẫn cái khác một vài thứ, đó chính là lợi ích.
 
 	Lợi ích đại biểu cho tài nguyên, đại biểu cho quyền lợi, đại biểu cho càng giản tiện phương thức truy đuổi chân lý áo nghĩa, đại biểu cho thực lực.
 
 	Phương diện này, tại lúc này Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong có càng trực quan thể hiện, cơ hồ mỗi một vị Vu sư tại gây nên tự nhiên chi lực lưu động đồng thời, đều sẽ phát động mười đầu trở lên quy tắc xiềng xích, nhưng ở Cách Lâm tam sắc quang mâu bên trong, cơ hồ mỗi một vị Vu sư trên thân lại đều bị một đầu kim sắc xiềng xích xâu chuỗi, đó chính là tài chính quy tắc!
 
 	Cái này tại lần thứ ba văn minh chi chiến trước, ngoại trừ Vu sư gia tộc một chút áo nghĩa Vu sư bên ngoài, cơ hồ rất ít xuất hiện, bây giờ lại thành lan tràn toàn bộ Vu Sư Thế Giới tất cả Vu sư phổ biến hiện tượng.
 
 	Như thế xem ra, lúc trước sáng lập tài chính quy tắc Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư, quả nhiên là Vu Sư Thế Giới không hai ngút trời kỳ tài!
 
 	Đáng tiếc vận mệnh long đong, như là lúc trước Nhị Hoàn Chân Linh Vu Sư sống qua lần thứ ba văn minh chi chiến bình an vô sự, lấy Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ quy tắc khuếch trương, tài chính quy tắc tại Vu Sư Thế Giới bây giờ lực ảnh hưởng, chỉ sợ liền là lúc trước Nhất Hoàn Chân Linh Vu Sư cũng hẳn là bị đè xuống.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Ảm đạm thở dài, Cách Lâm tất nhiên là không có muốn để những tiểu tử này vây xem chính mình ý tứ, Biểu Tượng Chi Bào hạ thân thân thể dần dần trong suốt biến mất.
 
 	. . .
 
 	Thiết Huyết Tinh Hà văn minh, cơ hồ thành thế giới này cửa sổ thường trú vực ngoại văn minh.
 
 	Mà xem như văn minh sứ giả Thiết Huyết trưởng lão mặc dù đổi lại đổi, nhưng không hề nghi ngờ, mỗi một vị Thiết Huyết trưởng lão ở trong tộc đều là đã từng lập xuống qua chiến công hiển hách tâm tư nhanh nhẹn hạng người.
 
 	Mà giờ khắc này phụ trách đóng tại Vu Sư Thế Giới này cửa sổ Thiết Huyết trưởng lão, chính là ngàn năm trước từ tam tộc liên minh trên chiến trường vừa mới rút lui xuống tới Tatar, thiết huyết trên mũ giáp vết cào cùng vĩnh viễn không chân sắc vết máu, im ắng nói lúc ấy chiến sự nguy cấp.
 
 	Đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Chập chờn chùm sáng, nhạt bạch bên trong xen lẫn một chút huyết sắc, thỏa đáng phù hợp thiết huyết chiến sĩ nhóm thẩm mỹ, cùng kim loại khôi giáp hoàn toàn nối thành một thể hợp kim thủ sáo, "Đát", "Đát", "Đát", "Đát" đang ngồi trên lan can đập, cũng không biết đang suy tư cái gì, nhưng từ biểu hiện ra vội vàng xao động đến xem, hiển nhiên rất không bình thường.
 
 	"Còn chưa tới sao?"
 
 	Đột nhiên, Thiết Huyết trưởng lão nâng lên tay trái cánh tay, trên cánh tay thiết huyết tinh văn một trận chớp động về sau, xuất hiện một cái mini màn sáng, màn sáng bên trên đang có một vị cao đẳng thiết huyết chiến sĩ ngưỡng vọng đỉnh đầu Nguyên Tố vòng xoáy, hiển nhiên cũng tại cùng cái khác tiểu vu sư, liên minh thế giới chi chủ, vực ngoại văn minh sứ giả đồng dạng , chờ Vu Sư Chi Vương giáng lâm.
 
 	"Còn chưa phát hiện đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương giáng lâm tung tích."
 
 	"Tích" một tiếng, màn sáng quan bế, Tatar trưởng lão bên trong lòng không khỏi càng kịch liệt hơn nóng nảy.
 
 	Mà ở ngẩng đầu trong nháy mắt, mục nhưng, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có băng lãnh, ba mét có thừa cao thân thể, cả thân thể đều mục nhưng cứng ngắc ở, thiết huyết dưới mũ giáp, Nhất Tích mồ hôi lạnh bất tri bất giác từ cái trán chảy xuống.
 
 	Ngay tại Tatar trưởng lão chính đối diện, một vị Vu sư chính ngồi ngay ngắn ở Nguyên Tố cao trên ghế, trên bờ vai còn đứng lấy một con quỷ dị nhi đồng họa lục chim, úy lam sắc quang hoa tại thứ năm màu chi y bốn phía mét phạm vi bên trong phiêu dật, một đen một trắng hai chi cánh tại sau lưng thu hồi, màu xám trắng vòng xoáy dưới mặt nạ, ba con mắt chính nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới mình, khóe miệng hiện ra một sợi nụ cười quỷ dị.
 
 	Một nháy mắt, Tatar trưởng lão chỉ cảm thấy mình bị đối phương ba con mắt nhìn cái rõ rõ ràng ràng, lại không cái gì bí mật có thể nói.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương?"
 
 	Đối diện ngồi ngay ngắn Vu sư khóe miệng nụ cười quỷ dị dần dần thu liễm, trên dưới dò xét ba con mắt nhìn thẳng hướng Tatar trưởng lão, bên ngoài thân bị ước thúc thu liễm màu xanh thẳm tinh thần quang hoa tựa như thái dương quang mang đột nhiên nở rộ, đem toàn bộ đại sảnh bao phủ, tựa như ngăn cách thành một đoàn tuyệt đối lĩnh vực thời không kết giới.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Tatar trưởng lão cảm giác mình trở nên vô hạn nhỏ bé, ngước nhìn ngồi ngay ngắn ở trước mặt mình che trời cự nhân!
 
 	"Thật là đáng sợ tinh thần lực ảnh hưởng! Lại có thể làm đến như thế, hắn. . . Không, không đúng, đây không phải tinh thần lực ảnh hưởng, đây là hàng thật giá thật sinh mệnh cấp độ bản chất áp bách!"
 
 	Tại Tatar trưởng lão nói tục hô hấp bên trong, tam nhãn Vu sư trầm giọng nói: "Ta là ai ngươi hẳn là trong lòng biết, khặc khặc, như vậy, Thiết Huyết Nữ Hoàng XII, đến tột cùng đối Vu sư liên minh hạ đạt như thế nào chỉ lệnh?"
 
 	"Nữ Hoàng đại nhân nói, phản công sắp bắt đầu, nếu như Vu sư liên minh lại từ chối chần chờ xuống dưới, làm mất đi phân phối Thâm Uyên còn sót lại quyền lợi!"
 
 	Thiết Huyết trưởng lão, để Cách Lâm thoáng trầm mặc, chính đang tự hỏi trong đó có độ tin cậy.
 
 	Gặp Cách Lâm như thế, mặc kệ chân chính thời cuộc như thế nào, Tatar Thiết Huyết trưởng lão làm sứ giả nhiệm vụ chính là dốc hết toàn lực du thuyết Vu Sư văn minh gia nhập liên minh, cộng đồng chống cự Thâm Uyên, kết hợp với từ Vu Sư Thế Giới đạt được Săn Ma Viễn Chinh tình báo tin tức, mặc dù nhưng đã mười phần xác định đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương dục cầm cố túng trò xiếc, lại vẫn là không nhịn được lại nói: "Theo ta nói biết, Thâm Uyên văn minh đích đích xác xác đã có bại lui dấu hiệu, đồng thời tại gần mấy ngàn năm nay, theo cộng đồng chống cự Thâm Uyên văn minh kết minh càng ngày càng nhiều, Thâm Uyên lạc bại sẽ càng lúc càng nhanh, một khi hình thành xu thế, cơ hồ chính là Tinh Hỏa Liêu Nguyên, đến lúc đó muốn tay trái ngư ông thủ lợi gia nhập liên minh, căn bản không có khả năng."
 
 	" khặc khặc khặc  khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cách Lâm tiếng cười, hơi có vẻ khàn khàn cứng ngắc, nhưng biểu hiện ra ra hiệu Tatar trưởng lão giải sầu ý tứ, lại là hết sức rõ ràng.
 
 	"Nhớ kỹ trước đó một lần cùng ngươi tộc một vị khác Thiết Huyết trưởng lão tiếp xúc lúc, ta liền đã đáp ứng, chỉ cần Tuyền Tổ Thế Giới Quần tất cả Tuyền Tổ chịu toàn bộ ký kết kết minh khế ước, Vu sư liên minh liền đáp ứng kết minh sự tình, đã bây giờ Thiết Huyết Nữ Hoàng XII tự thân đi làm quyền lợi thúc đẩy, Tuyền Tổ Thế Giới Quần tất cả Tuyền Tổ đã toàn bộ đáp ứng kết minh, Vu sư liên minh tất nhiên là chưa có trở về tránh ý tứ."
 
 	Một bộ nghĩa bất dung từ hiên ngang lẫm liệt, Cách Lâm tiếp tục nói: "Mà ta trước đó thăm dò hư ảo, xác thực đối với chuyện này có nhiều trì hoãn, làm hại quý tộc sứ giả nơi này chờ đã lâu, trong lòng áy náy tột đỉnh. Như vậy đi, những này thứ nguyên thực quản thời gian chi vật làm thẹn lễ, cũng coi như ta trò chuyện tỏ tâm ý."
 
 	Nói, Cách Lâm lại thật lấy ra một kiện lại một kiện thời gian chi vật, nổi lơ lửng đưa cho Tatar trưởng lão.
 
 	"Cái này? Cái này tại sao có thể!"
 
 	Những này thời gian chi vật tại cần người trong tay, từ là bảo vật vô giá, thời gian chi vật từ trước đến nay hi hữu, Tatar trưởng lão cũng biết trong đó giá trị.
 
 	"Không có cái gì không thể, Vu sư đưa ra ngoài đồ vật há có thu hồi đạo lý, kia tránh không được lật lọng không tuân thủ khế ước ti tiện đồ vật?"
 
 	Làm bộ một tiếng không nhanh kêu rên về sau, Cách Lâm tiếp tục nói: "Tốt, đã song phương kết minh mục đích đã xác lập, như vậy vẫn là sớm đi đế ký khế ước đi, miễn cho đêm dài lắm mộng, tự dưng sinh ra một chút biến cố. Ta cũng tốt tại Vu Sư Chi Vương cuối cùng thời kì, mau chóng an bài viễn chinh công việc, tin tưởng Vu sư quân đoàn nhất định sẽ đối với lần này chống lại tà ác Thâm Uyên chiến tranh có chỗ trợ giúp,  khặc khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	"Ồ? Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Tatar trưởng lão cũng đi theo Cách Lâm nở nụ cười, mặc dù tràng diện bầu không khí hơi có vẻ lúng túng bộ dáng.