Chương 1955: « Bàn Long » chiều không gian (hạ)
 
 	"Ngươi tự xưng đến từ một cái tên là « Bàn Long » chiều không gian, như vậy ta hỏi ngươi, vì sao sinh mệnh của ngươi tin tức yếu tố, lại là vô tận thế giới chiều không gian phương cách trạng bản nguyên phù văn?"
 
 	Cái này không biết sinh mạng thể bất luận có phải thật vậy hay không, căn cứ đối chân lý áo nghĩa e ngại cùng hướng tới, Cách Lâm đều thể hiện ra một vị Vu sư vốn có trí tuệ, dùng tỉnh táo cùng trí tuệ quan sát đến đối phương, ý đồ từ trên người đối phương nhìn trộm đến hữu dụng manh mối, khai quật đối phương bản chất, tăng thêm kiến thức của mình.
 
 	"Vô tận thế giới chiều không gian phù văn phương cách trạng phù văn?"
 
 	Thần bí chi thư lầm bầm, lại nói: "Thật không được tự nhiên. Đúng, ngươi làm còn không có thoát ly cái này chiều không gian sinh mạng thể, còn không biết chỗ chiều không gian danh tự đi, không quan hệ, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng tại cái này chiều không gian tồn lưu không được thời gian quá dài, nói cho ngươi cũng không sao, dạng này ngược lại sẽ tăng tốc ngươi chiều không gian nhân vật chính nhân tố tích lũy. Các ngươi chỗ chiều không gian tên là « Vu Sư Chi Lữ », về phần ngươi nói phương cách trạng bản nguyên phù văn, thật có lỗi, mặc dù cao hơn vĩ độ Sáng Thế thần văn tự chủng loại không ít, nhưng « Bàn Long » chiều không gian cùng « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian Sáng Thế thần lại đến từ cùng một cái văn minh, cho nên tựa như ngươi thấy, ta cũng là như lời ngươi nói phương cách trạng phù văn cấu thành, nếu không ta cũng sẽ không tới đến cái này chiều không gian."
 
 	« Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian! ?
 
 	Loại cảm giác này, loại này cảm giác quỷ dị phát hiện giống chưa hề đi ra đông đảo san hô Cách Lâm, lại nghe được thế giới tên là Searle thành thế giới hoang đường buồn cười.
 
 	Về phần cái gọi là nhân vật chính lý luận, Cách Lâm đối với có quan hệ nhân quả văn minh cũng nghe nói một chút, cũng có chút nghiên cứu, cũng không hề để ý, thậm chí bởi vì đối với mình đầy đủ nhận biết, lấy sinh mệnh của mình đặc tính, cho dù ở một đoạn thời gian ngắn bên trong thật trở thành vô tận thế giới chiều không gian bên trong nhân vật chính, cũng không phải là không được.
 
 	"Trước ngươi nói, « Bàn Long » chiều không gian cùng vô tận thế giới chiều không gian. . . Ân, cùng « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian đồng dạng khổng lồ bao la?"
 
 	Từ đối phương trong miệng biết hai cái chiều không gian chính là song song chiều không gian về sau, Cách Lâm thăm dò tính tiếp tục hỏi.
 
 	"Không, không, không, dù cho hiện tại tới nói, « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian cũng chỉ là cái trung đẳng chiều không gian mà thôi, so với « Bàn Long » chiều không gian còn có cùng nhau khi chênh lệch! Tại đã từng « Bàn Long » chiều không gian toàn thịnh thời kỳ, « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian thậm chí còn không có sinh ra, dù cho ra đời cũng căn bản chính là dưa hấu cái khác một hạt hạt vừng, không có ý nghĩa. Bất quá bây giờ nha, « Bàn Long » chiều không gian nhận tạo vật chủ hoặc là nói Sáng Thế thần cao hơn vĩ độ thời gian ảnh hưởng, đã tiêu tán rất nhiều, mà « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian còn đang trưởng thành kỳ, lại thêm hai cái chiều không gian bối cảnh quy tắc có thật nhiều gần nhân tố, cho nên ta mới đến xem."
 
 	« Bàn Long » Duy Độ Khoảng Cách lỗ đen đương nhiên sau khi nói xong, rồi nói tiếp: "Chớ kinh ngạc, các ngươi chiều không gian lỗ đen đã từng đi vào qua « Bàn Long » chiều không gian, cái gọi là Duy Độ Khoảng Cách mới là như vậy bao la vô hạn, quái đản thú vị, tưởng tượng là vô hạn."
 
 	Cái này chiều không gian không gian tưởng tượng lỗ đen, đã từng đi qua Bàn Long chiều không gian?
 
 	"Chúng ta là song song chiều không gian? Ngươi như thế nào phân rõ?"
 
 	Cách Lâm tạm thời tìm không thấy đối phương phản bác chứng cứ, tiếp tục thăm dò tính hỏi.
 
 	"Ta có thể đến các ngươi chiều không gian, nếm thử đem hai cái chiều không gian nhân tố tiến hành liên tưởng, sinh ra vô số loại khả năng, đây chính là chứng cứ a, ngươi muốn cái gì chứng cứ?"
 
 	Cách Lâm cũng cảm thấy như vậy hỏi có chút không ổn, sửa lại phương thức hỏi: "Như vậy, ngươi có phương thức gì chứng minh, ngươi đến từ mặt khác chiều không gian?"
 
 	"Ha ha, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta rời đi cái này chiều không gian, thoát khỏi cái này chiều không gian vì ngươi thiết định loại loại điều kiện duy nhất tính chất, để cao hơn vĩ độ sinh vật có thể cho rằng ngươi đạt tới chiều không gian cực hạn sau đi vô hạn liên tưởng, ngươi tự nhiên là nhưng để nghiệm chứng ta."
 
 	Cách Lâm nghĩ nghĩ, từ chối cho ý kiến nói: "Như vậy, liên quan tới những Sáng Thế thần kia tạo vật chủ cùng cao hơn vĩ độ sinh vật, ngươi hiểu bao nhiêu?"
 
 	"Đừng phí tâm tư, bọn chúng cùng chúng ta là hai cái hoàn toàn khác biệt thứ nguyên, chúng ta mặc dù có thể thông qua một ít quy tắc đạo lý ảnh hưởng đến bọn chúng, lại vẻn vẹn không có ý nghĩa một chút xíu thôi, ngươi nhìn những cái kia thí nghiệm tiêu vốn không phải cũng có thể học tập được rất nhiều a? Chúng ta nhiều nhất ảnh hưởng đến bọn chúng đối với nào đó một số chuyện hành vi phán đoán, tựa như một cái kỳ tư diệu tưởng mà thôi, tựa như. . . Tựa như nghe cố sự đồng dạng, ngài có thể minh bạch ta ví von sao? Đến tại chúng ta xem bọn hắn, tựa như họa bên trong người nhìn vẽ bên ngoài, Duy Độ Khoảng Cách liền là bút mực, cực hạn của chúng ta."
 
 	Cái này thần bí tồn tại giải thích, ngoại trừ để Cách Lâm càng thêm tuyệt vọng bên ngoài, không còn cái khác trợ giúp.
 
 	Cách Lâm không cam lòng nói: Như vậy, ngoại trừ ta chỗ « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian, ngươi « Bàn Long » chiều không gian, còn có cái gì cái khác chiều không gian?
 
 	"A, ha ha, vậy nhưng cũng quá nhiều, tựa như các ngươi vô tận thế giới đồng dạng, cùng vô cùng vô tận, không ngừng bị lãng quên, lại không ngừng tân sinh, vĩnh còn lâu mới có được cuối cùng, so sánh dưới chúng ta người tốc độ độ thực sự quá nông cạn. Vô cùng vô tận chiều không gian, chín mươi chín phần trăm chiều không gian đều bởi vì tạo vật chủ lười biếng hoặc là nguyên nhân khác không có triệt để thành hàng, kỳ thật các ngươi « Vu Sư Chi Lữ » chiều không gian cũng còn không có triệt để thành hình, bất quá hoàn chỉnh quy tắc đều đã hoàn thành, phía sau cũng liền không trọng yếu, cho nên ta đến xem, có thể không thể hiện tại mang đi cái này chiều không gian nhân tố duy nhất."
 
 	Cách Lâm lại là một trận trầm mặc, mà thần bí thư tịch thì hơi có vẻ không nhịn được bộ dáng, tiếp tục nói: "Chúng ta dạng này khác biệt vĩ độ tiếp xúc, không thể tiếp tục quá lâu, bởi vì cái này sẽ khiến những cái kia không có đồng thời chú ý hai cái chiều không gian cao hơn vĩ độ sinh vật cực lớn bất mãn, này lại phản hồi đến các ngươi tạo vật chủ nơi đó, sự tình liền sẽ trở nên rất nghiêm trọng, rất có thể sẽ gây nên một chút không cần thiết quy tắc dị biến. Đi, ngươi mau nói cho ta biết, có nguyện ý hay không hoàn thành. . ."
 
 	"Đương nhiên là không nguyện ý!"
 
 	Cách Lâm kiên định trả lời, để bản này lượn lờ lấy Hồ Điệp huyễn ảnh thư tịch đình chỉ tiếp tục tra hỏi.
 
 	Cách Lâm nói: "Nếu như suốt đời phấn đấu, đối với chân lý áo nghĩa vô hạn truy đuổi, chỉ là trở thành Duy Độ Khoảng Cách hiện tượng, trở thành những cái kia cao hơn vĩ độ sinh vật tại Duy Độ Khoảng Cách bên trong tưởng tượng vui thích, Vu sư con đường gian khổ lại là vì sao? Không, ta không cho là các ngươi vô tận thế giới chiều không gian cùng ngươi « Bàn Long » chiều không gian đồng dạng, ta không đồng ý! Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, hiện tại mời ngươi rời đi, giải trừ đối với nơi này thời không ảnh hưởng, nếu không ta đem động dùng vũ lực!"
 
 	Đối với như vậy đáp án, thần bí chi thư cũng không xa lạ gì.
 
 	"Sớm tối ngươi cũng là muốn tới, đây là số mệnh. Ngươi không hiểu rõ những cái kia tạo vật chủ lạnh lùng, bọn chúng sáng tạo thế giới, phong phú thế giới mục đích cuối cùng nhất, chỉ là vì cái khác cao hơn vĩ độ sinh vật vui thích, tại thấp vĩ độ hư ảo bên trong hoàn thành cao vĩ độ bên trong khó mà hoàn thành sự tình, dùng cái này thỏa mãn mình vô hạn **, vì những cái kia tạo vật chủ mang đến tinh thần ủng hộ và tư liệu sinh hoạt. Mà ngươi, bất quá là một cái đồ chơi, một con lồng bên trong dế, một cái ngắn ngủi ký thác tinh thần, một cái tạo vật chủ thủ hạ dấu hiệu, thông minh, dã tâm, khắc chế, kiên trì, tỉnh ngộ cảm xúc! Gặp lại , chờ cái này chiều không gian triệt để hoàn tất, lại có mấy cái cao hơn vĩ độ sinh vật còn để ý ngươi? So với « Bàn Long » chiều không gian lực ảnh hưởng, ngươi sẽ bị người vĩnh viễn lãng quên."
 
 	Nói xong, bản này thần bí chi thư biến mất.
 
 	"Hả?"
 
 	Cùng lúc đó, Cách Lâm tùy tùng các vu sư trong lúc lơ đãng một tiếng nhẹ nghi, làm sao mới tiến sứ giả đại điện một nháy mắt, Mỹ Âm Cổ Thư Thế Giới sứ giả lại biến mất?
 
 	Đám người một bên tìm kiếm sứ giả, một bên nhìn về phía đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương.
 
 	Thời khắc này Cách Lâm sắc mặt cũng không dễ nhìn, thấy mọi người không biết làm sao nhìn xem mình về sau, trầm giọng nói: "Một cái giả mạo tới hư ảo sinh vật mà thôi, bị ta nhìn thấu chân thân sau trốn."