Chương 1956: Không có hoàn mỹ
  
  	Thời gian trôi qua.
  
  	Tranh cử nhị đại Vu Sư Chi Vương đã trở thành Vu sư liên minh hạng nhất đại sự, trở thành triệu tỉ tỉ Vu sư, đếm mãi không hết liên minh sinh vật, thậm chí vực ngoại văn minh chú ý tuyệt đối tiêu điểm.
  
  	Tương đối phía dưới, Cách Lâm vị này tận thế sơ đại Vu Sư Chi Vương thì giống như có lẽ đã phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, trở thành lịch sử.
  
  	Nhận nhị đại Vu Sư Chi Vương tranh cử ảnh hưởng, rất nhiều thành danh Chân Linh Vu Sư nhao nhao đạp vào trở về lộ trình, tại ngắn ngủi gặp mặt Cách Lâm về sau, liền bắt đầu tại Vu Sư Thế Giới kiến tạo thanh thế, vì chính mình thu thập đầy đủ uy vọng duy trì.
  
  	Đáng nhắc tới chính là, Cách Lâm tam đệ tử Andersimo cũng tham dự tranh cử, nhưng mà uy vọng chênh lệch thực sự quá lớn, Cách Lâm xem ra, trừ phi mình toàn lực trợ giúp, nếu không bất luận như thế nào vận doanh, hi vọng đều thực sự quá xa vời, nhiều nhất chỉ có thể tham dự một chút, vì tranh cử tam đại Vu Sư Chi Vương làm chuẩn bị.
  
  	Tại như vậy Vu Sư Thế Giới toàn dân huyên náo đỉnh phong, vốn hẳn nên đồng dạng ở vào huy hoàng đỉnh phong sơ đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm, lại vượt quá ngoài ý muốn quạnh quẽ xuống tới, từ Vu Sư Thế Giới toàn dân chú ý tiêu điểm vòng bị phía sau màn bóng ma.
  
  	Cách Lâm, có kế hoạch của mình.
  
  	Hô hấp, hô hấp, hô hấp. . .
  
  	Ừng ực, ừng ực, ừng ực. . .
  
  	Vu Sư Thế Giới trong lòng, Cách Lâm cảm nhận được Thế Giới Chi Tâm ý chí nhảy lên giai điệu, cùng trái tim của mình nhảy lên giai điệu hòa làm một thể, tiến tới kéo theo thân thể bốn phía tinh thần lực úy lam sắc quang hoa.
  
  	Răng rắc!
  
  	Cách Lâm tiện tay đem Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng cắm vào Thất Thải Thời Không quy tắc khe hở ở giữa.
  
  	Tháo xuống món này nương theo Cách Lâm thành danh đại danh đỉnh đỉnh ma pháp trượng về sau, lượn lờ tại Cách Lâm quanh thân màu ngà sữa cân bằng chi quang dần dần kéo thẳng, tựa như một đầu Thiên Hà, xuyên qua vật chất năng lượng thế giới cùng hư không hư ảo.
  
  	Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, thân trượng chính là một sợi cân bằng quy tắc chi quang, dùng cho chủ động thi triển đồng giá cân bằng, mà liên quan tới cân bằng đồng giá mặc dù có khách xem quy tắc, quyền chủ động lợi lại tại thi thuật giả trên thân, bởi vậy linh hoạt biến động cực lớn.
  
  	Về phần Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng đầu trượng cơ sở bộ phận, là Gu Yake văn minh trong hộp hộp chỗ tránh nạn đại thiên thế giới cầu, có được cưỡng ép hàng thứ nguyên nửa phong ấn công hiệu, sau lại bị Cách Lâm kết hợp vũ trụ đại thế giới văn minh Vĩnh Viễn Động Cơ nội tình chuyển thành Duy Độ Thứ Nguyên Cầu, dùng mãi không cạn năng lượng gia trì, uy năng kinh người đến cực điểm.
  
  	Đầu trượng, thân trượng đều là vô tận thế giới chiều không gian bên trong khoáng thế quý hiếm, cả hai lấy Cách Lâm đối với chân lý áo nghĩa Vu sư con đường lý giải hợp hai làm một, uy năng tất nhiên là vô tận!
  
  	Về phần Cách Lâm từng tại trong tiên vực tìm kiếm được thế giới chi cầu cùng loại tăng thêm, so ra mà nói thì râu ria.
  
  	"Hô. . ."
  
  	Không giống với thường nhân suy nghĩ như vậy, Cách Lâm lại bởi vì buông xuống Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng thiếu đi gia trì mà suy yếu, giờ phút này Cách Lâm ngược lại là thở dài một cái, tựa hồ bởi vậy dỡ xuống gánh nặng, buông lỏng không ít.
  
  	Ngay sau đó, Cách Lâm mở ra Duy Độ Khoảng Cách, đem « Chân Lý Chi Thư » lấy ra.
  
  	« Chân Lý Chi Thư » không gió từ lên "Hoa rầm rầm" nhanh chóng lật qua lại, Cách Lâm Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu con mắt theo trang sách lật qua lật lại lắc lư không ngừng, sau một lúc lâu, "Bành" một tiếng, « Chân Lý Chi Thư » đóng kín.
  
  	Ngoắc, Vu Sư Thế Giới chi tâm trống rỗng thêm ra một cái bục giảng, nhìn cùng Vu sư tháp học viện đạo sư bục giảng không có có khác biệt, đều là dùng thiên nhiên đá cẩm thạch khối không có khe hở ghép lại dán lại thành, Cách Lâm đem « Chân Lý Chi Thư » thả ở bên trên.
  
  	« Chân Lý Chi Thư », chính là Cách Lâm tại sau khi thành công, lấy ghi chép phe thất bại thức mở ra Di Vong Thế Giới khe hở thông linh môi giới Vu khí, đồng thời theo Cách Lâm Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật phát huy, có được mượn dùng Di Vong Thế Giới ký ức thay thế Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật ký ức tiêu hao, hai lần khiêu động Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật uy năng.
  
  	Như thế, nói Cách Lâm phong ấn thuật chính là Vu Sư Thế Giới khoáng cổ thước kim hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, cũng tuyệt không là quá.
  
  	Cách Lâm con đường trưởng thành bên trong, cái này Vu khí đồng dạng nhận Cách Lâm cực đa tâm huyết quán chú.
  
  	Rất nhanh, Cách Lâm thân ảnh lóe lên, chân lý sáo trang tầm thường nhất một kiện, Biểu Tượng Chi Bào bị Cách Lâm cởi.
  
  	Oanh! Theo Cách Lâm triệt để cởi Biểu Tượng Chi Bào trong nháy mắt, lại mất đi « Chân Lý Chi Thư » đối với Rafi mỹ diệu thời gian bản thân phong ấn thuật phù văn ước thúc, đáng sợ chưa từng có bàng bạc năng lượng khuấy động ra.
  
  	Sinh cùng tử hắc ám khí tức, từ Bỉ Ngạn Hoàng Tuyền Giới trong cái khe tuôn ra, Cách Lâm dưới chân bóng ma trong nháy mắt bạo tăng khuếch trương, từng cây hắc ám chi nguyên mái tóc như tơ tựa như đáng sợ nhất xúc tu, một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm mở ra về sau, Hoàng Tuyền U Minh Rafi cõng mũi tên, im lặng xuất hiện sau lưng Cách Lâm.
  
  	Không thể không nói, Cách Lâm tốn hao trên Biểu Tượng Chi Bào tâm huyết so với « Chân Lý Chi Thư », Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Chân Lý Chi Diện mà nói, kém xa tít tắp, mấy người mặc dù là không đồng tính có thể Vu khí, nhưng nếu như có thể có dọc tương đối phương thức, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng phán định vì một trăm điểm, Biểu Tượng Chi Bào nhiều nhất cũng chính là mười phần.
  
  	Đương nhiên, ngay cả như vậy, cái này Vu khí tính năng cũng muốn vượt xa ý nghĩa Vu khí.
  
  	Cuối cùng!
  
  	Cách Lâm sau khi hít sâu một hơi, đưa tay phải ra, chậm rãi để lộ Chân Lý Chi Diện, trên trán con mắt thứ ba con ngươi lắc lư một cái về sau, dần dần khép kín, theo trương này tràn đầy xoắn ốc đường vân xám mặt nạ màu trắng bị Cách Lâm từng chút từng chút bóc, kèm theo chính là Cách Lâm xuyên phá biểu tượng mạng che mặt tầm mắt sức quan sát dần dần bị biểu tượng che đậy, tất cả những gì chứng kiến, phương cách trạng bản nguyên phù văn dần dần khôi phục vì năng lượng nguyên tố cùng quy tắc huyền bí, lại về sau thì là vạn vật biểu tượng, Thế Giới Chi Tâm bên trong, khắp nơi đều là ngũ thải tân phân lộng lẫy.
  
  	Nếu như nói Cách Lâm có đủ nhất đại biểu ý nghĩa Vu khí, không hề nghi ngờ, chính là mặt này làm bạn Cách Lâm từ cấp thấp Vu sư một đường trưởng thành, không ngừng tiến hóa Chân Lý Chi Diện Vu khí.
  
  	Nó nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, nó loại loại năng lực, bất luận là cấp thấp Vu sư vẫn là Chân Linh Vu Sư, có được nó liền chờ tại mở ra biểu tượng cùng chân lý ở giữa mạng che mặt, có được trực tiếp nhìn rõ chân lý bản chất năng lực, mà loại năng lực này đối với truy cầu chân lý áo nghĩa làm vì lực lượng chi nguyên Vu sư mà nói, cơ hồ đồng đẳng với vô hạn tiềm lực!
  
  	Huống chi, nó phụ trợ tác dụng đủ để đem Vu sư sai lầm, sai lầm xuống đến thấp nhất, đem Vu sư thực lực phát huy đến lớn nhất!
  
  	Chân lý sáo trang toàn bộ lấy xuống về sau, Cách Lâm bên ngoài thân màu xanh thẳm tinh thần lực quang huy càng thêm xán lạn, liền chân lý bản chất mà nói, Cách Lâm chính là có Vu sư phù văn gây dựng lại, giờ phút này nhận vô tận thế giới phương cách trạng bản nguyên phù văn ảnh hưởng càng ngày càng thấp, úy ánh sáng màu xanh lam cũng càng thêm tinh khiết.
  
  	"Còn kém một điểm cuối cùng!"
  
  	Lầm bầm, Cách Lâm đưa tay phải ra, TiTan Hao Tổn Chi Giới bên trong còn lưu lại mấy cái thế giới chi chủ chất dinh dưỡng, sau khi hít sâu một hơi, đã đem phương cách trạng vô tận thế giới bản nguyên phù văn ảnh hưởng xuống tới thấp nhất Cách Lâm, bước ra một bước cuối cùng.
  
  	Ông. . .
  
  	Thậm chí ngay cả bản thân phong ấn bộc phát đáng sợ năng lượng cũng tại phụ trợ lấy Cách Lâm, chân phải tế bào đang bị úy lam sắc quang hoa bên trong một chút xíu thẩm thấu, cho đến ngón chân nhọn.
  
  	Ba ngày sau.
  
  	"Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc. . ."
  
  	Thở dốc đồng thời, "Leng keng" một tiếng, Titan Hao Tổn Chi Giới cũng bị Cách Lâm tháo xuống.
  
  	Toàn thân màu xanh thẳm tinh thần lực quang hoa, nhìn như hoàn mỹ đồng thời, nhìn kỹ dưới, Cách Lâm chân phải ngón út lại vẫn duy trì huyết nhục tế bào đặc tính, cũng chưa hoàn thành tinh thần lực chuyển đổi.
  
  	Đây là bởi vì Titan Hao Tổn Chi Giới bản thân chính là vô tận thế giới bản nguyên phù văn nhân tố, ảnh hưởng Cách Lâm tinh thần lực thể chất tiến hóa tiến trình, nhưng mà lấy xuống Titan Hao Tổn Chi Giới, Cách Lâm lại không cách nào tiếp tục bổ sung sau cùng huyết nhục chi thể, đây cũng là mâu thuẫn.
  
  	Trên đời, nào có cái gì hoàn mỹ.