Chương 1959: Ta là ai? (ba canh)
 
 	Lúc này Cách Lâm, tiếp cận với huyền học thăm dò, một bộ nghi thần nghi quỷ bộ dáng, tùy thời khắp nơi dùng Vu sư lý trí suy nghĩ, nhưng tại người bình thường xem ra, lại là cùng tên điên không sai biệt lắm.
 
 	"Tiểu Bát, Tiểu Bát!"
 
 	Càng nghĩ càng là cảm thấy trong đó rất có huyền bí, giống như có lẽ đã tiếp cận một ít thật muốn, Cách Lâm không nhịn được muốn tỉnh lại Tiểu Bát làm chút thí nghiệm, nhưng Tiểu Bát lại như cũ chỉ là một trương vặn vẹo nhi đồng họa, lẳng lặng đứng tại Cách Lâm trên bờ vai, giống như có lẽ đã theo Cách Lâm mất đi, Tiểu Bát cũng đã chết đi.
 
 	Nhưng là!
 
 	Lấy Cách Lâm đối với Tiểu Bát hiểu rõ, Cách Lâm biết, Tiểu Bát này như vậy, Diệp Diệp tuyệt đối không thể nào là nguyên nhân thực sự.
 
 	Dựa theo Cách Lâm đối với Tiểu Bát hiểu rõ phỏng đoán, Diệp Diệp sau khi mất đi, Tiểu Bát sẽ thương tâm, sẽ khổ sở, thậm chí sẽ mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, nhưng lại tuyệt đối sẽ không vì vậy tự mình hại mình biến thành người thực vật, bởi vì tại vô tận thế giới, Cách Lâm tiếp xúc đến bất kỳ cái gì sự vật , bất kỳ người nào đều tại theo thời gian trôi qua không ngừng trưởng thành, chỉ có Tiểu Bát, không chỉ là lực lượng cùng nhận biết, thậm chí ngay cả tính cách cũng là từ đầu tới đuôi một mực không có thay đổi, cùng mình tạo thành so sánh rõ ràng.
 
 	Tựa hồ bản thân nó có một loại cự tuyệt trưởng thành đặc tính, thậm chí nói là không trọn vẹn?
 
 	Như vậy rất có thể, Tiểu Bát tại biết Diệp Diệp sau khi chết, phát động đến bản thân nó một ít đặc tính sinh mệnh, thậm chí thần bí chi lực, mới tạo thành bây giờ như vậy bộ dáng, nếu như muốn giải khai bí ẩn này, nhất định phải biết Tiểu Bát thân thế!
 
 	Không do dự nữa, Cách Lâm lấy ra thủy tinh cầu.
 
 	Thoáng một lát, thủy tinh cầu màn sáng bên trong liền xuất hiện Millie mừng rỡ khuôn mặt, cùng sau lưng Minna khóe miệng mang theo ngạo nghễ đường cong bên cạnh mắt thăm dò.
 
 	"Cách Lâm, làm sao vậy, hiện tại Chân Linh Vu Sư nhóm ngay tại đối đi Vu Sư Chi Vương người ứng cử bỏ phiếu, nhân khí cao nhất là Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, đã có chín vị Chân Linh Vu Sư ném tuyển, bất quá hắn còn không vừa lòng dáng vẻ, muốn đem đối thủ cạnh tranh bóp chết tại nảy sinh, còn tại không lưu dư lực kéo phiếu bầu, cũng tại thỉnh cầu ủng hộ của ta đâu, bất quá ta dự định đầu cho Nhất Viên Chân Linh Vu Sư, ngươi có gì tốt đề nghị à."
 
 	Cách Lâm cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, nhẹ gật đầu về sau, trầm giọng nói: "Vu Sư Chi Vương quy tắc chính là từ ta định ra, vì không tránh khỏi phía sau Vu Sư Chi Vương bị quyền lợi giá không hiềm nghi, ta chẳng những không dễ chịu nhiều hỏi thăm những sự tình này nghi, ngược lại muốn tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tiền nhiệm về sau, rời đi Vu Sư Thế Giới Quần rơi một đoạn thời gian, bởi vậy cũng vô pháp cho ngươi kiến nghị gì."
 
 	Dừng một chút, Cách Lâm nói tiếp: "Lần này tìm ngươi, là có một kiện chuyện riêng tư, nếu như có thể nói, hi vọng ngươi chăm chú trả lời."
 
 	Gặp Cách Lâm thật tình như thế, Millie sững sờ, sau lưng Minna thì cười tủm tỉm nói: "Cái gì tư mật vấn đề, còn muốn tỷ tỷ của ta chăm chú trả lời, có phải hay không muốn ta tránh một chút? Ngược lại là rất lâu chưa từng nhìn thấy chân diện mục của ngươi, vẫn là như vậy để cho người ta mê muội, kim sắc mái tóc như tơ biến thành màu xanh thẳm mái tóc như tơ đạo sư có một phong vị khác nha."
 
 	Mỗi một lần Minna cũng nhịn không được đánh đùa giỡn một chút Cách Lâm, bất quá Cách Lâm thật là không có có tâm tư để ý tới những thứ này.
 
 	"Tiểu Bát tình huống ngươi cũng biết, bây giờ muốn cứu Tiểu Bát, ta nhất định phải biết Tiểu Bát thân thế, ta cần muốn các ngươi nói cho chính ta chỉ toàn bộ!"
 
 	Cách Lâm hết sức chăm chú nhìn xem Millie cùng Minna.
 
 	"Tiểu Bát thân thế! ?"
 
 	Lần này, Millie cùng Minna đồng thời sắc mặt cứng đờ, ngây ngẩn cả người, thật lâu không có trả lời, không khỏi làm Cách Lâm ý thức được, quả nhiên có vấn đề!
 
 	. . .
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Vu Sư Chi Vương uy vọng tranh cử thành công Chân Linh Vu Sư nhóm, trong hư không tại rất nhiều Chân Linh Vu Sư chứng kiến hạ mở ra chân lý đấu pháp, mà cùng lúc đó, tại chân linh bỏ phiếu bên trên không có chưa thu hoạch được bốn tờ phiếu bầu mà tranh cử thất bại Andersimo, thì nhận Cách Lâm bí mật triệu hoán, thông qua Đông Chi Thủ Hộ Giả đi vào Vu Sư Thế Giới chi tâm.
 
 	"Đạo sư, ngài kêu gọi ta?"
 
 	Andersimo cũng không có bởi vì tranh cử thất bại mà nhụt chí, bởi vì cái này kết quả sớm đã trong dự liệu.
 
 	"Ân."
 
 	Dựa theo đạo lý, thời khắc này Cách Lâm chính là Vu vương chân lý sáo trang Thủ Hộ Giả, duy nhất mắt chính là chờ Nhị Đại Vu Sư Chi Vương tại tranh cử sau khi thành công, hoàn thành giao tiếp nghi thức, mà giờ khắc này Cách Lâm nhưng bây giờ kìm nén không được trong lòng tao loạn, mặc dù còn không có đạt được Millie minh xác đáp án, đáp ứng mình sẽ ở Săn Ma Viễn Chinh thành hôn sau nói với mình, nhưng thông qua một chút tình huống đến xem, Cách Lâm xác định, Tiểu Bát tất nhiên tồn tại một ít bí mật không muốn người biết, cái này mới đưa đến Millie không thể nói với mình.
 
 	Cấp độ càng sâu tới nói, Millie cùng Minna sở dĩ có như thế cao thiên phú, cũng tại Vu Sư Thế Giới thu hoạch được thành tựu như thế, rất có thể cũng cùng Antonio có cực sâu nguồn gốc, thậm chí rất có thể là Antonio huyết mạch di truyền.
 
 	Mặc dù không có lấy được phải minh xác đáp án, nhưng là Cách Lâm đã không khó phỏng đoán, đáp án rất có thể dính đến một chút cực kỳ đáng sợ sự tình, Millie không để cho mình biết, hẳn là đang vì mình suy nghĩ.
 
 	Cách Lâm nhìn về phía Andersimo, mình vị này kiệt xuất nhất đệ tử đắc ý, trầm giọng nói: "Có thể thu hoạch được hơn bốn ngàn vị Thánh Ngân Vu sư duy trì, chứng minh ngươi đã có đầy đủ nội tình, kém đến chỉ là thời gian đạt được nào Chân Linh Vu Sư thừa nhận, về sau tại Nhị Đại Vu Sư Chi Vương dưới trướng phải thật tốt hoàn thành Nhị Đại Vu Sư Chi Vương ý chí, tranh thủ tại Tam Đại Vu Sư Chi Vương tranh cử bên trong có thành tựu."
 
 	"Rõ!"
 
 	Andersimo âm vang hữu lực trả lời để Cách Lâm hết sức hài lòng, ngoắc, đem Vu Sư Thế Giới trong lòng trôi nổi Titan Hao Tổn Chi Giới cầm lấy, đưa cho Andersimo nói: "Lần này ta triệu hoán ngươi đến, có hai chuyện, chuyện thứ nhất chính là cho ngươi cái này mai Titan Hao Tổn Chi Giới làm đạo sư truyền thừa, hi vọng ngươi có thể tại sau này thời gian là Vu Sư Thế Giới làm ra càng nhiều cống hiến. Có cái này vô thượng Vu khí gia trì, ngươi tại chân lý trên đường thăm dò hẳn là có thể tiến thêm một bước, cũng coi là vi sư đối ngươi chờ đợi."
 
 	Cổ phác quang hoa, Andersimo kinh hỉ kích động tiếp nhận chiếc nhẫn, dưới mặt nạ kìm lòng không được hiện ra nụ cười hưng phấn.
 
 	"Đạo sư, những này chân lý Vu khí làm Vu vương truyền thừa, ta hiểu, dù sao Vu Sư Chi Vương không có khả năng không có thực lực tuyệt đối, nhưng cái này mai Titan Hao Tổn Chi Giới ngươi cũng làm truyền thừa lưu cho ta, vậy chính ngươi đâu?"
 
 	Antonio không hiểu hỏi, hơi có vẻ lo lắng bộ dáng.
 
 	"Mất đi những này Vu khí, tại cái này vô tận thế giới chiều không gian ta đích xác suy yếu rất nhiều, nhưng đứng tại cao hơn chiều không gian thứ nguyên áo nghĩa đến xem, ta lại trở nên càng thêm tinh khiết, cũng có càng lớn thời kỳ phát triển sẽ, đã từng một chút bị ước thúc che đậy sự tình, hiện tại cũng biến thành chân chính tự do, có thể nói, đã tới phản phác quy chân tình trạng. Mà lại, những này chân lý Vu khí, dù cho đã không tại trên tay của ta, ta cũng có đầy đủ năng lực, tùy thời tùy chỗ triệu hồi ra quy tắc hư ảnh gia trì, bọn chúng đã giống như Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, trở thành Vu Sư Thế Giới một thể quy tắc, mà ta thì là Vu sư ý chí!"
 
 	Cách Lâm thoáng giải thích một phen về sau, nói tiếp: "Lần này ta tìm ngươi đến đây, là bởi vì nơi này chính là Vu Sư Thế Giới nhất chỗ an toàn, ngươi cũng là người mà ta tín nhiệm nhất một trong, ta muốn làm một cái thí nghiệm, đối tự mình tiến hành thí nghiệm, trong thời gian này không biết sẽ phát sinh cái gì, hi vọng ngươi có thể tại khách quan quan sát đồng thời, nghiêm cẩn bảo thủ bí mật!"
 
 	Đạo sư như vậy trang trọng nghiêm túc lời nói, để Andersimo cũng nghiêm túc, ý thức được đạo sư rất có thể muốn làm một chút viễn siêu thường nhân lý giải sự tình.
 
 	"Ta cần muốn làm gì?"
 
 	Andersimo thận trọng mà hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, ta muốn khai thác một chút thủ đoạn đặc thù, để cho mình đạt tới ý thức một trăm phần trăm tuyệt đối hôn mê, cái này đem là ta yếu ớt nhất thời điểm, toàn bằng bản năng thời điểm, rất có thể sẽ kích phát một chút tiềm thức, ngươi có thể đem hiểu thành nhân cách thứ hai tâm lý, hay là truyện ký bên trong miêu tả kiếp trước Luân Hồi. Tóm lại, ta muốn ngươi nói cho ta, ta đều ý thức phương diện đều xảy ra chuyện gì, đều gọi ra người nào danh tự."
 
 	Ừng ực. . .
 
 	Andersimo nuốt ngụm nước miếng, quả nhiên là viễn siêu thường nhân lý giải quỷ dị thí nghiệm.
 
 	Vài ngày sau.
 
 	Từ trong hôn mê thức tỉnh Cách Lâm, cầm Andersimo đưa tới thủy tinh cầu, nhìn xem mình trong hôn mê một bộ hài nhi cuộn mình tư thái, cau mày nói: "Ta đều nói cái gì chuyện hoang đường?"
 
 	Mặc dù có thể thông qua thủy tinh cầu quan sát biết, bất quá giờ phút này Cách Lâm nhưng bây giờ có chút không thể chờ đợi.
 
 	"Ngài kêu ba trăm năm mươi năm lần Rafi, bốn trăm bảy mươi sáu lần Millie, 1,995 lần Tiểu Bát, cũng giữa đường thút thít một lần."
 
 	Cách Lâm cau mày nói: "Không có Diệp Diệp sao?"
 
 	"Diệp Diệp? Không có."
 
 	Dưới mặt nạ, Andersimo đồng dạng cau mày nói: "Về phần ý thức phương diện, đạo sư ngài sóng ý thức tựa hồ tại trong lúc hôn mê phi tốc suy yếu, biến thành một người khác, sóng ý thức cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, đồng thời liên thông chung quanh quy tắc cùng thần bí chi lực đều phát sinh có chút ít biến hóa. Còn có, Tiểu Bát cũng phát sinh một chút biến hóa, nó biểu tượng diện tích co rút lại ba phần ngàn."
 
 	Ý thức của mình, cũng tồn tại một vài vấn đề?
 
 	Mình, đến tột cùng là cái gì?
 
 	Lại là một cái cổ lão triết học vấn đề, ta là ai, tính mạng của ta ý nghĩa là cái gì.