Chương 1957: Chiều sâu hồi ức (thượng)
 
 	Tranh cử Vu Sư Chi Vương, đầu tiên cần chính là uy vọng.
 
 	Cái gọi là uy vọng , dựa theo hiện giai đoạn Vu Sư Thế Giới tiêu chuẩn, đó chính là muốn thu hoạch được không thua kém một tỷ chính thức Vu sư, ba ngàn vị Thánh Ngân Vu sư cùng bốn vị Chân Linh Vu Sư duy trì, ba điều kiện thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Cấp thấp chính thức Vu sư đối với Chân Linh Vu Sư hiểu rõ tương đối hơi ít, mặc dù số lượng yêu cầu một tỷ, nhưng so với bây giờ chính thức Vu sư tổng lượng, cắt cũng không tính là gì, nếu là có thể thông qua đại lượng tài nguyên mượn nhờ Vu sư gia tộc và Vu sư thương nhân tuyên truyền, trên Thiên Võng thu hoạch được một tỷ phiếu bầu cũng không phải việc khó, đây cũng là uy vọng điều kiện bên trong dễ dàng đạt tới nhất, xem như một lần cao đẳng Vu sư đối với cấp thấp Vu sư toàn dân phổ cập ưu đãi.
 
 	Về phần ba ngàn Thánh Ngân Vu sư phiếu bầu điều kiện, thì phải tương đối khó rất nhiều.
 
 	Tuy nói tại Cách Lâm Vu Sư Chi Tổ quy tắc về sau, Vu Sư Thế Giới các phe phái Vu sư lớn dung hợp, đã từng khác biệt phe phái Vu sư ở giữa cạnh tranh xa lánh hiện tượng suy yếu rất lớn, nhưng này vẻn vẹn cơ sở cấp thấp Vu sư phương diện thôi, tại Thánh Ngân Vu sư lĩnh vực vẫn còn có tương đương lưu lại ý thức, lại thêm Thánh Ngân Vu sư đối với Chân Linh Vu Sư hiểu rõ muốn hơn xa với cấp thấp chính thức Vu sư, tài nguyên cũng sẽ không quá thiếu thốn, không lại bởi vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ lãng phí mình chủ quan phiếu bầu, bởi vậy có thể hay không thu hoạch được Thánh Ngân Vu sư uy vọng phiếu bầu, cũng gián tiếp tượng trưng cho Thánh Ngân Vu sư phải chăng có được tranh cử lần tiếp theo Vu Sư Chi Vương thực lực.
 
 	Mà cái này, cũng chính là Cách Lâm Nhị đệ tử Hắc Tác cùng tam đệ tử Andersimo mục tiêu.
 
 	Cuối cùng, tranh cử Vu Sư Chi Vương chí ít thu hoạch được bốn vị Chân Linh Vu Sư phiếu bầu, mới là không hề nghi ngờ khó khăn nhất.
 
 	Chân Linh Vu Sư ở giữa, lẫn nhau hiểu rõ cực sâu, lợi ích quan hệ cực lớn, tư duy ý thức phát triển khó tránh khỏi sai lầm, lại thêm lý tưởng mục tiêu khác lạ, trọng yếu nhất chính là tại thu hoạch được Chân Linh Vu Sư ủng hộ đồng thời, mang ý nghĩa người ủng hộ đem từ bỏ lần này tranh cử, trong đó lợi hại quan hệ không cần nói cũng biết, cũng tại để đó không dùng lấy Vu Sư Chi Vương tranh cử người số lượng, bởi vậy đây mới là Vu Sư Chi Vương tranh cử uy vọng điều kiện khó khăn nhất chỗ.
 
 	Nếu là nói Cách Lâm Nhị đệ tử Hắc Tác tại điều kiện này bên trên còn có một chút hi vọng, như vậy không hề nghi ngờ, Andersimo thì là triệt để không có hi vọng.
 
 	Bên ngoài, Vu Sư Thế Giới toàn thể Vu sư lâm vào sôi trào đoàn tụ, vì Vu Sư Chi Vương tranh cử mà hò hét, vì Vu Sư Thế Giới huy hoàng sôi trào, nhưng ở Vu Sư Thế Giới trong lòng, toàn thân úy lam sắc quang hoa còn sót lại chân phải ngón út cuối cùng một tia không trọn vẹn Cách Lâm thì triệt để từ bỏ tất cả Vu khí, lẻ loi trơ trọi chờ.
 
 	Cách Lâm tại từ bỏ những này Vu khí gia trì đồng thời, cũng trình độ lớn nhất tránh khỏi vô tận thế giới chiều không gian phương cách trạng bản nguyên phù văn ảnh hưởng, liền như vậy trầm tĩnh tại Vu Sư Thế Giới trong lòng, thủ hộ lấy Vu Sư Chi Vương chân lý sáo trang.
 
 	Mà tại Cách Lâm trước người, nhi đồng họa hình thái Tiểu Bát ánh mắt ngốc tiết, từ đã từng rất sống động tiện Bát Ca biến thành khô khan vặn vẹo nhi đồng họa, không nhúc nhích.
 
 	"Tiểu Bát?"
 
 	Cách Lâm đem một tia úy lam sắc quang hoa rót vào Tiểu Bát thể nội về sau, thử nghiệm kêu gọi đối phương, vẫn không có đạt được tương ứng, cái này đã không biết là Cách Lâm lần thứ bao nhiêu thử.
 
 	Ai. . .
 
 	Thở dài, Cách Lâm đưa tay đem Tiểu Bát một lần nữa đặt ở trên bờ vai.
 
 	Tiểu Bát tình huống như vậy, cực kỳ giống một loại thượng cổ Vu sư cao đẳng nguyền rủa, hiệu quả là đem sinh vật bản thân ý thức phong ấn tại tinh thần lực chỗ sâu, cũng chính là người thực vật trạng thái.
 
 	Bất cứ sinh vật nào, ý thức cùng tinh thần lực đều là hòa làm một thể, tinh thần lực cùng vô tận thế giới năng lượng vật chất tương liên, chưởng khống thân thể thể xác, mà ý thức thì là sinh vật bản chất, một đoạn ngắn tại ký ức trên cơ sở tích lũy lựa chọn phán đoán phương cách trạng bản nguyên phù văn.
 
 	Như Tiểu Bát thật sự là như thế, vẻn vẹn ý thức cùng tinh thần lực tách rời, đối với Cách Lâm tất nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng mà chân chính vấn đề chỉ sợ muốn so Cách Lâm tưởng tượng phải khó khăn hơn nhiều.
 
 	Bởi vì Cách Lâm căn bản không có phát hiện Tiểu Bát ý thức!
 
 	Chẳng lẽ Tiểu Bát đã vấn đề một ít nguyên nhân, chết! ?
 
 	Nhưng mà thông qua linh hồn tương thông cảm giác, Cách Lâm có thể cảm giác được, Tiểu Bát còn sống, vấn đề lớn nhất nhưng có thể bắt nguồn từ tại Tiểu Bát bản thân không phải bình thường đặc tính sinh mệnh, bởi vì là Antonio sáng tạo sinh vật quái dị thể, Cách Lâm cho dù đối với Tiểu Bát cũng có tương đương nghiên cứu, nhưng là sâu nhất nghiên cứu cũng giới hạn tại Antonio tại Tiểu Bát trong thân thể lưu lại một tờ Mệnh Vận Chi Trang thôi, cho đến tận này Cách Lâm vẫn không có chân chính biết rõ ràng, Antonio lưu lại những cái kia trí tuệ chi quang thư tín chân chính ý nghĩa.
 
 	Không tự chủ được, Cách Lâm nhớ lại lần kia tại Duy Độ Khoảng Cách chỗ sâu, Tiểu Bát trong bụng tìm kiếm Mệnh Vận Chi Trang từng màn.
 
 	Lúc đó , dựa theo Antonio chỉ dẫn, Cách Lâm đến Duy Độ Khoảng Cách chỗ sâu nhất, cũng chính là Tiểu Bát trong bụng.
 
 	Sáng cùng tối huyễn ảnh hình thành người bình thường thế giới, mình thì phảng phất một cái u hồn, hành tẩu ở bình thế giới người phàm, lại làm không ra bất kỳ cải biến.
 
 	Theo cái kia màu trắng da thịt tiểu nam hài dần dần cụ hóa rõ ràng, chẳng biết tại sao, mình lại sinh ra một loại vô cùng hoang đường cảm giác.
 
 	Mình rất chán ghét hắn!
 
 	"Loại kia chán ghét?"
 
 	Vu Sư Thế Giới trong lòng không ngừng suy nghĩ Cách Lâm lầm bầm, hiện tại vẫn có thể nhớ lại loại kia chán ghét, liền tựa như lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Bát thời điểm, thời điểm đó tự cao tự đại miệng thúi tiện Bát Ca cũng để cho mình vô cùng chán ghét, mặc dù hai người trải qua không ngừng rèn luyện về sau, lẫn nhau thích ứng, cũng thay đổi dung hiệp, nhưng là nếu là nhất định để Cách Lâm tìm kiếm cùng loại giống nhau cảm giác, chỉ có hai cái này cảm giác cực kỳ tương tự.
 
 	"Chẳng lẽ nói, ở trong đó có cái gì huyền bí?"
 
 	Không thể không nói, giờ phút này Cách Lâm thăm dò chân lý áo nghĩa, đã là tại quá mức thần bí huyền ảo, tiếp cận với mê tín, cùng loại với triết học, đã lên cao đến chỉ tốt ở bề ngoài tự dưng suy đoán, tên điên cùng thiên tài cách nhau một đường.
 
 	Úy lam sắc quang hoa nhíu mày suy nghĩ đồng thời, Cách Lâm tiếp tục nhớ lại ngay lúc đó từng màn, Antonio lưu tại Tiểu Bát trong bụng ám chỉ, không thể ngay thẳng biểu đạt bí mật.
 
 	Loại kia chán ghét, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân, phảng phất chỉ là mình bản năng, thậm chí loại này chán ghét, đã tăng lên tới thống hận cấp độ.
 
 	Cái kia màu trắng da thịt nam hài, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, vóc dáng không cao, da thịt rất nhẵn mịn, một đôi tràn ngập trí tuệ nhưng lại khiếp đảm con mắt, làm một sống đếm không hết năm tháng Vu sư, lúc ấy Cách Lâm cơ hồ là một nháy mắt liền có thể liền phân biệt ra tiểu nam hài tự ti cảm xúc.
 
 	Nhìn thấy nam hài tự ti cảm xúc, lúc ấy mình đáy lòng chán ghét thống hận càng thêm rõ ràng, thậm chí sắp nhịn không được muốn bộc phát tình trạng.
 
 	Lúc đó mình thông qua nhắm mắt, mở ra, khống chế tốt tâm tình của mình, tận lực không tiếp tục để cảm xúc ảnh hưởng mình, chỉ là tại lấy người đứng xem góc độ, tỉnh táo nhìn xem đây hết thảy , chờ đợi lấy Antonio lưu giữ ở đây Mệnh Vận Chi Trang manh mối.
 
 	Về sau mình phát hiện một chút dị thường.
 
 	Mọi thứ trong phòng, bao quát bên ngoài gian phòng cảnh tượng, gian phòng này hẳn là bốn tầng đến năm tầng trong lầu, trông đi qua, hết thảy đều tựa hồ bị một tầng lụa mỏng bịt kín, nhìn không rõ.
 
 	Ngoại trừ tiểu nam hài bên ngoài, bao quát y phục trên người hắn, bút trong tay của hắn, hết thảy đều là một tầng hư ảo, có thể cảm giác được, lại là như vậy không chân thực, tựa như tại hội nghị trong mộng cảnh sự vật, biết bọn chúng thuộc tính, biết bọn chúng công dụng, biết công năng của bọn nó, nhưng không có cụ thể hình tượng, bởi vì chính mình cũng không có thực sự từng gặp bọn chúng, vẻn vẹn mình ức nghĩ ra được đồ vật, tại tư duy thế giới bên trong, chỉ cần biết có được bọn chúng xuất hiện để cho mình tiềm thức cho rằng hợp lý là được rồi, cũng chính là nói vậy rất có thể là mộng cảnh hoặc là là của người khác ký ức ảnh hưởng.
 
 	Chỉ có một vật là rõ ràng, cái kia chính là tiểu nam hài dưới ngòi bút viết đến một nửa trang giấy, điều này đại biểu lấy tờ giấy này là thật đã từng xuất hiện?
 
 	Mà tờ giấy này đại biểu, đây là Mệnh Vận Chi Trang!
 
 	Thông qua Mệnh Vận Chi Trang liên hệ đến cao thấp vĩ độ quan hệ trong đó, đến tột cùng đại biểu cái gì, để Antonio đem Mệnh Vận Chi Trang ký thác vào Tiểu Bát trong bụng trong ảo cảnh, phải chăng có giấu diếm Tiểu Bát ý nghĩa ở trong đó?