Chương 1961: Vu sư con đường
 
 	Vu Sư Thế Giới trong lòng, Cách Lâm cùng Nhất Luân Chân Linh Vu Sư đứng đối mặt nhau, nhìn chăm chú lẫn nhau.
 
 	Tại giữa hai người, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, « Chân Lý Chi Thư », Chân Lý Chi Diện, Biểu Tượng Chi Bào chỉnh tề xếp đặt, Vu sư ý chí cùng thế giới quy tắc lộng lẫy quầng sáng bên trong, bởi vì nhiều những này chân lý Vu khí cùng Cách Lâm màu xanh thẳm quầng sáng mà trở nên càng thêm phong phú, bọn chúng đã trở thành Antonio vận mệnh thời không quy tắc sau toàn quy tắc mới, dung nhập Vu Sư Thế Giới.
 
 	Giờ phút này tương đối nhìn chăm chú hai người, Cách Lâm hùng vĩ mà bình tĩnh, tựa như coi nhẹ thế gian hết thảy tranh danh đoạt lợi, đứng tại lịch sử quán tính phát triển phía trên, đạt tới phản phác quy chân, khát vọng quy ẩn ở vô hình.
 
 	Mà nhị đại Vu Sư Chi Vương thì là tràn ngập vô hạn dã tâm cùng hướng tới, có được mãnh liệt biểu hiện **, muốn hướng chỗ có người chứng minh mình, bị thời đại tán đồng.
 
 	"Sau khi đi ra ngoài, ngươi chính là tân nhiệm Vu Sư Chi Vương, chưởng khống liên minh cương vực, mà ta thì đi vào lịch sử. Hi vọng liên minh Vu sư ý chí có thể tại ngươi nhiệm kỳ bên trong, đi hướng mới đỉnh phong huy hoàng!"
 
 	Trầm thấp lời nói, từng sợi màu xanh thẳm quang hà lượn lờ, Cách Lâm nói.
 
 	Đối mặt sơ đại Vu Sư Chi Vương Cách Lâm nhắc nhở, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư khóe miệng đường cong càng thêm hơn, tự tin kiên định nói: "Ta biết!"
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lâm trước người, bốn kiện chân lý sáo trang riêng phần mình thể hiện ra khác biệt quang trạch, từng cái trôi hướng vị này tân tấn nhị đại Vu Sư Chi Vương.
 
 	"Vu Sư Thế Giới lịch sử cùng sứ mệnh, ta tuy là sơ đại Vu Sư Chi Vương, nhưng lấy ngươi lịch sử nhận biết nội tình, cũng liền không nhiều lắm lời, chỉ là hi vọng tương lai Tam Đại Vu Sư Chi Vương tiếp nhận lúc, nếu là lớp người mới Vu sư, còn muốn làm phiền ngươi không sợ người khác làm phiền từng cái giảng giải, lấy bảo đảm Vu sư ý chí hoàn chỉnh truyền thừa."
 
 	Nói, Cách Lâm chỉ hướng mình chân lý bốn kiện sáo trang Vu khí.
 
 	"Những này chính là dung hội ta suốt đời tâm huyết chế tác bốn kiện chân lý Vu khí, phân biệt là Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng, Chân Lý Chi Diện, « Chân Lý Chi Thư », Biểu Tượng Chi Bào, phân biệt có được riêng phần mình khác biệt kinh thiên động địa thần kỳ vĩ lực. Tại thời gian kế tiếp, ta sẽ đối những người không biết này trong miệng Vu Tổ sáo trang năng lực cùng ứng dụng phương thức từng cái tường giải, bất quá những này chân lý Vu khí chính là bằng vào ta tự thân làm làm cơ chuẩn chế thành, cứu có thể phát huy ra nhiều ít uy năng liền muốn xem chính ngươi. Đương nhiên, lấy những này chân lý Vu khí uy năng, dù cho chỉ có thể phát huy ra một nửa uy năng, cũng đủ để bảo đảm ngươi bước vào cái này chiều không gian sinh vật chi đỉnh!"
 
 	Vô hạn hướng tới, trong sự kích động, nhị đại Vu Sư Chi Vương tiếp nhận mấy món Vu khí.
 
 	Sau đó thời gian mấy tháng bên trong, truyền thừa nghi thức phần lớn thời gian ngay tại Cách Lâm chân lý Vu khí tường giải bên trong vượt qua.
 
 	Mà tại Cách Lâm đối với mấy cái này chân lý Vu khí từng cái tường giải qua đi, từ nhị đại Vu Sư Chi Vương đeo lên những này chân lý Vu khí, Cách Lâm cũng đối với nhị đại Vu Sư Chi Vương đối với chân lý Vu khí lợi dụng trình độ có trực quan nhận biết.
 
 	Tựa như Ai Batang Luyện Ngục Dong Lô đến Hắc Tác trong tay liền thay đổi hương vị, uy năng giảm bớt đi nhiều đồng dạng, Mệnh Vận Đòn Bẩy Ma Pháp Trượng, Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng các loại truyền thừa Vu khí, đồng đều trốn không thoát cái này trói buộc, hậu đại người thừa kế vĩnh viễn cũng không phát huy ra người sáng tạo trong tưởng tượng toàn bộ uy năng, kể từ đó mới có không ngừng sáng tạo cái mới, không ngừng tiến hóa khả năng.
 
 	Đầu tiên là Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng.
 
 	Chuôi này hội tụ Cách Lâm cực lớn tinh lực sáng tạo ra ma pháp trượng, sử dụng điều kiện liền cực đoan hà khắc, may mà thành tựu nhị đại Vu Sư Chi Vương Nhất Luân Chân Linh Vu Sư, cũng coi là hoàn thành thời đại nhân vật chính cùng vạn chúng chú mục tiêu điểm điều kiện, về phần Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng bản thân phủ định thuộc tính công kích số độ gia trì, cùng với khác một chút lấy Cách Lâm tự thân vì đặc điểm sáng tạo đặc biệt năng lực, thì hoàn toàn ở vào trống không trạng thái.
 
 	Bởi vậy dựa theo Cách Lâm đoán chừng, giờ phút này Chân Lý Cân Bằng Ma Pháp Trượng tại nhị đại Vu Sư Chi Vương trong tay, thực tế ứng dụng năng lực chỉ có 35% đến bốn mươi lăm ở giữa mà thôi!
 
 	Tiếp theo thì là « Chân Lý Chi Thư », bởi vì Duy Độ Khoảng Cách Phong Ấn Thuật quan hệ, nhị đại Vu Sư Chi Vương không có nắm giữ loại vu thuật này, bởi vậy cũng không có mở ra « Chân Lý Chi Thư » tầng sâu ứng dụng, đối với « Chân Lý Chi Thư » thực tế ứng dụng năng lực chỉ có phần trăm Vu sư.
 
 	Lại về sau chính là Biểu Tượng Chi Bào, Biểu Tượng Chi Bào ngụy trang năng lực ứng dụng phương thức đạo sư tương đối đơn giản rất nhiều, nhưng đáng tiếc là, bởi vì nhị đại Vu Sư Chi Vương tự thân thần minh đặc tính, không cách nào phát triển bản thân phong ấn thuật, bởi vậy cũng liền không cách nào phát huy ra Biểu Tượng Chi Bào phụ trợ bản thân phong ấn thuật năng lượng ước thúc đặc tính, ứng dụng suất tại bảy mươi phần trăm.
 
 	Cuối cùng, liền là Chân Lý Chi Diện!
 
 	Không hổ là Cách Lâm lớn nhất đại biểu tính cũng là đắc ý nhất Vu khí, Chân Lý Chi Diện làm Vu sư xuyên thủng biểu tượng cùng chân lý cường đại môi giới Vu khí, không chỉ là Vu sư nghiên cứu chân lý áo nghĩa tuyệt hảo Vu khí, càng là trong quá trình chiến đấu toàn trí toàn năng phụ trợ Vu khí, thậm chí một chút vu thuật ắt không thể thiếu phụ trợ Vu khí!
 
 	Trọng yếu nhất chính là , bất kỳ cái gì Vu sư, dù là vẻn vẹn Vu sư học đồ đều có thể đeo nó, cũng cùng này kết hợp hoàn mỹ, phát huy ra nó toàn bộ năng lực tuyệt đại bộ phận uy năng, chính là Vu Sư Thế Giới ức vạn Vu khí bên trong vô thượng diệu phẩm.
 
 	Nhị đại Vu Sư Chi Vương tại Cách Lâm từng cái tường giải Chân Lý Chi Diện các hạng năng lực về sau, đeo lên Chân Lý Chi Diện, trong nháy mắt liền thích ứng cũng phát huy ra toàn bộ nó năng lực, Vu khí tỉ lệ lợi dụng tại chín mươi phần trăm trở lên!
 
 	Như thế, hạng thứ nhất trọng yếu nhất Vu Tổ sáo trang truyền thừa nghi thức kết thúc.
 
 	Cách Lâm nhìn xem thiêu đốt kim loại hỏa diễm, trước nay chưa từng có đỉnh phong cường đại trạng thái nhị đại Vu Sư Chi Vương, từ hắn thỏa mãn cùng tự tin bên trong, Cách Lâm cảm ứng được hắn đối với vô tận thế giới chiều không gian lực ảnh hưởng, phát sinh kinh người chất biến.
 
 	"Quá, thật bất khả tư nghị!"
 
 	Mà một bên khác, cảm nhận được Cách Lâm chân lý sáo trang uy năng nhị đại Vu Sư Chi Vương, nhìn về phía Cách Lâm ánh mắt cũng phát sinh hoàn toàn khác biệt biến hóa, khâm phục, rung động, tin phục, cũng rốt cuộc minh bạch chính mình lúc trước vì sao lại bị Cách Lâm như vậy đè xuống.
 
 	Cách Lâm lại bình tĩnh nói: "Ngoại trừ những này Vu Tổ sáo trang truyền thừa, ta bồi dưỡng khế ước thế lực cùng thân tín, cũng sẽ theo Vu Sư Chi Vương truyền thừa mà chuyển dời đến trên người của ngươi, làm ngươi sau này ảnh hưởng liên minh vận chuyển quân cờ thế lực. Đầu tiên là Vu Sư Thế Giới Thánh Ngân Vu sư bên trong Ảnh Tử Vu Sư, đây là danh sách, cùng trong liên minh di chuyển hợp tác bộ tộc. . ."
 
 	Liên minh trong danh sách, thình lình liền có người Saiyan, Tử Vong Ô Nha, Cự Long, Thiên Nhãn Nhiếp Hồn Cự Giải các loại tộc đàn.
 
 	Từng trương danh sách cùng khế ước giao tiếp kết thúc về sau, Cách Lâm một thân nhẹ nhõm, trống rỗng nói: "Tại cái thứ ba truyền thừa nghi thức trước, ta còn có một cái tư nhân sự tình muốn nhờ ngươi, là liên quan tới ta mấy cái phân thân. Trong đó Lễ Tạ Ơn phân thân nhưng làm thân tín của ngươi trợ lực, xử lý một chút Vu Sư Thế Giới công việc, Hắc Vu Vương thì có minh xác khế ước quy định, mà ta lo lắng nhất chính là Huyết Vũ phân thân. Liên quan tới Ác Mộng Thế Giới công việc, ngươi phải thật tốt xử lý, cái này rất có thể là vận mệnh an bài Thâm Uyên chi chiến chiến trường."
 
 	"Thâm Uyên chiến trường? Biết!"
 
 	Việc quan hệ Thâm Uyên chi chiến, nhị đại Vu Sư Chi Vương cũng không nhịn được ngưng trọng lên, chăm chú đáp lại nói.
 
 	"Ân, đã như vậy, vậy liền mở ra hạng thứ ba truyền thừa nghi thức đi. Ta đã tại Thế Giới Chi Tâm lưu vô ý thức cái bóng, một khi liên minh phát sinh nguy cơ sự kiện, có thể chủ động kêu gọi ta cưỡng ép trở về, hoặc là Vu Sư Thế Giới trở về nguyên thủy tọa độ một ngày, ta sẽ bị động trở về giáng lâm!"
 
 	Hít sâu, vô hạn lưu luyến, Cách Lâm tại Vu Sư Thế Giới trong lòng đảo mắt, tựa hồ thấy được Vu Sư Thế Giới hết thảy.
 
 	"Cái thứ ba truyền thừa ý thức, chính là ta đem tạm thời rời đi liên minh, thoát khỏi đời trước Vu Sư Chi Vương đối với đời tiếp theo Vu Sư Chi Vương ý chí ảnh hưởng, để đời tiếp theo Vu Sư Chi Vương có thể có càng đại không hơn ở giữa tự do phát huy."
 
 	Kim chúc hỏa chủng dưới, nhị đại Vu Sư Chi Vương Chân Lý Chi Diện hạ tam sắc quang mâu con ngươi co rụt lại, thật là không nghĩ tới, Cách Lâm hạng thứ ba truyền thừa sẽ là như thế!
 
 	"Khặc khặc, một phương diện ta muốn thỏa thích thăm dò vô tận thế giới, thể nghiệm chân chính tự do, một phương diện khác, ta cũng muốn thể nghiệm tại cái này lộng lẫy rực rỡ chiều không gian, ta chân chính tồn tại qua. Đúng, vị hôn thê của ta Millie, cũng chính là Hạ Chi Thủ Hộ Giả tỷ tỷ, đem cùng ta đồng hành."
 
 	Trầm mặc sau một hồi, nhị đại Vu Sư Chi Vương nhìn thẳng bằng phẳng bình tĩnh Cách Lâm.
 
 	"Tốt!"
 
 	Màu xanh thẳm tinh thần lực thể chất trên khuôn mặt, Cách Lâm toát ra trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, hít thật sâu một hơi thuộc về chỉ của mình hoàn toàn mới không khí, mỗi một cái không khí phần tử bên trong đều bao hàm tự do nhẹ nhõm, nhắm mắt, giang hai cánh tay nói: "Nếu như ban đầu ở Searle thành không có bỏ được kia một mai kim tệ, tại Hắc Tác tháp Vu sư học viện cùng Rafi cáo biệt lời nói, còn có thể đi xong dạng này Vu sư con đường sao?"
 
 	Cách Lâm, Nhất Luân Chân Linh Vu Sư không biết mùi vị.
 
 	Cái này, liền là vận mệnh, Cách Lâm Vu sư con đường.
 
 	. . .
 
 	PS: Cách Lâm Vu sư con đường trưởng thành xem như kết thúc, « Vu Sư Chi Lữ » vẫn chưa hết kết.