Chương 1962: Chung phó lữ trình
 
 	"Lưu lạc Thiên Nhai? Hai người các ngươi, thật sự là hâm mộ chết người!"
 
 	Vu Sư Thế Giới, chạng vạng tối ráng đỏ tựa như thiếu lo đỏ bừng hai gò má tia sa, nối liền không dứt, bị mặt trời cuối cùng dư huy chiếu thấu.
 
 	Mà tại cái này mặt trời chiều ngã về tây dưới nắng chiều, theo gió mát nhè nhẹ quét, mặt cỏ lắc nhẹ, con sóc nhóm một chén tiếp lấy một chén rót rượu, Cách Lâm, Millie, Minna làm bạn mà ngồi.
 
 	Minna nghe được Cách Lâm muốn dẫn lấy tỷ tỷ lưu lạc vô tận thế giới về sau, đầu tiên là kinh ngạc đến hét to lên, đầy mặt ước mơ, ngay sau đó lại thất lạc nói: "Thế giới bên ngoài, nhất định so Vu Sư Thế Giới càng đẹp a?"
 
 	Vu Sư Thế Giới đại danh đỉnh đỉnh Hạ Chi Thủ Hộ Giả, vậy mà nói ra nói đến đây?
 
 	Bất quá, từ một phương diện khác giảng, hiện tại Hạ Chi Thủ Hộ Giả Minna, không phải là không mặt khác một gốc Thế Giới Thụ?
 
 	So Cách Lâm sớm hơn thu hoạch được thường nhân khó mà với tới thành tựu, đại giới thì là từ đây mất đi tự do, cũng đã mất đi vô hạn tiềm lực, ước thúc tại nhỏ hẹp trong thế giới, vì trong thế giới thấp đám sinh linh phồn diễn sinh sống bận rộn, dần dần phù hợp vì quy tắc ý chí.
 
 	Nghe được Minna như vậy cảm thán hỏi thăm, Cách Lâm lại thay đổi một bộ chăm chú thần sắc, suy tư chốc lát nói: "Tại Dị Vực thế giới, có như thế một cái cố sự, số lớn quân đoàn đem một tòa thành thị vây chật như nêm cối, vì là công hạ thành phố này, đại quân liên tục vì thế chinh chiến thời gian rất lâu. Thành người bên ngoài muốn đi vào, nhưng là trong thành lại là mặt khác một phen cảnh tượng, bị đại quân trường kỳ vây quanh trong thành thị tài nguyên cực đoan thiếu thốn, nhẫn cơ chịu đói đám người, mỗi một cái đều phát điên muốn chạy đi. Trong thành người muốn đi ra ngoài, thành người bên ngoài muốn vào đến, hết thảy đều là bởi vì tường quy tắc, cỡ nào thú vị hiện tượng."
 
 	Tựa hồ cảm thấy mình ví von không đủ thỏa đáng, Cách Lâm rồi nói tiếp: "Hiện tại Vu Sư Thế Giới, người đồng đều tuổi thọ mấy ngàn năm năm tháng, nhưng ở Vu Sư Chi Tổ quy tắc trước kia, tại cái kia Vu sư học viện kiến thiết nhà ấm hoàn cảnh bồi dưỡng nhân loại bình thường phồn diễn sinh sống thời đại, mọi người tuổi thọ chỉ có mấy chục năm năm tháng, tựa như ngày mùa hè phù du sâu kiến ngắn ngủi. Tuổi trẻ mọi người vẫn đang vì tiền tài phấn đấu, cho rằng có tiền tài liền có hết thảy, mà chờ bọn hắn cao tuổi già đi thời điểm lại đột nhiên phát giác, tương đối thế hệ truyền thừa danh dự, tộc đàn gắn bó tình cảm, tiền tài lại tính là cái gì?"
 
 	"Ha ha ha, chúng ta Cách Lâm đại sư ngược lại là đại triệt đại ngộ a."
 
 	Minna giễu cợt một câu về sau, rồi nói tiếp: "Bất quá ngươi phải biết, ngươi không chỉ có riêng là Vu Sư Thế Giới xuất đạo Vu Sư Chi Vương, càng là Vu Sư Thế Giới ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả, ta nhìn những năm gần đây, ngươi vẻn vẹn chỉ là nhớ được bản thân Vu Sư Chi Vương thân phận, đã sớm đem mình ngày đêm cuối cùng Thủ Hộ Giả thân phận quên."
 
 	"Làm sao lại quên? Nếu quả như thật quên, cũng sẽ không lợi dụng ngày đêm quy tắc ý chí, tại Thế Giới Chi Tâm bên trong lưu lại một đầu cái bóng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Còn nữa, chính là ta vị này cuối cùng Thủ Hộ Giả tại Vu Sư Thế Giới thời điểm, Vu Sư Thế Giới Thủ Hộ Giả việc lớn việc nhỏ còn không phải tìm Đông Chi Thủ Hộ Giả thương nghị?"
 
 	Nói như vậy xong, trên bờ vai đứng đấy nhi đồng họa hình thái úy lam sắc quang hoa Cách Lâm nhìn về phía Millie, bốn mắt nhìn nhau, cảm thụ được Millie hàn khí bức người lạnh thấu xương, bình tĩnh nói: "Nhưng nguyện cùng ta thoát ly cái này quy tắc, sứ mệnh, quyền lợi phân tranh trói buộc, vẫy vùng vô tận thế giới, thể nghiệm thăm dò chân lý áo nghĩa chân chính khoái hoạt?"
 
 	Sương lạnh quy tắc huyễn hóa thành Băng Tinh Phượng Hoàng hình chiếu, lượn lờ tại mỹ lỵ chung quanh, tựa hồ là bởi vì Tiểu Bát ảnh hưởng, cùng Cách Lâm gặp nhau sau liền một mực ở vào trạng thái thất thần, thỉnh thoảng nhìn về phía Cách Lâm trên bờ vai Tiểu Bát, tựa hồ vì vậy mà cực độ sầu lo.
 
 	Cũng đúng là như thế, Cách Lâm cũng không có hướng Millie hỏi thăm liên quan tới Tiểu Bát dù là bất luận cái gì một chút tình huống, bởi vì Cách Lâm biết, thời cơ đã đến Millie tự nhiên sẽ nói.
 
 	Chỉ sợ đương chính mình hiểu rõ về sau, cũng hẳn là liên quan tới Antonio chân chính còn sót lại bí mật khai quật ngày!
 
 	Cái kia sống thành tinh, đùa bỡn Tiểu Bát già Vu sư, đến cùng tại Vu Sư Thế Giới lưu lại thứ gì, Tiểu Bát trên thân đến cùng gánh vác bí mật gì?
 
 	Bất quá giờ phút này, Millie đối mặt Cách Lâm như vậy hỏi thăm, thâm tình đưa tình cùng Cách Lâm bốn mắt nhìn chăm chú, trong đó Cách Lâm lộ ra chăm chú, tất nhiên là không dung Millie phản đối. Cách Lâm tại cùng đồng bạn ở chung lúc, mặc dù nhỏ phương diện thường xuyên nhường nhịn, nhưng ở lớn chiến lược phương diện lại tương đối quả quyết chuyên đi, không dung cái khác ý chí phản đối.
 
 	Millie đã có thể nhiều như vậy năm qua một mực chờ đợi Cách Lâm, tự nhiên là đối Cách Lâm mười phần hiểu rõ, mà Cách Lâm như là đã đối nhị đại Vu Sư Chi Vương như vậy nói, cũng đã nói mình tâm ý đã quyết, có trường kỳ quy hoạch dự định.
 
 	Hô. . .
 
 	Băng Phượng huyễn ảnh hàn phong đem Millie phát tính cả trắng noãn quần áo vung lên, tuyết trắng bóng loáng trên khuôn mặt, Millie biểu lộ từ ngưng trọng cứng ngắc đến thư giãn hóa giải, tựa như đông tuyết tan sau nở rộ bông hoa, Millie cũng tựa hồ minh bạch Cách Lâm đăm chiêu suy nghĩ, lựa chọn tạm thời đem trong lòng buồn rầu đè xuống, một bộ mừng rỡ vẻ mặt kích động, hai con mắt tựa như cong cong nguyệt nha.
 
 	"Đương nhiên. Có chỗ của ngươi, ta mới thật sự là còn sống."
 
 	Millie lại nói ra như vậy mềm dầu xương lời tâm tình, nếu là Tiểu Bát không có xảy ra bất trắc, chỉ sợ sớm đã tại Cách Lâm trên bờ vai vang lên huýt sáo, kỷ kỷ oai oai một phen.
 
 	Trước khi đến liền làm tốt chuẩn bị tư tưởng, Cách Lâm đã triệt để đem Tiểu Bát sự tình dằn xuống đáy lòng, giờ phút này tốt như cái gì đều không có phát sinh giống như, khóe miệng cũng hiện ra một vòng mê người mỉm cười, một cái tay bưng chén rượu lên, ra hiệu ngồi đối diện nhau Millie giao bôi uống vào.
 
 	Bên cạnh sóc con gặp đây, cực kỳ vui vẻ, làm thành một vòng vừa múa vừa hát, cực kỳ giống truyện cổ tích bên trong miêu tả mỹ hảo.
 
 	Theo hai người cánh tay dần dần vòng thành một vòng, mặc dù không có chính thức hôn nhân, nhưng như vậy thân mật động tác lại tựa hồ như đã chiêu kỳ cái gì, ngửa đầu, trong chén rượu ngon đều nuốt xuống.
 
 	"Thôi đi, ở trước mặt ta tú ân ái. . ."
 
 	Minna đo xem qua mắt, nhìn về phía phương xa bầu trời cuối cùng một sợi trời chiều hào quang dưới, sắp xếp thành chữ nhân bay qua nhạn bầy, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau.
 
 	"Đạo sư?"
 
 	Cách Lâm Tứ đệ tử Lilith đã trưởng thành là Thánh Ngân Vu sư, đối với luyện chế Vu khí đặc biệt thiên phú để tại Vu Sư Thế Giới cũng coi như có chút thành tựu, mà những năm này trí tuệ tẩy lễ, năm tháng ăn mòn, cũng đã tại khóe mắt lưu lại nếp nhăn nơi khoé mắt, giờ phút này nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Cách Lâm, không khỏi tại kinh ngạc sai bên trong, vui vẻ ra mặt, bước nhanh tới.
 
 	Cách Lâm là tại Lilith trong phòng thí nghiệm, mở ra thời không chi môn đột nhiên xuất hiện, bên cạnh tự nhiên là cùng Cách Lâm kết bạn mà đi Millie, tay trong tay cộng đồng hiện thân.
 
 	So với Cách Lâm mỗi một chỗ phòng thí nghiệm ngay ngắn rõ ràng, Lilith phòng thí nghiệm liền thực sự quá loạn, các loại thí nghiệm khí cụ lung tung bày ra, ừng ực ừng ực âm thanh, Cách Lâm bên cạnh mắt nhìn lại, một chén màu xanh biếc thuốc thử ở vào chưng cất tinh hoa trạng thái, mười phần không ổn định, lại không có bất kỳ cái gì cấm chế bảo hộ, như vậy một màn để truy cầu hoàn mỹ Cách Lâm không khỏi nào đó đầu hơi nhíu lại, thực sự có chút không thoải mái.
 
 	"Đạo sư, ngươi làm sao đột nhiên tới?"
 
 	Mừng rỡ cực kỳ, Lilith hỏi, đối với Cách Lâm úy lam sắc quang hoa tinh thần lực Thể Phách hiển hiện phương thức không có biểu hiện ra cái gì kỳ quái.
 
 	"Lilith, về sau, vị này chính là ngươi Millie sư mẫu."
 
 	Cách Lâm hướng Lilith giới thiệu xong Millie về sau, tất nhiên là phát giác được Millie hạnh phúc thỏa mãn, ngay cả kéo lại mình tay phải lực đạo cũng kìm lòng không được gia tăng có chút ít, lại nói tiếp: "Ngươi cũng hẳn phải biết, hiện tại thật là đã dỡ xuống Vu Sư Chi Vương chức vụ, quyết tâm quy ẩn, thỏa thích thăm dò vô tận thế giới chân lý áo nghĩa đi?"
 
 	"Millie sư mẫu! ?"
 
 	Chậm rãi sau khi hành lễ, Lilith không khỏi hỏi: "Nghe đồn đạo sư định lúc này nếm thử tấn thăng cấp chín Chân Linh Vu Sư, thoát ly vô tận thế giới chiều không gian trói buộc, lấy cao vĩ độ sinh mạng thể phương thức tồn tại, đến cùng là thật hay không?"
 
 	Trong truyền thuyết, tấn thăng cấp chín sinh vật liền sẽ gặp phải vô tận thế giới chiều không gian bài xích, chỉ có thể ở vô tận thế giới dừng lại một cái sa lậu thời gian, Lilith giờ phút này nhìn thấy Cách Lâm, tất nhiên là phải thật tốt hỏi thăm, sợ sẽ không còn được gặp lại mình vị đạo sư này.
 
 	"Khặc khặc, đương nhiên là giả. Cấp chín sinh mạng thể? Vi sư rất nhiều năm trước liền đã đạt đến."
 
 	Cách Lâm trả lời để Lilith trợn mắt hốc mồm, Cách Lâm cũng không có giải thích cặn kẽ ý tứ, một tay mở ra Di Vong Thế Giới khe hở, tí tách, tí tách, tí tách, nương theo lấy mùi tanh hôi vị cùng đạm mạc khí tức, tối tăm mờ mịt không gian bên trong, từng cái mồ hôi nhỏ vươn tay ra, đem một trương quyển trục đưa cho Lilith.
 
 	"Ngươi là vì sư cuối cùng nhận lấy đệ tử, thăm dò chân lý áo nghĩa Vu sư con đường nhất nông cạn, cho nên vi sư chuyến này sau khi rời đi, không yên lòng nhất liền là ngươi. Đây là vi sư lưu tại Di Vong Thế Giới một chỗ bí mật bảo tàng, hi vọng đối ngươi sau này chân lý áo nghĩa thăm dò lộ trình có chỗ trợ giúp."
 
 	Lilith chất phác kết quả tàng bảo đồ quyển trục, mở ra sau khi, bên trong ghi chú cái này đến cái khác chuẩn xác kỹ càng thời không tọa độ tiết điểm, từ cạn đến sâu, thẳng đến Di Vong Thế Giới.
 
 	Đây rõ ràng là đạo sư lưu cho mình thăm dò hư ảo thế giới huyền bí a!
 
 	Lốp bốp!
 
 	Mà khi Lilith ngẩng đầu lại nhìn về phía đạo sư thời điểm, lại là sáng cùng tối giao thoa, mẫn diệt chi đạo phát động, thời không chi lực đẩy ra, trong không khí một cỗ táo bạo bất an ý chí lượn lờ, "Răng rắc", "Ba", "Lốp bốp", trong phòng thí nghiệm to to nhỏ nhỏ pha lê dụng cụ cơ hồ trong cùng một lúc Phá Toái.
 
 	"Đạo sư! ?"
 
 	Trong phòng thí nghiệm trống rỗng một mảnh, ngoại trừ Lilith bên ngoài, không có người nào, không có ai biết vị này sơ đại Vu Sư Chi Vương tại Vu Sư Thế Giới dừng lại qua cuối cùng tung tích.