Chương 1963: Đừng có ngừng
  
  	Ma Sát Thạch thế giới, lần thứ ba văn minh chi chiến sau gia nhập Vu sư liên minh trung đẳng quy mô thế giới.
  
  	Tựa như tất cả bị vũ trụ đại thế giới chiếm lĩnh thực dân thế giới đồng dạng, Ma Sát Thạch thế giới bởi vì đặc sản ma cát đá mỏ, tại lần thứ ba văn minh chi chiến trước bị vũ trụ biển cả thế giới thống trị, một bên tuyên dương chung sống hoà bình, bảo hộ bản địa hi hữu tộc đàn, một bên khác lại là thế giới hoàn cảnh lọt vào ô nhiễm, thế giới ý chí không ngừng bị suy yếu, chuỗi thức ăn sinh thái tộc đàn không ngừng suy yếu các loại một hệ liệt vấn đề, mãn tính bóp chết thế giới giống loài tiến hóa phát triển, triệt để biến thành kim loại hủy diệt giả Thiên Võng ý chí hạ nguyên thủy sinh vật.
  
  	Mà khi những thế giới này tại lần thứ ba văn minh chi chiến gia nhập Vu sư liên minh về sau, theo các vu sư thần bí học cùng năng lượng nguyên tố học đại quy mô ứng dụng, thay thế đại quy mô nhà máy làm việc, mặc dù không cách nào khôi phục những thế giới này nguyên bản ý chí, nhưng cũng đánh gãy những tư nguyên này hình thế giới vĩnh viễn hoàn cảnh chuyển biến xấu, tại mảnh này "Tận thế thời đại" đất chết bên trên, phát sinh một chút biến dị, cũng dùng cái này đản sinh ra một chút mới tộc đàn.
  
  	"Cách Lâm, hôm nay chúng ta muốn chơi thống khoái, nha rống, ha ha ha ha!"
  
  	Cái này loại người sinh vật, tên là Fans, thoải mái cười lớn, "Kít" một tiếng, lon nước bị mở ra về sau, bia "Ừng ực", "Ừng ực" hạ bụng, ngày mùa hè ánh nắng trên bờ cát tràn đầy kích tình.
  
  	Một bên khác.
  
  	Màu vàng nhạt da thịt, cường tráng nửa người trên trần trụi, cuồng dã cơ ngực ở giữa mọc đầy màu đen lông ngực, Cách Lâm đi vào thế giới này đã có hơn bốn mươi năm, từ cô nhi lớn lên đến tận đây , dựa theo ma sát tuổi thọ của con người, đang lúc trưởng thành.
  
  	Hải sa có chút bỏng chân, tràn ngập nhàn nhạt mùi cá tanh, mặc dép lào giày Cách Lâm cõng mấy cây cần câu, kính mát hạ hai con ngươi nhìn về phía bên bờ thuyền đánh cá, bàn tay trong lúc lơ đãng vẩy một chút gợn sóng quyển tóc ngắn, mồ hôi bay hơi, cười nói: "Mễ Địch, cái này chính là của ngươi du thuyền?"
  
  	Du thuyền dài hơn mười mét, độ cao bốn mét , vừa sừng một chút sơn đã có ăn mòn dấu hiệu, cánh buồm cột buồm nhìn cũng chẳng phải rắn chắc, thậm chí ngay cả thuyền mâu cũng có vết rỉ.
  
  	Lon nước bị Mễ Địch bóp thành đoàn tiện tay ném ra, gia hỏa này không có vấn đề nói: "Ta cũng không giống như ngươi, có thể tìm tới Millie như thế bạn gái, trong nhà tiền mấy đời cũng xài không hết, ha ha ha, bằng không thì cũng sẽ không tìm ngươi kiếm tiền. Đúng, ngươi kia cái bạn gái Millie đâu, làm sao còn chưa tới?"
  
  	Nói, Mễ Địch cùng bên người tông hắc sắc da thịt nở nang bạn gái ngọt ngào tiếu dung ở giữa, hôn lấy một phen.
  
  	"Uy, mấy người các ngươi nhanh lên, ta đã không kịp chờ đợi ở trên biển cá nướng a, hống hống hống. . ."
  
  	Trên thuyền, một cặp tình nhân khác ngoắc đung đưa, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.
  
  	Mà cũng đúng lúc này, nơi xa trong bãi đỗ xe, Millie đồng dạng một bộ bikini, tuyết da thịt trắng, thướt tha dáng người hiển thị rõ không thể nghi ngờ, giống thiếu nữ, giật giật đi vào Cách Lâm bên người, thân mật kéo lên Cách Lâm cánh tay, mấy người mang theo ra biển trên thiết bị du thuyền.
  
  	Hoa rầm rầm. . .
  
  	Sóng biển đập tại du thuyền hai bên, hải âu "Oa", "Oa" kêu, quay chung quanh du thuyền làm bạn phi hành, bích hải lam thiên, vô cùng hài lòng, Millie tựa ở Cách Lâm trên bờ vai, thỏa thích hưởng thụ lấy mỹ hảo.
  
  	"Millie, tới hạ!"
  
  	Là Tom Ann bạn gái, một cái 16e che đậy gái ngực to, ngạo nhân dáng người liền là hắn nhất tiền vốn lớn, ngay tại trong khoang thuyền cùng Fans bạn gái cười chào hỏi, tựa hồ có gì vui sự tình.
  
  	Mà Tom Ann thì tùy tiện đi đến Cách Lâm ngồi xuống bên người, ném qua đến một quyển tạp chí, Cách Lâm tiện tay sau khi nhận lấy nhìn mấy lần, là một bản không quá nổi danh tiểu thuyết khoa huyễn.
  
  	"Làm gì?"
  
  	So với Fans thô cuồng, Cách Lâm Cao Kiện, Tom Ann thì là cái hơi mập thằng lùn, nếu không phải hắn điều kiện gia đình không tệ, lại thêm gia hỏa này ở trường học có chút kinh doanh đầu não, mặt khác đánh nhau cũng không tệ, bằng không thì cũng sẽ không đuổi kịp vị này 36e bạn gái, ở trường học thế nhưng là có không ít gia hỏa nhìn chằm chằm hắn bạn gái.
  
  	Tom Ann cầm lấy nước của hắn tẩu hút thuốc điêu, một bộ suy nghĩ sâu xa dáng vẻ, bình tĩnh nói: "Ta cùng Fans mơ ước lúc còn nhỏ, liền là đến Mudala thám hiểm, « người áo đen » bên trong nâng lên, nơi đó mới là thế giới này chân chính trung tâm, là thế giới này cùng người ngoài hành tinh giao lưu trạm trung chuyển, chính phủ luôn luôn tại che giấu bọn hắn đang cùng người ngoài hành tinh giao lưu sự thật, nhưng ta cùng Fans kiên định cho rằng đây là sự thật, hiện tại đem bí mật này chia sẻ cho ngươi."
  
  	Cách Lâm quay đầu nhìn thoáng qua, Fans chính ở đầu thuyền trong phòng điều khiển chưởng khống bánh lái, cũng rốt cuộc biết hai cái này trong lúc học đại học nhận biết đồng bạn sở dĩ tìm mình nhập bọn, đi ra tư mua xuống chiếc này du thuyền nguyên nhân.
  
  	Nguyên lai không chỉ là cộng đồng hữu nghị, còn có giấc mộng của bọn hắn a.
  
  	Nếu là bình thường mặt người đối như thế, biết mình bị lợi dụng về sau, chỉ sợ tốt tính cũng sẽ khó chịu một phen, nhưng tâm tính khác biệt, đối với Cách Lâm mà nói chỉ là một trận thể nghiệm thôi, tại yêu thương cùng áy náy hỗn hợp bên trong bồi tiếp Millie, thể nghiệm còn sống niềm vui thú, bởi vậy ở đâu đều là tràn ngập khoái hoạt lữ hành, không lại so đo rất nhiều.
  
  	Cũng chính bởi vì Cách Lâm như vậy rộng rãi, mới giao cho Tom Ann cùng Fans cái này hai người bạn tốt đi.
  
  	Về phần cái này Mudala địa khu, Cách Lâm nghĩ nghĩ , dựa theo đạo lý tới nói hẳn không phải là liên minh không gian cứ điểm bỏ neo địa, mặc dù nhưng thế giới này có rất nhiều ảo tưởng nhà đã tại ảo tưởng, đầu đội thiên không mặt trăng mặt khác là người ngoài hành tinh căn cứ, nhưng lại mới không ai có thể chứng thực, bởi vì Chính Phủ Thế Giới quyết không cho phép loại này cơ mật tại người bình thường loại bên trong truyền bá, đồng thời tản rất nhiều cái gọi là cầu mặt sau thăm dò.
  
  	Liền hiện giai đoạn tới nói, thế giới này mọi người cần chính là tộc đàn tiến hóa cùng xã hội kiến thiết, mà không phải thăm dò, lung tung thăm dò, dù cho phát hiện những cái kia càng cường đại sinh mạng thể văn minh, cũng bất quá là tự tìm đường chết thôi.
  
  	"A? Quyển sách này kỳ thật ta cũng nhìn qua!"
  
  	Cách Lâm một bộ mừng rỡ kích động dáng vẻ, tới sức mạnh, tràn ngập thần bí nói: "Ta vẫn cho là đây là bí mật của ta, vĩnh viễn sống ở trong tim ta, không nghĩ tới hai người các ngươi lại đem nó thực hiện, nói như vậy chúng ta lần này ra biển mục đích, liền là Mudala? Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới đến đó thám hiểm, mau nhìn xem, hơn sáu trăm trong biển, hậu thiên liền có thể đến đi?"
  
  	Gặp Cách Lâm nói như vậy, ngậm nước khói Tom Ann cũng sửng sốt một chút, ngay sau đó nó béo ị gương mặt bên trên vậy mà một mảnh đỏ bừng, kích động nói: "Thật? Ngươi cũng có giấc mộng này! ?"
  
  	Ban đêm.
  
  	Nằm nghiêng tại Cách Lâm bên người Millie, không ngừng tại Cách Lâm trên ngực vẽ lên vòng vòng, đầu tựa ở Cách Lâm trên bờ vai, trừng mắt một đôi mắt to, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nhìn xem Cách Lâm.
  
  	 nhìn biển rộng mênh mông bên trên sáng chói tinh không Cách Lâm, cười xấu xa nói: "Làm sao vậy, còn muốn?"
  
  	Cách Lâm nói, bị Millie dựa vào cánh tay cũng không ở yên, tại trơn mềm trên da thịt du tẩu, như có ma lực, bàn tay những nơi đi qua Millie da thịt không ngừng run rẩy, vị này ngày bình thường cao cao tại thượng băng thanh ngọc khiết Chân Linh Vu Sư, giờ phút này lại tại Cách Lâm trong ngực giống như đầu niêm cá không ngừng giãy dụa, "Hừ", "Hừ", yết hầu chỗ sâu phát ra dính người tiếng hừ.
  
  	"Không muốn. . ."
  
  	"Không muốn?"
  
  	Dưới bầu trời đêm, Cách Lâm dừng lại động tác, bất cần đời hỏi.
  
  	Cách Lâm động tác đột nhiên dừng lại, để đã tiến vào trạng thái Millie lập tức tràn ngập thất lạc, cũng bất chấp gì khác, răng cắn lấy Cách Lâm trên bờ vai nhân tiện nói: "Đừng có ngừng."
  
  	Hôn lấy một chút Millie cái trán, Cách Lâm cùng Millie đồng thời cười một tiếng, cái trán nhìn chằm chằm cái trán, bụng đều cười đến có chút đau đớn.
  
  	Cách Lâm lại nhìn về phía boong tàu bên trên mặt khác hai đôi tình nhân, đều là giống nhau kích tình, dạng này thanh xuân trong năm tháng, loại này tràn ngập kích tình thiêu đốt năm tháng, mỗi một chiếc không khí đều khiến người ta cảm thấy mình vô hạn sức sống.