Chương 1968: Tàn thuốc
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Nồng lục đầm nước, diện tích không nhỏ, mang theo cực mạnh tính ăn mòn, Millie không dám xác định phía dưới còn có hay không loại này rác rưởi hư ảo quái vật, hướng Cách Lâm hỏi, lấy nàng hiện tại miễn cưỡng cấp một sinh vật tiêu chuẩn, cơ hồ không có cái gì phản kháng lực.
 
 	"Ta đi dò xét một chút."
 
 	Bản thân phong ấn ba vạn lần thực lực Cách Lâm, tự nhiên cũng liền đã mất đi triệu hoán Chân Lý Chi Diện quy tắc hình chiếu năng lực, cũng ít đi rất nhiều cảm giác thủ đoạn, chỉ có thể lấy mình làm làm mồi nhử, tự mình thăm dò một phen.
 
 	Đát, đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Mũi chân lướt nước, mấy lần nhảy vọt về sau, Cách Lâm đột nhiên tại trong đầm nước dừng lại.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Bờ đầm Millie hỏi, Cách Lâm không gấp ứng, "Ân" một tiếng, một đạo sức đẩy ba động về sau, dưới chân nồng lục sắc mặt nước phát sinh có chút vặn vẹo, hướng bốn phía khắp đi, lộ ra một cái nửa người nửa bọ cạp pho tượng, lại không có bị nồng lục đầm nước ăn mòn, vẫn một bộ sinh động như thật tư thái, ngạo nghễ đứng vững.
 
 	"Làm sao còn có một cái tác phẩm nghệ thuật?"
 
 	Vu sư lòng hiếu kỳ để Millie cũng không nhịn được nghĩ đến xem, Cách Lâm lại nói: "Chờ một chút, trước đừng tới đây, đây là một cái phong ấn thuật."
 
 	Nói, Cách Lâm trước người thủy nguyên tố đại lượng tụ tập, hình thành một cái thủy cầu, thoạt nhìn không có bất kỳ nguy hại gì dáng vẻ, lại tại Cách Lâm tinh diệu Xích Dẫn Song Lực thao túng dưới, thủy cầu trở thành một đầu cao áp cột nước liên tục không ngừng bổ sung, mà cao áp cột nước thì trở thành vô cùng sắc bén máy cắt kim loại, dọc theo thạch điêu biên giới cắt.
 
 	Tí tách, tí tách, tí tách. . .
 
 	Đột nhiên, Cách Lâm đình chỉ cắt chém, bởi vì Cách Lâm vậy mà kinh ngạc phát hiện, cái này nửa người nửa bọ cạp pho tượng phong ấn rơi lệ!
 
 	"Hoặc là? Ngươi là ai?"
 
 	Phát giác được dị thường Cách Lâm thử dò hỏi, tạm thời dừng lại cắt chém, còn chưa từng nghe nói qua phong ấn vật dẫn bởi vì trường kỳ gắn bó phong ấn, biến thành hoàn toàn mới sinh mạng thể sự tình, cái này lại tính là cái gì hình thức sinh mệnh?
 
 	"Từ ta đản sinh một ngày kia trở đi, ngay tại lấy thai nghén vật này làm sứ mệnh, ta không biết mình là cái gì, cũng không biết nó là cái gì, chỉ có con kia Tiêu Hóa Thú làm bạn, xin đừng giết hại ta."
 
 	Nửa người nửa bọ cạp thạch điêu môi mở ra khép kín, vậy mà mở miệng cầu xin tha thứ, hiển nhiên là bị lúc trước Cách Lâm, Millie giải phẫu Tiêu Hóa Thú tràng diện hù dọa.
 
 	"Tiêu Hóa Thú! Nơi này còn có cái khác Tiêu Hóa Thú sao? Bụng của ngươi bên trong phong ấn đều hệ là cái gì? Hang động chỗ càng sâu là cái gì?"
 
 	Cách Lâm một hỏi liên tiếp ba cái vấn đề.
 
 	"Nơi này cái gọi là Tiêu Hóa Thú, là một đầu tên là rất cự thú sau khi chết, dịch vị ở chỗ này trường kỳ trầm tích hình thành tiêu hóa tinh linh, không ngừng săn bắt, vì mảnh này tiêu hóa dịch cung cấp tẩm bổ . Còn ta trong bụng đồ vật, ta cũng không biết là cái gì, mà hang động chỗ càng sâu đồ vật, là giống như các ngươi ngoại lai, bất quá là rất nhiều năm trước xông tới."
 
 	Cái này phong ấn pho tượng nhận biết có hạn, không có xác thực miêu tả năng lực, cũng không thể vì Cách Lâm cung cấp quá nhiều hữu dụng manh mối.
 
 	"Rất?"
 
 	Vu Sư Thế Giới đối với phong ấn pho tượng miêu tả sinh vật cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép manh mối, tại hoảng sợ nhìn soi mói, Cách Lâm tiếp tục thúc giục cao áp cột nước vu thuật, cắt nó hóa đá da thịt.
 
 	Răng rắc!
 
 	Ước chừng hai phần ba cái sa lậu thời gian về sau, cái này hóa đá pho tượng da thịt bị Cách Lâm hoàn mỹ cắt thành hai đoạn, đột ngột "Răng rắc" tiếng vỡ vụn, pho tượng vỡ thành hai khối, "Phốc" một cỗ kim sắc khí tức toát ra.
 
 	Cách Lâm xuyên thấu qua kim sắc khí tức nhìn lại, thạch điêu hạ rõ ràng là một vị khô gầy sáu tay lão tăng duy trì nhập định tư thái, viên tịch sau đỏ tạo nên Kim Thân thành công.
 
 	"Phạm Ngữ Kim Cương thế giới quần!"
 
 	Millie khi biết trong đầm đã không có tiêu hóa quái về sau, cũng cùng đi theo đến trong đầm nước ương, giờ phút này theo viên tịch sáu tay Kim Thân tái hiện, mặc dù cũng từ một chút sách phù thủy cổ bên trong đối với Phạm Ngữ Kim Cương thế giới quần có cực ít lượng tin tức miêu tả, nhưng như vậy thí nghiệm tiêu bản lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nó trân quý tính không cần nói cũng biết.
 
 	"Khi còn sống hẳn là cấp ba sinh vật tiêu chuẩn, nhưng bây giờ cỗ này kim thân cứng rắn độ, hẳn là muốn so Thiên Cơ Tiêm Tinh Hạm xác ngoài cứng rắn hơn, có thể miễn dịch chín vạn độ trở xuống công kích, trở thành thạch điêu cuồn cuộn không dứt động lực nguyên!"
 
 	Cách Lâm thoáng khảo thí về sau, cho ra như vậy kết luận.
 
 	Miễn dịch chín vạn độ công kích là khái niệm gì, chính là rất nhiều cấp năm Thánh Ngân Vu sư cực hạn công kích trị số, mà cái này lại vẻn vẹn một cái cấp ba sinh vật tạo nên kim sau lưng thành quả, cái này Phạm Ngữ Kim Cương thế giới quần thần thông năng lực để thân thể cứng rắn độ vượt qua tưởng tượng!
 
 	"Không tệ, ngược lại là cái tương đương thành quả kinh người, về sau lại nghiên cứu đi, đi bên trong nhìn xem."
 
 	Cách Lâm chỉ, tự nhiên là chỗ càng sâu động truyền ra "Khò khè", "Khò khè" âm thanh địa phương, lấy hiện tại hai người áp súc ba vạn lần thực lực trạng thái, đối với cỗ này kim cương chân thân xác thực không có quá tốt nghiên cứu phương thức.
 
 	"Ân."
 
 	Millie lên tiếng về sau, nửa người nửa phượng trạng thái nàng miễn cưỡng tụ tập một ngụm hàn băng chi lực, tại gắn bó thân thể cơ năng đồng thời, đem chung quanh nồng lục chất lỏng đông kết, phong ấn pho tượng thạch mảnh vụn bị từng cái lấy ra, đồng dạng làm tiêu bản thu thập lại.
 
 	"Đi thôi, mảnh vụn này thể tích không lớn, nhìn xem trước mặt đồ vật là cái gì."
 
 	Nói xong, Cách Lâm mang theo Millie "Hưu", "Hưu" hai tiếng xuyên qua lục đầm, nơi này hang động độ rộng so với bên ngoài, ngược lại càng rộng rãi hơn một chút, cùng lúc đó, nguyên bản màu đen xám vách đá trở nên càng thiên hướng về xám trắng, giống như là một loại nào đó thạch cao phấn, nguyên bản tương đối ẩm ướt hang động cũng biến thành khô ráo, cũng tràn ngập một cỗ quỷ dị hương thơm, để cho người ta thành nghiện, muốn ngừng mà không được.
 
 	Khò khè, khò khè, khò khè. . .
 
 	Tiếng lẩm bẩm cũng càng lúc càng lớn, thậm chí không khí cũng đi theo tiếng lẩm bẩm bắt đầu rung động, ẩn ẩn tựa hồ có thể cảm nhận được một cái quái vật khổng lồ trong ngủ mê, mặt đất cũng đi theo có có chút chấn động.
 
 	Thời gian dần trôi qua, hang động độ cao ước chừng có hơn ba mươi mét, tại hai người duy trì cực hạn cẩn thận tiến lên.
 
 	Một cái chuyển biến về sau, bỗng nhiên, một viên cự hình tàn thuốc xuất hiện tại hai người trước mắt!
 
 	"Ách?"
 
 	Mà lấy Cách Lâm kiến thức, giờ phút này cũng không nhịn được một tiếng nhẹ nghi, buồn cười là cái này cực lớn tàn thuốc bên trên lại còn viết "Hút thuốc lá có hại thân thể khỏe mạnh" chữ linh hồn văn tự.
 
 	"Giống như chỉ là vô dụng rác rưởi, vẫn là không được ầm ĩ tỉnh nó, chúng ta rời đi nơi này đi."
 
 	Millie cau mày nói.
 
 	To lớn tàn thuốc tựa như vũ trụ đại thế giới tân nhân loại xì gà lưu lại, nhưng thực sự quá khổng lồ chút, tiếng ngáy cũng là từ nơi này tàn thuốc phát ra, xem ra những này trên vách đá màu xám trắng vật chất không phải cái gì vôi, mà là khói bụi.
 
 	"Bất quá có chút kỳ quái, ta ngửi qua mùi khói, căn bản không phải loại này hương thơm, để cho người ta thành nghiện đáng sợ hương thơm."
 
 	Nơi này là đường hầm cuối cùng, hai người hỏi cái này hơn mười mét to lớn tàn thuốc chuyển hai vòng, tàn thuốc giống như có lẽ đã triệt để ngủ thiếp đi, đối với Cách Lâm cùng Millie đến không có chút nào phát giác.
 
 	"Khặc khặc, linh hồn văn tự. . . Nơi này nếu là Rác Rưởi thế giới, cái này cái gọi là hương thơm cũng dĩ nhiên không phải thật hương thơm, mà là xì gà bên trong có độc vật chất cướp đoạt sức sống, có lẽ ta dùng Rác Rưởi thế giới đối với cái này hư ảo rõ ràng không quá thích hợp, phế phẩm thế giới? Vứt bỏ thế giới?"
 
 	Cách Lâm nói xong, lại hướng Millie nói: "Nơi này có cái nhỏ chi nhánh, muốn không mau mau đến xem?"
 
 	"Sức sống hương thơm? Bị mọi người bỏ qua sức sống?"
 
 	Bị Cách Lâm nhắc nhở về sau, Millie hứng thú, từ trên vách đá cạo xuống một chút khói bụi bột phấn về sau, một màn kinh người xuất hiện, Millie trong tay tiêu bản ống nghiệm vậy mà truyền ra nhẹ giọng lẩm bẩm mật.
 
 	"Ta nếu là nghĩ cai thuốc, tùy thời có thể giới, căn bản không có nghiện, chỉ là tùy tiện quất lấy chơi đùa. . ."
 
 	"Ta rút không phải khói, là tịch mịch. . ."
 
 	"Nam nhân hút thuốc là vì giao tế. . ."
 
 	Millie kỳ dị nói: "Kém một chút liền bỏ qua, lại là làm thần bí chi lực môi giới tuyệt hảo vật liệu, nếu là Vu Sư Thế Giới có thể khai phát ra loại này huyền bí vật liệu tiến hành sản xuất hàng loạt, ngược lại là một tin tức tốt."
 
 	Như vậy về sau, Millie mới dọc theo Sorin chỉ nhìn lại, tại chỗ này rộng rãi không gian chỗ bí mật có cái mét huyệt trống bàng chi, nếu là không có tử quan sát kỹ thật đúng là không sẽ phát hiện, từ trong huyệt động duỗi ra mấy đầu sợi rễ, cũng ngầm trộm nghe đến bên trong một chút kỳ quái phong thanh.
 
 	"Dù sao đều tiến đến, vậy liền vào xem một chút đi."
 
 	Millie đang nói, đương hai người tới gần đốc học thời điểm, nguyên bản chỗ cửa hang nhìn không có chút nào sinh cơ rễ chùm lại giống rắn hổ mang, đột nhiên đứng im lặng hồi lâu đứng lên, làm chủ dữ tợn tư thái, một bộ cực không chào đón kẻ ngoại lai hung ác bộ dáng, thề sống chết thủ vệ gia viên.
 
 	"Ồ? Ngược lại là có chút đáng yêu."
 
 	Cách Lâm cười một tiếng, vô thanh vô tức ở giữa, mấy cái này sợi rễ liền bị đông cứng thành khối băng, đồng thời dọc theo sợi rễ lan tràn đến hang động chỗ sâu.
 
 	Cách Lâm mang theo Millie cúi người, từng chút từng chút chui vào.