Chương 1972: Hai thế
 
 	Thời không chi môn trước, bị bọ cạp nữ dây leo buộc chặt Cách Lâm không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một chỗ khác Sa Trùng Chi Vương chậm rãi vững chắc thời không chi môn.
 
 	Sa Trùng Chi Vương cùng bọ cạp nữ không coi ai ra gì giao dịch, bù đắp nhau, lần này câu thông Dị Vực cường giả hiển nhiên viễn siêu đã từng chỗ câu thông người, mặc dù chỗ trao đổi đều là một chút thấp các loại vật phẩm, nhưng đối với lâm nguy thế giới này bọ cạp nữ nhi nói, nhưng cũng tính bỏ đi một chút từ từ thời gian bên trong nhàm chán tịch mịch.
 
 	"Nhìn tình huống của ngươi, bị vây ở cái này năng lượng mỏng manh trống không thế giới đã có tương đương dài dằng dặc thời gian?"
 
 	Sa Trùng Chi Vương nhìn về phía chính đang loay hoay sa mạc này trong bọ cạp nữ, làm bộ trong lúc lơ đãng thử dò hỏi.
 
 	Bọ cạp nữ loay hoay sa mạc này trong cái đuôi dừng một chút, ngay sau đó liền như không nghe đến giống như, lần nữa bày ra những này sa mạc này trong, phảng phất một thiếu nữ đang thưởng thức mình đồ trang sức.
 
 	Sa Trùng Chi Vương gặp đây, hứng thú càng đậm, củng cố thời không chi môn đồng thời, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cần, ta chỗ này ngược lại là có một ít suy yếu phong ấn vật liệu, ngươi có hứng thú hay không? Những này song đầu cự nhân chi huyết, ta đã lưu lại bảy ngàn năm, còn có cái này mấy đóa Roman hoa lan, cũng đối lỏng giải trói buộc phong ấn có hiệu quả."
 
 	"Hừ hừ. . ."
 
 	Hơi thở giễu cợt, bọ cạp nữ nói: "Không nói nơi này chính là vô tận thế giới rác rưởi xử lý cái phễu bộ phận, vì ta tà năng lớn mạnh cung cấp lấy liên tục không ngừng mới mẻ vật liệu, cũng sẽ không có những cái kia chủ trương chính nghĩa cân bằng gia hỏa quấy rầy, nếu như các hạ nếu có thể có bài trừ chúa tể cấp bậc phong ấn vật liệu, ta ngược lại thật ra không ngại nếm thử tránh thoát phong ấn. Quay về vật chất năng lượng thế giới rong ruổi ngao du, cũng so nơi này ngày qua ngày đơn điệu táo bạo tốt hơn nhiều. Huống hồ bị phong ấn ở cái thế giới này quái vật một cái so một cái quỷ dị, ta cũng không nguyện ý qua tiếp xúc nhiều, chọc tới không tất yếu phiền phức, dù sao có thể phong ấn đến thế giới này gia hỏa, không có một cái nào không phải khó chơi."
 
 	Nghe được bọ cạp nữ như thế ngôn ngữ, Sa Trùng Chi Vương khẽ giật mình.
 
 	"Chúa tể cấp phong ấn, ngươi vậy mà trêu chọc loại kia cấp độ tồn tại còn sống, vẻn vẹn lưu vong phong ấn, thật là vận khí tốt. Nếu là một ngày kia phá phong trở về vật chất năng lượng thế giới, ta ngược lại thật ra không ngại các hạ đến ta Sa Bạo thế giới làm khách, nơi này có tươi mới nhất xử nữ chiêu đãi các hạ."
 
 	Bọ cạp nữ nhếch miệng, không có vấn đề nói: "Xử nữ coi như xong, đồng nam ngược lại là có thể đến mấy cái."
 
 	"Ngươi không hiểu rõ, thế giới này nam nhân vị đạo thực sự chẳng ra sao cả."
 
 	Nói, Sát Trùng chi vương một bộ dư vị dáng vẻ, miệng nhúc nhích nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, bọ cạp nữ gặp này một trận ác hàn.
 
 	Một bên khác, bị dây leo trói buộc Cách Lâm, nhìn về phía Millie ngụy trang chuột binh sĩ, bây giờ đã hóa thành một cỗ thây khô.
 
 	Cách Lâm chưa chết, cũng không hề rời đi thế giới này, căn cứ hai người ước định, Millie cũng không thể hiện ra chân thân, chỉ có thể tiếp tục làm thây khô chờ đợi, bị bên trong căn phòng tinh anh chuột kéo đi.
 
 	Cái này tinh anh chuột đối với cái này tựa hồ tập mãi thành thói quen, không có để ý, gần là đối với lẫn vào chuột trong đám Cách Lâm một trận hoảng sợ.
 
 	Mấy cái sa lậu thời gian sau.
 
 	Ông!
 
 	Thời không chi môn đã triệt để vững chắc, cao tới hơn ba mươi mét thời không chi môn úy vầng sáng xanh lam, thậm chí từ Nữ Hoàng đại điện thấu đi ra bên ngoài, để toà này cự hình núi rác thải bên trong chuột đàn nhóm cảm thấy từng đợt bất an, kia là đối mặt không cách nào chống cự sinh vật khủng bố rùng mình.
 
 	"Ha ha ha, rất lâu chưa từng nhìn thấy như thế ngon tế phẩm!"
 
 	Sa Trùng Chi Vương đương nhiên sẽ không hoàn toàn giáng lâm rác rưởi thế giới, vẻn vẹn tại củng cố tốt thời không chi môn về sau, hơn hai mét cự đầu to chui đi vào, kinh khủng uy hiếp lực áp bách để đại điện bên trong "Long long long long" từng đợt bất ổn lay động, thậm chí ngay cả cái này không biết vật liệu lắp ráp thời không vòng tròn đều phát ra "Két", "Két" vang động, hiển nhiên đang chịu đựng cực lớn lực áp bách.
 
 	Bọ cạp nữ tại phong ấn tiến rác rưởi thế giới trước vốn cũng không phải là kẻ yếu, bây giờ lại tại rác rưởi thế giới vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, tà năng, kịch độc chi lực cùng bản thể chân thân đều đã đạt tới thông thường ý nghĩa đỉnh cấp cấp sáu sinh vật, nhưng đối mặt đầu này vượt giới mà đến Sa Trùng Chi Vương, lại vẫn mơ hồ nhận lấy áp chế.
 
 	Đây là tại đối phương vẻn vẹn thò vào đến một bộ phân thân thể tình huống dưới.
 
 	Bọ cạp nữ còn như vậy, bị dây leo trói buộc vẻn vẹn bảo trì cấp ba sinh vật năng lực Cách Lâm, càng là không cần nói nhiều, cuồng bạo năng lượng đem Cách Lâm Nguyên Tố chi y xé rách đến không còn hình dáng, gần như trần truồng trần + thể, híp hai mắt nhìn hướng đầu kia đối với mình phá lệ cảm thấy hứng thú mạnh đại thế giới chi chủ.
 
 	Xem ra, cấp ba sinh vật thăm dò hư ảo, vẫn là như vậy tầng sâu hư ảo, thật sự là quá miễn cưỡng.
 
 	Nhớ ngày đó Cách Lâm vẫn là cấp thấp Vu sư thời điểm, vậy mà từ Thận Dục Mê Cảnh Mẫu Bối bên ngoài Thương Nham cự sơn Hủy Diệt Chi Nhãn chạy ra, thật là may mắn đến cực điểm.
 
 	Giờ phút này bọ cạp nữ chỉ có một mét bảy hình người độ cao, từ thời không chi môn trước chậm rãi đi ra, bước tư phong tao, cười nói: "Hiện tại Sa Trùng Chi Vương các hạ có thể hảo hảo phẩm vị cái này tế phẩm."
 
 	To lớn đầu to cơ hồ cùng cát vàng cùng một cái nhan sắc, trên da khắp nơi đều là kiên cố lớp biểu bì, từng vòng từng vòng tựa như răng nanh chất sừng vô cùng dữ tợn, dường như tại làm nhấm nháp món điểm tâm ngọt cuối cùng thưởng thức, Sa Trùng Chi Vương chậm rãi tới gần dây leo trói buộc Cách Lâm, trầm giọng nói: "Không cần phải sợ, ngươi sẽ không tử vong, bởi vì ngươi sẽ trở thành một bộ phận của thân thể ta, tà tà tà tà. . ."
 
 	Bị bọ cạp nữ dây leo gắt gao trói buộc Cách Lâm, có thể rõ ràng nhìn thấy Sa Trùng Chi Vương mở ra sáu mảnh cự hàm răng nanh về sau, lộ ra tựa như nở rộ hoa cúc đỏ tươi khoang miệng, cùng hắc ám vòng xoáy giống như yết hầu.
 
 	Một cỗ mạnh tiêu hóa vị toan tanh hôi nhào tới trước mặt, đồng thời cảm nhận được một cỗ linh hồn lực kéo.
 
 	Xem ra, cái này Sa Trùng Chi Vương có được đọc đến ký ức cùng hấp thu năng lực thiên phú, mà nó coi trọng, rất có thể là thế giới của mình chi y quy tắc thể chất!
 
 	Cách Lâm bình tĩnh trầm giọng nói: "Ta từ trên người của ngươi, thấy được một cái tràn ngập sợ hãi thế giới, một cái sinh vật cường đại tổ đàn tiến hóa sử, để cho người ta tràn ngập chờ mong."
 
 	Ầm ầm!
 
 	Sau một khắc, Sa Trùng Chi Vương đầu lâu rơi xuống, Cách Lâm bị Sa Trùng Chi Vương giống nhấm nuốt đường đậu giống như, tính cả trói buộc ma hóa thực vật cùng mặt đất gạch đá cùng nhau nuốt vào, tiến vào Sa Trùng Chi Vương trong bụng.
 
 	Bọ cạp nữ khóe mắt run rẩy, loại này phương pháp ăn cũng thật là quá dã man.
 
 	"Sa Trùng Chi Vương các hạ, món điểm tâm ngọt đã sử dụng hết, như vậy những này xen lẫn trùng xử lý như thế nào, là các hạ ăn hết, vẫn là ta đóng gói đưa qua từ các hạ ngày sau chậm rãi nhấm nháp?"
 
 	Bọ cạp nữ chỉ vào cự hình Biên Bức nói.
 
 	Đồng dạng, khôi phục sinh cơ cự hình Biên Bức cũng bị xà nữ dùng ma hóa thực vật một mực trói buộc tại nguyên chỗ, giờ phút này đối mặt Sa Trùng Chi Vương lực áp bách, đã sớm triệt để xụi lơ, không có một chút sức lực.
 
 	Sa Trùng Chi Vương lườm cự hình Biên Bức một chút, một bộ phẩm vị hoàn mỹ ăn sau sảng khoái, hài lòng chậm rãi lui về Sa Bạo thế giới, trầm giọng nói: "Con dân của ta bị một loại ký sinh trùng bối rối, từ thế giới khác cường giả nơi đó thăm dò được, cần thu thập một chút đặc biệt côn trùng tiến hành tính nhắm vào bồi dưỡng có thể giải quyết, cho nên đặc biệt đến hỏi một chút ngươi, một hồi ngươi đánh cho ta bao đưa qua đi là được rồi."
 
 	"Ân, nguyên lai là dạng này, các hạ. . ."
 
 	Bọ cạp nữ mới mới nói được một nửa, đột nhiên, chậm rãi lui về thời không chi môn cát xông Chi Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	"A!"
 
 	Thậm chí ngay cả khàn khàn thét lên cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, phát giác được dị biến bọ cạp nữ cũng vẻn vẹn tới kịp hướng về sau phi thân nhảy lên, sau một khắc, vừa mới còn vừa lòng thỏa ý lui về Sa Bạo thế giới Sa Trùng Chi Vương, vậy mà tại không ngừng khô cạn áp súc bên trong, biến thành một cái làn da nếp uốn hình người, thật giống như bị thể nội một cái chưa từng có đáng sợ đồ vật hấp thu hầu như không còn.
 
 	Cát màu vàng nếp uốn da thịt hình người dần dần biến bạch, làn da trở nên tưới nhuần, gợn sóng văn mái tóc dài vàng óng phiêu dật, chậm rãi mở hai mắt ra về sau, tựa như gánh chịu lấy tinh không vòng xoáy, cuốn vào đối mặt người linh hồn.
 
 	"Ngươi, là, ai. . ."
 
 	Run rẩy tra hỏi, bọ cạp nữ đột nhiên phát giác được không đúng.
 
 	Giờ phút này, to như vậy Nữ Hoàng đại điện lại nhưng đã trở thành hầm băng, một cái ấn phát đỏ đủ nữ tử không nhìn nàng, từng bước một đi hướng thời không chi môn trước phiêu đãng bóng người.
 
 	"Ngươi cũng đã chết? Đều tại ngươi muốn phong ấn ba vạn lần lực lượng, thế giới này đều không có thăm dò bao nhiêu thời gian liền kết thúc, muốn hay không giảm bớt phong ấn tiếp tục thăm dò?"
 
 	Millie từ bọ cạp nữ bên người sau khi đi qua, dù cho có màu xanh lá cây đậm tà năng hình xăm bảo hộ, bọ cạp nữ thể biểu vẫn kết xuất một tầng băng sương, đồng thời giá rét thấu xương không ngừng sâu nhập thể nội, phảng phất muốn đem linh hồn cũng triệt để đông kết.
 
 	Chúa tể! ?
 
 	Tinh tường biết loại kia càng cao cấp hơn sinh vật chân chính đáng sợ, bọ cạp nữ mỗi một tế bào đều đang run rẩy, đây hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh đến bọ cạp nữ không có biến pháp suy nghĩ vì sao lại như thế.
 
 	"Được rồi, hạ một cái thế giới đi. Nếu như đổi ý liền không có gì hay, đây coi như là chúng ta thứ hai sinh kết thúc, trạm tiếp theo, chính là cái này Sa Bạo thế giới."
 
 	Cách Lâm quay người, nhìn về phía đang không ngừng thoái hóa thời không chi môn, cánh tay làn da bị màu xanh thẳm quầng sáng bao trùm, duỗi đi vào, ngay tại biến mất thời không chi môn chẳng những trong nháy mắt trở nên ngưng sau vững chắc, đồng thời tại bằng tốc độ kinh người khuếch trương, qua trong giây lát liền siêu qua trăm mét.
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Millie đang muốn đi theo Cách Lâm quá khứ, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía bọ cạp nữ nói: "Kia nàng đâu?"
 
 	Giờ khắc này, tại bọ cạp nữ trong mắt, Cách Lâm phảng phất thấy được một con che trời Băng Phượng hư ảnh, cả quay đầu, một đôi mắt lạnh lùng nhìn mình, mà mình bất quá là nó dưới chân một con bò cạp độc, không có ý nghĩa.
 
 	Lạc lạc lạc lạc rồi. . .
 
 	Run rẩy chờ vận mệnh thẩm phán, bọ cạp nữ không ngừng run rẩy kịch liệt, Cách Lâm lại không có vấn đề nói: "Tùy ý."
 
 	Nói xong, Cách Lâm dần dần dung nhập vào thời không chi môn bên trong, mà bọ cạp nữ thì tại Millie quay đầu cùng hướng Cách Lâm trong nháy mắt, từ đuôi đến đầu băng sương lan tràn, dù cho tà năng toàn lực ngăn lại, vẫn không cách nào chống cự, đồng thời tại lấy bọ cạp nữ làm trung tâm, toàn bộ núi rác thải cũng dần dần hóa thành một đoàn cự Băng, đem bên trong tất cả chuột đều triệt để băng phong về sau, Millie cũng đi theo tiến vào thời không chi môn, rời đi thế giới này.
 
 	"Các ngươi đến tột cùng là ai. . ."
 
 	Bọ cạp nữ cuối cùng ý thức, bị triệt để ngưng kết tại thâm hàn.