Chương 1973: Sa Bạo thế giới
 
 	Hô. . .
 
 	Đầy trời cát vàng, nơi này không riêng gì cát thế giới, càng là phong bạo không gian, bao la vô ngần rộng lớn thế giới bên trong, nhìn như trụi lủi trong sa mạc, lại bị cồn cát hạ sợ hãi sở chiếm cứ, tập kích trên đồi cát bất luận cái gì sinh mệnh.
 
 	Bát ngát sa mạc, từng cái ốc đảo chính là là sinh mệnh cái nôi, cũng quay chung quanh ốc đảo thành lập khác biệt quốc gia văn minh, phồn diễn sinh sống.
 
 	Nước, Sa Bạo thế giới trọng yếu nhất tài nguyên tài phú!
 
 	Nước giá trị, không chỉ thể hiện tại sinh mệnh thai nghén, đối với vạn vật sinh cơ tẩm bổ, càng thể hiện tại cái này bị bát ngát dưới cát vàng sợ hãi chỗ thống trị thế giới, là những cái kia yếu ớt nhỏ bé hèn mọn nhân loại để đất cát phía dưới sợ hãi duy nhất tránh lui đồ vật.
 
 	Ông ông ông ông!
 
 	Bốn chiếc hơn mười mét Cơ Giới trang bị, tựa như thuyền buồm tại trên sa mạc trôi nổi tiến lên, nhưng mà bị quản chế tại Cơ Giới động lực các loại nguyên nhân, những này Cơ Giới trang bị chỉ có thể cách mặt đất mét trôi nổi thôi, đồng thời tốc độ tương đối chậm chạp.
 
 	Cứ việc thế giới này ma tinh khoa học kỹ thuật đã có nhảy vọt phát triển, sa mạc chi chu tiến lên tạp âm lại vẫn tương đối kịch liệt, khó tránh khỏi trở thành đất cát hạ Sa Trùng nhóm con mồi mục tiêu, nhưng những này sa mạc chi chu lại có nó tồn tại tất yếu ý nghĩa, cái kia chính là vì khác biệt ốc đảo quốc gia vương thất, quý tộc, phú thương mang đến cần thiết xa xỉ phẩm cùng tình báo, bù đắp nhau.
 
 	"Này này, dừng lại!"
 
 	Sa mạc chi chu đầu thuyền, một bọc lấy trăm vải trắng Scharff đột nhiên hướng phòng điều khiển hô to, làm ốc đảo thị lực lựa chọn tốt nhất, mỗi một vị Scharff đều là cam đoan sa mạc chi chu an toàn tới mục đích bảo hộ.
 
 	Tút tút tút!
 
 	Một tiếng trầm thấp thổi còi, sa mạc chi chu đội tàu đầu thuyền sau khi dừng lại, đằng sau đi theo ba chiếc sa mạc chi chu cũng nhanh chóng dừng lại, lòng người bàng hoàng thuyền viên đoàn phi tốc đi vào cao áp thủy pháo trước, tái nhợt khuôn mặt chảy xuống mồ hôi lạnh, run rẩy hô hấp liên tiếp, thần sắc hoảng sợ bên trong mang theo dữ tợn, toàn thân đề phòng.
 
 	"Tới nhiều ít, tối cao mấy cấp, chúng ta dự trữ nước còn có bao nhiêu?"
 
 	Béo bụng thương nhân giẫm trên boong thuyền, "đông", "đông", "đông", "đông" chạy ra, thô trọng tiếng thở dốc vang vọng boong tàu, nắm chặt quạt xếp tay không ngừng run rẩy.
 
 	"Chúng ta còn có bảy trăm hai mươi gallon chứa đựng nước, đầy đủ ứng phó mười mét cấp bậc Sa Trùng!"
 
 	Thủy pháo tổng chỉ huy nhìn một chút bể nước về sau, ngay sau đó lại hướng từng cái súng bắn nước tay hô lớn: "Nghe ta mệnh lệnh, thủy áp điều đến ba mươi tiết, ai đều không cần hoảng, không thể lãng phí một giọt nước , chờ Sa Trùng cận thân sau lại phát xạ!"
 
 	Trên thuyền mọi người đều dọa sợ, ẩn ẩn có thể nghe được boong tàu phía dưới lần đầu đi xa tạp vật nhân viên "Ô ô ô" tiếng khóc lóc.
 
 	Cho đến lúc này, phụ trách quan sát nguy hiểm Scharff mới từ đầu thuyền trên đài cao chạy xuống, hướng phía thương nhân cùng tổng quản nói: "Không phải Sa Trùng, là người. Hai người giống như té xỉu, nếu như không cứu đi lên, coi như không có bị Sa Trùng ăn hết, cũng sẽ bị sa mạc tươi sống nướng chết."
 
 	"Người! ?"
 
 	Nghe đến đó, không chỉ là thương nhân cùng tổng quản, tất cả mọi người không khỏi thở dài nhẹ nhõm,
 
 	Thương nhân cùng tổng quản đi theo Scharff đến đầu thuyền, hướng Scharff chỉ phương hướng nhìn lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cồn cát bên trên nằm hai bóng người, bị màu trắng sa tanh bao khỏa, hẳn là mất nước té xỉu, không nhúc nhích.
 
 	Thương nhân gặp đây, chậm rãi nói: "Nơi này là các quốc gia sa mạc chi chu giao hội địa, cũng là Sa Trùng căn cứ, xem ra hai người kia hẳn là tại sa mạc chi chu bị tập kích về sau, bị quăng xuống thuyền lãng quên ở chỗ này, hôn mê bất tỉnh. Cũng may mắn bọn hắn hôn mê bất tỉnh, không có tạp âm chấn động, không phải hiện tại đã sớm bị phụ cận Sa Trùng nuốt."
 
 	Hiển nhiên là càng để ý hàng hóa của mình, không muốn nhiều chuyện, thương nhân nói: "Đi thôi, sa mạc mỗi ngày đều tại người chết, chúng ta không phải chúa cứu thế, bọn hắn rời đi ốc đảo thời điểm nên có tử vong giác ngộ, Sa Trùng mới là sa mạc chúa tể."
 
 	Tổng quản cùng những người khác hiển nhiên cũng có khuynh hướng thương nhân lựa chọn, mà đúng lúc này, Scharff lại lắm mồm nói: "Có một nữ nhân."
 
 	"Nữ nhân! ?"
 
 	Lập tức, thương nhân ý thức được chuyện không giống bình thường.
 
 	Sa mạc chi chu xuất nhập tại sa mạc, tử vong cùng nguy hiểm làm bạn , bình thường từ sẽ không để cho nữ nhân lên thuyền, trừ phi là tư nhân thuê, loại nữ nhân này thường thường có không phải bình thường thân phận địa vị, thậm chí có thể là hoàng thất!
 
 	Nếu thật là như thế, cứu nữ nhân này, thậm chí muốn so với mình bốn thuyền hàng hóa càng đáng tiền.
 
 	"Nhanh, cứu bọn họ đi lên!"
 
 	Quyết định thật nhanh, tại sa mạc chi chu bên trên nhất lời nói có trọng lượng thương nhân ra lệnh, một mặt chỉ huy thuyền viên hành động, một mặt lôi kéo tổng quản xì xào bàn tán, tùy theo tổng quản cũng một bộ hiểu ra dáng vẻ.
 
 	Sau mười mấy phút.
 
 	Một thân hoa lệ tơ lụa trang phục Millie cùng Cách Lâm bị sa mạc chi chu tuần tự cứu lên thuyền, chuyển vào trong khoang thuyền gian phòng thư thích nhất về sau, cho ăn một chút nước, Millie đầu tiên tỉnh lại.
 
 	Lại nói Cách Lâm, Millie rời đi rác rưởi thế giới về sau, hiện thân tại sa mạc thế giới lòng đất, cũng từ đã chết đi Sát Trùng chi vương trên thân biết Sa Bạo thế giới cơ bản hình thức, cái kia chính là từng cái văn minh cùng Sa Trùng quan hệ trong đó.
 
 	Thế giới này, hết thảy nguồn năng lượng đều nguồn gốc từ tại trong sa mạc một loại khoáng thạch, Sa Tinh.
 
 	Sa Tinh chia làm khác biệt phẩm chất, nhưng muốn khai thác Sa Tinh, liền phải thừa nhận bị Sa Trùng săn thức ăn nguy hiểm, đây là một loại chui đi cùng đất cát bên trong, thể tích từ hơn hai thước đến mấy chục mét khác nhau đáng sợ sinh vật, cùng loại với to lớn con giun, nhưng so với con giun kinh khủng vô số lần, dựa vào thính giác cùng làn da chấn động cộng minh cảm giác, lâu dài ẩn tàng tại cát dưới đồi, tập kích phụ cận sinh vật, bởi vậy tất cả sa mạc đều bao phủ tại những này sát trùng kinh khủng bên trong.
 
 	Kỳ dị là, những này trong sa mạc không gì sánh kịp sinh vật khủng bố, lại đối với nước có không cách nào chống cự e ngại, thậm chí có thể nói không chỉ là e ngại, càng là trí mạng độc dược, nước có thể tuỳ tiện ăn mòn rơi Sa Trùng lớp biểu bì cứng rắn da thịt sau tính axit mỡ, hòa tan bọn chúng hết thảy, bởi vậy từng cái bộ tộc văn minh mới có thể tại ốc đảo thành lập quốc gia.
 
 	Bất quá những năm gần đây, những này thống trị sa mạc Sa Trùng, bắt đầu bị một loại ký sinh trùng bối rối, cũng xuất hiện tương đương số lượng giảm bớt, bởi vậy Sa Trùng Chi Vương mới nếm thử câu thông Dị Vực thế giới, tìm kiếm phương thức giải quyết.
 
 	Làm Sa Bạo thế giới từ xưa tới nay kẻ thống trị, kinh khủng chung cực hóa thân, Sa Trùng Chi Vương đương nhiên muốn từng tới những ký sinh trùng này tuyệt không phải vô duyên vô cớ xuất hiện, cái gọi là tự nhiên tiến hóa kết quả, đây là một trận âm mưu, nhằm vào Sa Trùng âm mưu, châm với cái thế giới này kẻ thống trị âm mưu, đối với thế giới này chuỗi thức ăn tầng cao nhất sinh vật khiêu chiến!
 
 	Đáng tiếc, ngay tại Sa Trùng Chi Vương nghĩ đến đối sách trước đó, liền bị Cách Lâm, Millie hai cái này ngoài ý muốn hủy diệt.
 
 	Hai cái này du hí cuộc đời chúa tể ở đâu, chỗ nào chính là hai người thí nghiệm Thiên Đường.
 
 	"Tôn quý tiểu thư, nhìn ngài dáng vẻ, hẳn là tại cồn cát bên trên đã hôn mê nửa ngày, là ta cứu được ngươi. Tự giới thiệu mình một chút, ta là hà trạch lâu cổ thành thượng cổ dễ đặc biệt man, đây là ta nhị nhi tử chìm tháp, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi lần nữa thức tỉnh."
 
 	Nhìn lên trước mặt dáng vẻ đoan trang, cử chỉ ưu nhã Millie, đang đứng ở khí huyết tràn đầy niên kỷ dễ đặc biệt man nhị nhi tử chìm tháp, nhịn không được nói: "Tiểu thư xinh đẹp, ngài là ta đã thấy cao quý nhất thần thánh nữ nhân, liền xem như những Hoàng kia tộc cũng so ra kém ngài trăm một phần ngàn vạn, nếu như có thể thu hoạch được ngài phương danh, chuyến này ta nguyện làm ngài trung thành nhất tùy tùng, bạn ngài tả hữu."
 
 	Millie mắt nhìn còn tại giả hôn mê Cách Lâm về sau, phiền muộn ai oán nói: "Ta là La Lâu quốc một vị công chúa, bất quá bây giờ đã trở thành lịch sử, nguồn nước khô cạn sau chúng ta đã mất đi gia viên, đã mất đi hết thảy, thậm chí hiện tại ngay cả sa mạc chi chu cũng đã mất đi, chỉ còn lại một vị tôi tớ. Lần này như không phải là các ngươi đã cứu ta, chỉ sợ ngay cả La Lâu quốc lịch sử cũng đi theo đã mất đi, ô ô ô. . ."
 
 	Nghe đến nơi này, thương nhân dễ đặc biệt man biến sắc, một bộ thần sắc thất vọng.
 
 	Ngược lại là hắn nhị nhi tử chìm tháp lại hai mắt tỏa ánh sáng, tràn ngập chờ mong.