Chương 1974: Sa Trùng tập kích
 
 	Sau một ngày.
 
 	Cách Lâm cũng tỉnh lại, Drowning Tower lại so Cách Lâm càng giống công chúa hộ vệ trung thành, cơ hồ một tấc cũng không rời, thủ hộ tại mỹ lỵ tả hữu.
 
 	"Đây là Mudalmo vui tươi nhất hoa quả, tên là Ấu Lân, giàu có phong phú sức sống, tại Mudalmo vương quốc cũng chỉ có nơi đó nhất danh vọng quý tộc mới có tư cách hưởng dụng. Năm đó phụ thân ta ngoài ý muốn đạt được mấy cái, một mực dùng băng năng Sa Tinh bảo tồn, hiện tại cũng chỉ có ngài dạng này địa vị tôn quý người mới có tư cách hưởng dụng nó."
 
 	Màu đỏ tươi hoa quả, tựa như một đám lửa, ngược lại là cùng Vu Sư Thế Giới Hỏa Long Quả giống nhau y hệt, lại càng thêm hương thơm, đại khái là ác liệt sinh tồn hoàn cảnh để nó trở nên càng thêm ngon hương thơm.
 
 	Đáng thương Cách Lâm, tỉnh lại về sau liền bị Drowning Tower không nhìn.
 
 	Dù sao chỉ là đi theo Millie bên người tùy tùng, mà tại cái này Sa Trùng thống trị thế giới bên trong, nhân loại bình thường ở giữa vũ lực cao thấp giới hạn tại cá thể cấp độ, căn bản là không có cách thực hiện chất biến, áp đảo quần thể phía trên.
 
 	Động tác ưu nhã, Drowning Tower đem Ấu Lân quả cắt thành tinh xảo cánh hoa trạng về sau, dùng thủy tinh bàn hòa với vụn băng bưng lên, trong sa mạc đãi ngộ như thế, chính là Hoàng tộc quý thất cũng không gì hơn cái này thôi, cái này còn chưa xong, Drowning Tower lại duỗi ra mang theo bảo thạch giới chỉ tay hướng phía sau vẫy vẫy, người hầu vội vàng "Bành" một tiếng mở ra rượu đỏ bình mộc nhét, ngã xuống Ấu Lân quả vụn băng bên trên, để vụn băng hòa tan sau tươi lạnh hương sinh triệt để hỗn hợp.
 
 	Cách Lâm giống như đang quan sát sinh vật bản năng trí giả, yên lặng nhìn xem đây hết thảy phát sinh, nhớ lại mình Vu sư học đồ lúc từng màn.
 
 	"A, các hạ quá khách khí, vậy mà dùng quý giá như thế chi vật chiêu đãi."
 
 	Millie một bộ ngượng ngùng bộ dáng, vai trò là một vị vong quốc công chúa, đang cố gắng thích ứng lấy mình nhân vật, thể nghiệm lấy cùng Cách Lâm thứ ba sinh.
 
 	"Gọi ta Drowning Tower liền tốt, ta hi vọng chúng ta dọc theo con đường này, có thể giống như bằng hữu chân thành đối đãi, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Drowning Tower lửa nóng chuyên chú nhìn xem Millie, Millie làm ra thẹn thùng hình.
 
 	Dựa theo đạo lý, có người ở trước mặt mình trắng trợn câu dẫn mình lão bà, cho dù là Vu sư cũng sẽ nổi giận sinh khí, nhưng mà trách thì trách tại Cách Lâm, Millie mặc dù cố gắng đem mình đắm chìm trong từng cái thế giới bên trong, lại vẫn không quên mình cao đẳng sinh ta bản chất, vẻn vẹn xem như một lần trò chơi, một cá thể nghiệm mà thôi.
 
 	Đúng lúc này.
 
 	Ngoài cửa tiếng ồn ào dần dần trở nên hỗn loạn lên, đắm chìm trong mỹ hảo bên trong Drowning Tower bị sau lưng người hầu nhắc nhở: "Thiếu gia, là Sa Trùng tập kích!"
 
 	Người hầu thanh âm mười phần hoảng sợ, nhưng mà đã có ít lần cất cánh kinh lịch Drowning Tower lại trong nháy mắt nghiêm túc về sau, đối Millie trấn an nói: "Yên tâm, đây là lớn nhất sa mạc chi chu, dự trữ nước rất sung túc. Mà lại, trên thuyền còn có một số vũ khí bí mật, liền xem như những cái kia hình thể vượt qua mười mét cỡ lớn Sa Trùng, chúng ta cũng có ứng đối kinh nghiệm."
 
 	Một cái an ủi tính mỉm cười về sau, Drowning Tower mang theo tùy tùng hướng boong tàu bên trên "đông", "đông", "đông" đi đến, Cách Lâm cũng giữ im lặng đi theo.
 
 	Rống. . .
 
 	Mở ra cửa gỗ, boong tàu bên trên cùng boong tàu hạ hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.
 
 	"đông" một tiếng, một tên ngã sấp xuống tại Drowning Tower, Cách Lâm trước mặt, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, hướng về sau bò, nhưng mà không đợi hắn tỉnh táo lại, một đầu chừng hai mét Sa Trùng liền chợt đánh tới, cát màu vàng lớp biểu bì tựa như như kim loại cứng rắn, gai ngược tại người hầu này trên thân lưu lại lít nha lít nhít huyết động, triệt để đâm bị thương.
 
 	"Cứu ta, cứu ta!"
 
 	Tạp dịch dốc hết toàn lực giãy dụa, muốn đem cái này quấn quanh đồ vật của mình đẩy ra, đâm vào thể nội gai ngược để hắn thống khổ muốn tuyệt, hai tay gắt gao chống đỡ tại Sa Trùng mở ra sáu cánh hoa dài hàm miệng dưới đầu, nước mắt mắt nhắm mắt, vô cùng hoảng sợ tuyệt vọng.
 
 	Cách Lâm cũng thấy rõ hình thức.
 
 	Cái này bốn chiếc sa mạc chi chu thương đội xem như không may, lại đụng tới một tổ Sa Trùng đàn tập kích, so với từ cồn cát tiếp theo nhảy ra từng đầu hai mét, ba bốn mét Sa Trùng, đầu kia đang bị đông đảo cao áp súng bắn nước toàn lực đối phó hơn mười mét trưởng thành mẫu Sa Trùng mới thật sự là to con.
 
 	"Oanh" một tiếng, mẫu Sa Trùng bị cao áp súng bắn nước thương tới, đột nhiên rút ở đầu thuyền, toàn bộ sa mạc chi chu đều bị quất bay mở mấy mét, mấy cái xui xẻo gia hỏa rớt xuống, tại cồn cát bên trên còn không có giãy dụa mấy lần, trong nháy mắt liền bị tính ra hàng trăm lớn chừng bàn tay còn nhỏ Sa Trùng phanh thây, ngay cả xương cốt đều không có còn lại, chỉ có thể nhìn thấy cổ động đất cát tựa như sôi trào nước.
 
 	Bình thường ý nghĩa mà nói, sa mạc chi chu thương thuyền đội chỗ có thể ứng phó quy mô lớn nhất Sa Trùng đàn chính là như thế, cao cấp đến đâu Sa Trùng hoặc là càng đại quy mô Sa Trùng đàn nếu là xuất hiện, thương thuyền đội chính là thập tử vô sinh.
 
 	Boong tàu bên trên béo bụng thương nhân mồ hôi chảy đầy mặt, bên người mấy cái nắm lấy túi nước người hầu ngã trái ngã phải, boong tàu bên cạnh mảng lớn Phá Toái, tổng quản chưa tỉnh hồn, vừa mới kém một chút hắn liền bị mẫu Sa Trùng đập thành cặn bã, giờ phút này cầm cao áp súng bắn nước hai tay vẫn dừng không ngừng run rẩy, tâm lý tố chất tốt nhất tổng quản còn như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác.
 
 	Tại sa mạc này trùng phía trước, những này đau khổ cầu sinh nhân loại là nhỏ bé như vậy.
 
 	"Nhanh, nhanh mang nước lại!"
 
 	Drowning Tower hướng bên người người hầu hô hào, đồng thời cầm lấy bên cạnh cột buồm, cũng gắt gao nhỏ ở bị Sa Trùng ép dưới thân thể người hầu trên đầu, ngăn cản Sa Trùng kinh khủng miệng rơi xuống, tanh hôi sền sệt nước bọt lưu thành một cây tia.
 
 	Khắp nơi là hoảng sợ gầm rú cùng kêu rên, bị Sa Trùng ép dưới thân thể gia hỏa, theo Sa Trùng không ngừng giãy dụa quá trình, đã bị lưỡi xước mang rô đến vết thương chồng chất, tại không cứu khẳng định là sống không được, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Cách Lâm càng đến cầm lấy bên cạnh lăn xuống trở tay đao, hướng phía sát trùng đầu bổ tới.
 
 	"Đương" một tiếng, tựa như bổ vào một tầng nặng nề khôi giáp bên trên, Cách Lâm đao chém đứt mấy cây gai ngược về sau, cắm ở Sa Trùng cứng rắn lớp biểu bì bên trong.
 
 	"Vô dụng, bọn chúng đã thoát ly ấu trùng giai đoạn, mọc ra giáp xác!"
 
 	Drowning Tower gào thét lớn, trong tay cột buồm gỗ hiển nhiên cũng đã không chịu nổi, phát ra "Két" thanh âm, lúc nào cũng có thể cắt ra, bị Sa Trùng ép dưới thân thể người hầu miệng vết thương chảy ra đại lượng máu tươi, thân thể cũng dần dần xốp, ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ.
 
 	Cách Lâm không nói gì, ở cái thế giới này thiết lập, Cách Lâm chính là Millie trung thành nhất hộ vệ, cũng là nhân loại bình thường bên trong khá mạnh võ sĩ, không cần nhiều lời.
 
 	Thế giới này trở tay đao rất có ý tứ, chính là nghịch hướng lưỡi đao, phản trạng nguyệt nha, Cách Lâm tại rút về trở tay đao về sau, không nói hai lời lần nữa đánh xuống.
 
 	Kỳ tích xuất hiện!
 
 	Theo Cách Lâm đao thứ hai vẫn chuẩn xác không sai bổ vào Sa Trùng cùng một chỗ, lần này "Phốc" một tiếng, Cách Lâm dọc theo lúc trước một đao bổ ra chỗ lỗ hổng, thân đao triệt để không có vào Sa Trùng thể nội.
 
 	Gào thét. . .
 
 	Sa Trùng đột nhiên giãy dụa hai lần về sau, theo đại cổ lục sắc chất lỏng chảy xuôi mà ra, thân thể dần dần nông rộng, giống một đống thịt chết đặt ở ngất đi tạp dịch trên thân. Lúc này, lúc trước đi tìm nước người hầu mới vội vàng lấy tới một cái túi nước, thất kinh ở giữa lãng phí rất nhiều nước, đổ vào Sa Trùng trên thi thể, kỳ dị là dù cho Sa Trùng đã chết đi, nước vẫn cùng Sa Trùng phát sinh kịch liệt phản ứng, tựa như mãnh liệt nhất dung chua, đem Sa Trùng thi thể hủ thực mảng lớn.
 
 	"Không muốn lãng phí nước!"
 
 	Drowning Tower hướng cái này đã triệt để kinh hoảng người hầu hô to, ngăn lại người hầu lãng phí nước tài nguyên hành vi về sau, thở dốc ở giữa nhìn về phía Cách Lâm nói: "Các hạ thân thủ tốt, vậy mà tay không giết chết một đầu trưởng thành kỳ Sa Trùng, không hổ là công chúa điện hạ cận vệ."
 
 	Cách Lâm đạm mạc nói: "Ta nghe quốc vương bệ hạ nói, tại chính thức dũng sĩ trước mặt, không có cái gì là bổ không ra, một đao không được liền hai đao."
 
 	Thời khắc này sa mạc chi chu boong tàu, thỉnh thoảng có Sa Trùng từ cồn cát bên trong nhảy lên, săn bắt phía trên thuyền viên làm làm thức ăn, mà thuyền viên thì đang không ngừng dùng nước làm trí mạng nhất vũ khí giúp cho phản kích, chính nói chuyện với Cách Lâm Drowning Tower mãnh đến chú ý tới mình phụ thân nguy hiểm, hét lớn một tiếng, cũng không lo được bên này, liền hướng phía heo mập giống như thương nhân phóng đi.
 
 	Cách Lâm cũng chú ý tới bên kia tình huống.
 
 	Một đầu ba mét càng lớn hình thể Sa Trùng tại giết chết một vị tạp dịch về sau, đem thi thể quẳng xuống sa mạc chi chu, trong nháy mắt liền bị giấu ở cát hạ đếm không hết không đến một mét ấu trùng phân thây, nó tại chăn nuôi ấu trùng, lập tức lại hướng thương nhân phóng đi.
 
 	Lúc này, Cách Lâm đã thấy thương nhân từ trong tay áo luống cuống tay chân xuất ra một bao túi giấy, mặt mũi tràn đầy đau lòng bộ dáng, một bên chạy trốn một bên đem túi giấy hướng phía Sa Trùng đổ qua.
 
 	Đầy trời màu đỏ bột phấn phiêu tán.
 
 	"Ách! Bột tiêu cay?"
 
 	Kỳ dị là, bị bột tiêu cay bao phủ Sa Trùng tựa như tựa như phát điên đến, chẳng những không còn truy kích thương nhân, trên boong thuyền liều mạng giãy dụa trong chốc lát về sau, liền lăn xuống sa mạc chi chu tiến vào cồn cát, biến mất không thấy.