Chương 1975: Công chúa điện hạ
 
 	"A khứu. . ."
 
 	Bị bột tiêu cay làm cho đầy bụi đất, nhưng cuối cùng bảo vệ một cái mạng, nâng cao bụng lớn tiện tiện thương nhân mặt đỏ tía tai lộn nhào trốn đi qua, hướng phía tổng quản hô một câu chịu đựng về sau, liền cũng không quay đầu lại tiến vào boong tàu phía dưới.
 
 	Sa mạc chi chu toàn thân áp dụng thiết mộc kết cấu, cũng không sợ những cái kia cỡ nhỏ Sa Trùng xung kích.
 
 	Thoáng suy tư qua đi, Cách Lâm có một chút cảm ngộ, lạt tiêu hỉ dương lại không kiên nhẫn nhiệt độ cao, thích nước lại dễ úng lụt chết, đối với hoàn cảnh có tương đương yêu cầu, lại thêm thế giới này thổ địa hoàn cảnh ác liệt, tự nhiên tài nguyên tàn lụi, lương thực còn không đủ, lại càng không cần phải nói những này Vu Sư Thế Giới gia vị, chỉ sợ cũng chỉ có quý tộc mới có thể tỉ mỉ bồi dưỡng, làm đặc thù gia vị đồng thời thu thập lại, trở thành đối kháng Sa Trùng đặc thù công cụ.
 
 	Ước chừng qua một cái sa lậu thời gian về sau, thương đội rốt cục dần dần khôi phục lại bình tĩnh, trưởng thành mẫu Sa Trùng tử vong, nhỏ Sa Trùng nhóm tán loạn.
 
 	Bốn đầu thương thuyền, hình thể lớn nhất cũng kiên cố nhất đầu thuyền thụ trọng thương, đầu thuyền vặn vẹo biến hình, bể nước phát sinh rất nhỏ bên cạnh để lọt, bị kịp thời chữa trị, năm mươi bốn người còn lại bốn mươi mốt cái, tổn thất không thể bảo là không nghiêm trọng, đây cũng chính là thương đội lời cao hạ cự đại phong hiểm, vận khí thoáng không tốt chính là toàn quân bị diệt.
 
 	"Tôn kính Millie điện hạ, để ngài bị sợ hãi."
 
 	Người ở phía trên còn tại dùng hạt cát thanh lý boong tàu, Drowning Tower đã thay đổi một thân sạch sẽ trang phục Drowning Tower lần nữa đi vào Millie gian phòng, bưng lên tinh mỹ đồ sứ, nước trà hương thơm thấm người tâm thần.
 
 	"Những này tà ác Sa Trùng, nếu như không phải bọn chúng, ta các dũng sĩ cũng sẽ không táng thân biển cát. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, dường như hồi ức đến thương tâm chuyện cũ, Millie một bộ ảm đạm hao tổn tinh thần bộ dáng.
 
 	Bảy ngày sau.
 
 	Trong lúc đó thương đội lại gặp được hai lần Sa Trùng tập kích, bất quá đều là tiểu quy mô trưởng thành kỳ Sa Trùng, bị thương đội cẩn thận ứng phó về sau, một đoàn người rốt cục đi vào mục đích chuyến đi này địa, y Sur man.
 
 	Ốc đảo khí ẩm, hô hấp cũng tựa hồ trở nên thư sướng, chung quanh cát đất bên trên dần dần mọc ra một chút bụi gai thảm thực vật, loáng thoáng có thể nhìn thấy phương xa lục sắc thảm thực vật đàn cùng cỡ lớn thành bang kiến trúc, cùng tại Sa Bạo thế giới phá lệ mẫn cảm dòng nước sóng cả âm thanh!
 
 	"A rống, đến y Sur man!"
 
 	Thuyền viên đoàn cực kỳ hưng phấn, điều này đại biểu trải qua hơn nửa tháng nguy hiểm đi thuyền, một đoàn người rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt dưới, vung Hoắc chính mình vào sinh ra tử thu hoạch.
 
 	Millie cũng tại Cách Lâm đồng hành, đi vào đầu thuyền, nhìn về phía phương xa cái kia đạo cao ngất tường thành, chuẩn bị cùng Cách Lâm vượt qua thứ ba sinh.
 
 	"Millie điện hạ, ngài có kế hoạch gì sao? Ta đối với tòa thành thị này cũng coi như quen thuộc, tới qua hai lần, cũng cùng trong thành một chút quý tộc có chỗ gặp nhau, nếu như ngài không ngại, ta nguyện ý dẫn tiến ngài. . ."
 
 	"Không được."
 
 	Millie nhìn phương xa thành bang, tiếu dung ngọt ngào, ngụy trang trắng noãn sắc mái tóc như tơ bị ốc đảo thanh phong quét, thoạt nhìn là như vậy thánh khiết, tôn quý, cao nhã, mỹ lệ không ai bì nổi, để Drowning Tower không khỏi si say, nguyện ý vì trước mắt giai nhân phụng hiến mình hết thảy.
 
 	Nhưng mà, Millie như vậy đột nhiên cự tuyệt, để Drowning Tower không khỏi cảm thấy sấm sét giữa trời quang, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, khó có thể tin nhìn về phía Millie.
 
 	Millie lại tựa hồ như không có phát giác, thanh nhã nhưng lại ấm áp nói: "Trước kia ta làm công chúa thời điểm, tất cả mọi người sùng kính ta, kính yêu ta, ta mỗi một ngày đều tại mọi người nhìn soi mói vượt qua, làm cái kia người gặp người thích công chúa điện hạ."
 
 	Đột nhiên, Millie tiếu dung trở nên tựa như ánh nắng xán lạn, giang hai cánh tay, tựa như dỡ xuống tất cả gánh nặng, biến thành người khác giống như, tươi cười nói: "Hiện tại, ta đã mất đi đã từng hết thảy, cũng rốt cục thu được bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, thu được chỉ thuộc về chính ta chân chính tự do, không cần lại để ý tới thế nhân ánh mắt, chỉ làm chính ta, qua hết cả đời này!"
 
 	Drowning Tower trợn mắt hốc mồm nhìn xem Millie.
 
 	Nếu như nói trước đó đối với Millie khát vọng, là căn cứ vào sùng kính cao quý cùng mỹ lệ hướng tới, như vậy giờ này khắc này nhìn thấy hoàn toàn mới diện mục Millie, Drowning Tower cảm giác mình một nháy mắt, gặp được cả đời tình cảm chân thành, đây là trước nay chưa từng có cảm giác, nguyện ý vô điều kiện vì người trước mắt làm hết thảy mình có thể làm đến!
 
 	"Millie điện hạ, vậy liền để ta cả đời thủ hộ tại ngài tả hữu đi!"
 
 	Drowning Tower càng mạnh hữu lực hò hét, như vậy đột nhiên tiếng hò hét tự nhiên hấp dẫn boong tàu bên trên những người khác, ngay cả xa xa bụng lớn tiện tiện thương nhân phụ thân cũng giật nảy mình, vội vàng hướng nơi này nhỏ chạy tới, bên cạnh Cách Lâm gặp một màn này, liền xem như xem như một trò chơi nhân sinh cũng không hết trên trán rơi xuống hắc tuyến, loại này nhiệt huyết yêu hận, quả nhiên là Vu sư khuyết thiếu, nhìn thấy người khác lúc có lại cực kỳ hâm mộ.
 
 	Đông, đông, đông, đông. . .
 
 	Mập mạp chạy chậm đến tới về sau, một bàn tay đập vào Drowning Tower trên ót, quát lớn: "Đang nói cái gì chuyện ma quỷ, ngươi đương mình là cái gì!"
 
 	Nói xong, mập mạp tiếu dung chân thành con mắt đơn giản híp lại thành một đường nhỏ, hướng Millie nói: "Tôn kính công chúa điện hạ, chúng ta ở chỗ này giao dịch xong hàng hóa về sau, thoáng tu chỉnh hạ liền muốn trở về, trên đường lại tránh không khỏi xóc nảy cùng nguy cơ, thực sự không thích hợp ngài loại thân phận này cao quý người tiến lên, ta cái này tiểu nhi tử Drowning Tower đang đứng ở tuổi nhỏ ngây thơ, có nhiều va chạm đắc tội, thực sự thật có lỗi."
 
 	Mập mạp đương nhiên không hi vọng Drowning Tower hiến thân, bởi vì cái này cũng liền mang ý nghĩa lần này chở khách Millie thành nghĩa vụ phụng hiến.
 
 	Dọc theo con đường này Millie tiêu hao xa xỉ phẩm nhưng không phải số ít, không nói kiếm nhiều ít, nếu là ngay cả bản đều già không trở lại, lão gia hỏa kinh thương đời này coi như bởi vậy có chỗ bẩn.
 
 	Cũng không biết mập mạp là khí lực ở đâu ra, gắt gao án lấy Drowning Tower, con mắt híp lại.
 
 	Millie ngầm hiểu, từ trên cổ gỡ xuống dây chuyền, "Ba" một tiếng, trong dây chuyền một viên màu đỏ bảo thạch rơi xuống, năng lượng to lớn đơn giản ba động trong nháy mắt tràn ngập ra luyện, chính là một mực bị lão cha gắt gao đè lại Drowning Tower, cũng không tự chủ được sợ ngây người, bị trước mắt bảo thạch rung động.
 
 	"Viên này sa mạc chi tinh, chính là cấp năm Sa Tinh, là đế quốc quý giá nhất bảo tàng. Hiện tại đã đế quốc đã phá diệt, cũng liền không lại cần nó, đã các ngươi đã cứu ta, viên này sa mạc chi tinh liền làm tạ lễ, cho các ngươi đi."
 
 	Nói, Millie đem sa mạc chi tinh đưa cho mập mạp.
 
 	Mập mạp con mắt đều trợn tròn, hô hấp không ngừng run rẩy, tâm tình kích động có thể để bày tỏ ý.
 
 	Còn làm cái gì thương nhân, có viên này sa mạc chi tinh, chỉ cần tiến hiến cho Hoàng tộc, sau này mình liền là quý tộc!
 
 	So với viên này sa mạc chi tinh, mình vận chuyển hàng hóa, rất về phần mình cái này mấy đầu sa mạc chi chu, lại đáng là gì?
 
 	"Cám, cám ơn, tạ ơn!"
 
 	Mập mạp hai tay tiếp nhận sa mạc chi tinh về sau, Drowning Tower mới phản ứng được, tại thời khắc này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đã vĩnh viễn đã mất đi vị công chúa điện hạ này, cùng vị công chúa điện hạ này duy nhất thân cận kích hoạt bị phụ thân đổi thành một viên đá năng lượng.
 
 	Millie tiếp tục xem hướng phương xa càng ngày càng gần thành bang, đột nhiên kéo Cách Lâm tay nói: "Ta trung thực hộ vệ, nhưng nguyện cả đời đi theo ta, thủ hộ ta?"
 
 	Cách Lâm quỳ một chân trên đất, bình tĩnh nói: "Đương nhiên nguyện ý, công chúa điện hạ của ta."
 
 	Mặc dù còn tại tường thành bên ngoài, nhưng cũng dần dần có thể nhìn thấy hộ gia đình, cái này cũng liền mang ý nghĩa nơi này khí ẩm đã tới Sa Trùng khó mà chịu đựng trình độ, Millie hướng phía mập mạp thương nhân đột nhiên nói: "Ngay ở chỗ này đi, chúng ta muốn xuống dưới."
 
 	"Nơi này?"
 
 	Mập mạp nhìn xem chung quanh hoang vu, không hiểu hỏi.
 
 	"Đúng vậy, nơi này!"
 
 	Millie mặt mũi tràn đầy khẳng định bộ dáng, chính là bên cạnh Cách Lâm cũng không biết Millie suy nghĩ cái gì.