Chương 1976: Tứ Hoàn pho tượng
 
 	"Chúng ta dựng cái phòng nhỏ đi, ngay ở chỗ này."
 
 	Đợi sa mạc chi chu thương thuyền đội dần dần đi xa, biến mất tại ốc đảo chỗ sâu về sau, Millie chỉ vào cách đó không xa khô cạn khô cạn cứng rắn thổ nói.
 
 	Một bộ Sa Bạo thế giới người địa phương trang phục bộ dáng Cách Lâm, bị vải màu trắng bao khỏa toàn thân, chỉ lộ ra một đôi mắt, trở tay đao nhìn một chút xung quanh khắp nơi có thể thấy được cỏ gai, "Đương" một tiếng, tính chất tương đương cứng rắn, sa mạc gian khổ khô hạn điều kiện, khiến cái này thảm thực vật đều có được mười phần cường hãn sinh mệnh lực.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Cách Lâm hỏi ngược lại một tiếng, khó hiểu nói: "Vì cái gì không đi tường thành bên trong, nơi này sinh tồn điều kiện đối tại chúng ta bây giờ sinh mệnh cấp độ, thực sự quá ác liệt một chút."
 
 	Millie lại nói: "Chúng ta có thể ở chỗ này đóng một chỗ phòng ở, tìm kiếm nước tài nguyên, tìm kiếm thức ăn, nghĩ hết tất cả biện pháp sinh tồn, lợi dụng chúng ta có hạn sinh mệnh cường độ, bằng vào Vu sư nhất kiến thức căn bản, từ không tới có, học được sinh vật cấp thấp sinh tồn phương thức, cảm thụ sinh vật cấp thấp sinh tồn ý nghĩa."
 
 	Cách Lâm nhìn một chút chung quanh bụi cây bụi gai, lấy những này bụi cây bụi gai cứng rắn độ, nếu như có thể từng cây chặt đứt, ngược lại là chế tác nhà gỗ tuyệt hảo vật liệu, bất quá nơi này bụi cây bụi gai cứng rắn như thế, ngược lại là một cái gian khổ nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Cách Lâm nói: "Phía trước là ốc đảo, chung quanh là sa mạc, nhiệt độ cao hơn tại sa mạc, bởi vậy sẽ ở y Sur man địa khu hình thành một cái cao áp khu, mang theo khí ẩm gió lạnh hướng bốn phía khuếch tán, khô hạn nhiệt độ cao khí lưu ở trên không đối cái địa khu này lại tiến hành bổ sung, hình thành nóng tuần hoàn. Lấy chúng ta bây giờ lực lượng cơ sở có khả năng khiêu động có hạn quy tắc. . ."
 
 	Làm ra suy nghĩ hình, Cách Lâm nói: "Tại mỗi ngày nhiệt độ thấp nhất sáng sớm, đón lạnh khí ẩm lưu, lấy càng nhiệt độ thấp hơn thu thập nước, liền có thể thu tập được đầy đủ nước tài nguyên. Mà nước làm vì thế giới này lớn nhất ảnh hưởng lực thông dụng tiền tệ, chúng ta liền có thể dùng nước làm làm điểm xuất phát, cùng thành bang nhân loại tiến hành giao dịch, hoàn thành thế giới này nhất mới đầu gian khổ dưới điều kiện sinh tồn."
 
 	Mất đi ma lực, cũng không có viễn siêu thường nhân lực lượng, cũng chính là đã mất đi Vu sư khiêu động quy tắc điểm tựa, chính là Cách Lâm cùng Millie có khả năng làm cũng vẻn vẹn mức độ lớn nhất lợi dụng tự nhiên.
 
 	Millie ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời mặt trời, lập tức cùng Cách Lâm tránh đi trận trận gió nóng, đi vào một gốc khoảng ba mét kim châm bụi cây bóng ma dưới, một bộ hài lòng dáng vẻ, chỉ vào cái này bụi gai bụi cây nói: "Liền nơi này đi, có lẽ chỉ cần hai mươi năm hoặc là ba mươi năm, chúng ta trước cửa liền có thể có nối liền không dứt bụi cây đàn, thậm chí tổ kiến một cái thôn xóm."
 
 	Millie mỹ mỹ nghĩ đến.
 
 	"Thánh Tháp tháp chủ không có làm bên trên, muốn làm thôn trưởng qua đã nghiền sao?"
 
 	Cách Lâm mở một câu trò đùa.
 
 	. . .
 
 	Bảy ngày sau.
 
 	Tại Sa Bạo thế giới, ngoại trừ nước tài nguyên bên ngoài, chứa đựng nước vật chứa cũng là cực kỳ trân quý tài nguyên, vật chứa mặc dù không thể tạo ra nước tài nguyên, lại có thể đang khô hạn nước tài nguyên thiếu thốn nhất trân quý nhất thời điểm, để cho mình đứng ở thế bất bại, từng cái ốc đảo văn minh Hoàng tộc sở dĩ trở thành Hoàng tộc, liền là bởi vì bọn chúng có được lớn nhất vật chứa, hồ nước!
 
 	Mười phần may mắn, hiện tại đang đứng ở khô hạn thời kì, Cách Lâm cùng Millie mang tới một túi nước, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng lại là chân chính nước lọc, so với những cái kia lấy cây xương rồng cảnh chất lỏng, hoặc là quyết mà rễ chất lỏng giải khát dân nghèo cái gọi là "Thủy", tự nhiên là trân quý đến cực điểm.
 
 	Trên đường phố, mọi người lác đác không có mấy, đều tại chỗ thoáng mát mặt ủ mày chau hóng mát, cự hình cây xương rồng cảnh thì là thành nội chủ yếu nhất thực vật, loại này nội bộ ẩn chứa đại lượng trình độ thực vật bên trên, chẳng những kim châm đã bị lột sạch, phía trên còn cắm đầy các loại lỗ thủng, đều là đói khát đám người chen vào cái ống sau trường kỳ hút dẫn đến.
 
 	Cửa hàng giao dịch lão bản là cái gầy còm tinh minh lão đầu, mang theo một đỉnh tối tăm mờ mịt mũ, đem Millie đưa qua túi nước bên trong nước thoáng đổ ra mấy giọt về sau, dùng ngoáy tai dính lấy nếm nếm, lập tức một bộ hết sức hài lòng thần sắc nhẹ gật đầu.
 
 	"Chưng cất chiết xuất nước, không có bất kỳ cái gì tạp chí, không tệ, các ngươi muốn đổi lấy vật gì?"
 
 	Cái này một túi nước lọc, đối với thương cổ cự phú mà nói không tính là gì, nhưng đối với phổ thông bình dân, lại được cho một bút không ít tài phú, nói, lão đầu tử xuất ra bảng giá liệt biểu, liên tiếp các loại vật tư.
 
 	"Sa Cức Thụ trái cây năm mươi khỏa, hong khô thịt dê làm năm ngàn khắc, một thanh vịt miệng cuốc, còn có ba cái thịnh thủy hồ lô."
 
 	Cách Lâm tuyển cần nhất vật tư về sau, lão đầu nhướng mày nói: "Không được, ngươi những này nước còn chưa đủ, trừ phi đem cái này túi da bò cũng lưu tại nơi này."
 
 	Túi da bò chính là Drowning Tower đưa cho Millie, chế tác mười phần tinh tế, trong ngoài hai tầng bảo hiểm, so ra mà nói Cách Lâm thì phải đơn sơ nhiều, lão gia hỏa cũng không coi trọng.
 
 	Nhíu nhíu mày, Cách Lâm xám không trượt thu tay "Đương" một tiếng, ném ở cái bàn bên trên một khối màu đỏ tảng đá, trầm giọng nói: "Ngẫu nhiên móc ra, mặc dù chỉ là cấp thấp nhất tàn thứ phẩm, bổ sung chênh lệch giá cũng không có vấn đề."
 
 	Một lát sau, Cách Lâm mang theo hàng hóa, hài lòng liền muốn ly khai, lại bị Millie ngăn lại.
 
 	"Đều tiến đến, không đi hoàng cung quảng trường đi dạo không phải thua lỗ?"
 
 	Mỗi một phiến ốc đảo, đều là một mảnh địa vực tương đối chỗ trũng nhất địa, bởi vậy mới có thể tại đã ngắn ngủi vào mùa mưa, dự trữ đầy đủ nước, chuẩn bị mùa khô lúc bốc hơi tiêu hao, không đến mức để ốc đảo trình độ đoạn tuyệt, bị Sa Trùng xâm nhập.
 
 	Sa Bạo thế giới không có ô nhiễm khái niệm, sa mạc chi chu kiến thiết nhà máy cùng thủ công của hắn tác phường, phần lớn mở tại hoàng cung, quý tộc phạm vi lãnh địa, thuận tiện quản lý đồng thời cũng càng thêm an toàn, tuy nói ốc đảo thành bang phạm vi bên trong tương đối an toàn, nhưng cũng không phải tuyệt đối an toàn, ngẫu nhiên vẫn có một ít bụng đói ăn quàng Sa Trùng ngộ nhập, tạo thành nhân viên thương vong.
 
 	Cách Lâm, Millie người chung quanh miệng dần dần trở nên đông đúc, kiến trúc cũng từ thổ chất kết cấu biến thành gạch đá mà kết cấu.
 
 	Hai người đi một chút nhìn xem, toàn thân tâm vùi đầu vào thế giới này cấp thấp sinh mệnh trong tầm mắt, từ kia "Ầm ầm", "Ầm ầm" vù vù nhà máy bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn lờ mờ đám người đi lại, mười phần dày đặc, mà trong đó tuyệt đại bộ phận đều là trẻ con.
 
 	"Giá rẻ sức lao động, nếu như thế giới này tự nhiên tài nguyên lại phong phú một điểm, hoặc là đến một trận quy tắc đại tai biến, gây nên Sa Trùng phạm vi lớn diệt tuyệt, tin tức trao đổi hoàn thành kỹ thuật chất biến, nói không chừng có thể có cơ hội hoàn thành thế giới thống nhất. Hiện ở đây, Sa Trùng mặc dù là thế giới này chuỗi thức ăn tầng cao nhất sinh vật, lại bởi vì tộc đàn trí tuệ cùng tiến hóa bên trên thiếu hụt, không cách nào tiến hơn một bước."
 
 	Cách Lâm vẫn tại lấy cao cấp sinh vật ánh mắt xem kĩ lấy thế giới này hết thảy.
 
 	Mà một bên khác, vừa đi vừa nhìn Millie lại đột nhiên dừng lại, ngước nhìn một pho tượng, cau mày nói: "Cách Lâm, ngươi nhìn pho tượng này, không cảm thấy hắn giống người nào đó sao?"
 
 	"Người nào đó?"
 
 	Cách Lâm lại nhìn nhiều mấy lần Millie chỉ pho tượng, lắc đầu nói: "Giống ai?"
 
 	"Ta cảm thấy, hắn có điểm giống Tứ Hoàn Chân Linh Vu Sư, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Millie, để Cách Lâm ngạc nhiên khẽ giật mình, lại một nhìn kỹ, phát hiện pho tượng bên trên thần thái, thật đúng là giống nhau đến mấy phần!