Chương 1978: Âm thầm bán
 
 	Vu sư rời đi, đối với những người ở nơi này mà nói, vẻn vẹn một đoạn không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn thôi.
 
 	Cùng lúc đó, thời tiết cũng biến thành quỷ dị.
 
 	Dựa theo Sa Bạo thế giới những năm qua ghi chép, mùa mưa tiếp tục bảy ngày đến nửa tháng cũng đã là cực hạn, mà lần này mùa mưa lại đạt tới kinh người hai mươi ba ngày, thậm chí dẫn đến chủ thành úng ngập, đây thật là xưa nay chưa từng có mỉa mai!
 
 	Sa mạc Sa Trùng cũng bởi vậy xuất hiện đại lượng giảm mạnh.
 
 	"Cách Lâm, ngươi nói cái kia Vu sư nói Tuyền Tổ là có ý gì, chẳng lẽ Tuyền Tổ Thế Giới đàn thật dự định nhúng tay nơi này, cùng các vu sư tiến hành chiến tranh?"
 
 	Millie suy đoán, lập tức lắc đầu nói: "Lấy Tuyền Tổ Thế Giới đàn một mảnh vụn cát trạng thái, cùng hiện tại Vu Sư Thế Giới tranh đoạt, không khác tự tìm đường chết."
 
 	Cách Lâm nghĩ nghĩ, lại nói: "Có lẽ, thế giới này vốn là thuộc về Tuyền Tổ Thế Giới đàn phạm vi thống trị?"
 
 	"Làm sao có thể? Nếu là như vậy, lấy Tuyền Tổ Thế Giới đàn đặc thù tồn tại phương thức, tất nhiên sẽ ở cái thế giới này hình thành lượng lớn thủy nguyên tố, tuyệt không có khả năng là bây giờ làm như vậy hạn tình trạng."
 
 	Millie đầu tiên là bản có thể phủ quyết về sau, ngay sau đó lại từ Vu sư toàn phương vị suy nghĩ góc độ, bản thân phủ định nói: "Chẳng lẽ là đặc thù công năng Tuyền Tổ? Tỉ như, hấp thu đi thủy nguyên tố Tuyền Tổ?"
 
 	Cách Lâm không nói gì, dường như cũng tại đối với cái này tiến hành giả thuyết lớn mật suy nghĩ.
 
 	Nơi xa, mấy tên làn da ngăm đen thợ mỏ đi tới, mặt đầy nhiệt tình, năm nay phá lệ kéo dài mùa mưa, đối với thành nội địa thế khá thấp mà úng ngập hoàng cung quý tộc là một lần tổn thất, nhưng đối với ngoài thành vụn vặt lẻ tẻ sinh hoạt nghèo khổ mọi người thì không hề ảnh hưởng, chẳng những đem tất cả chứa nước vật chứa đổ đầy, còn học Cách Lâm, Millie, trồng một mảng lớn Sa Cức Thụ mầm.
 
 	Trừ bỏ bị bao phủ mảng lớn cung điện, nhà máy quý tộc bên ngoài, thảm nhất muốn thuộc thành nội cung cấp nước thương nhân rồi, cơ hồ có thể đoán được, tất cả cung cấp nước thương nhân cũng khổ hơn một năm, nhất là những cái kia chứa đựng đại lượng nước lọc tài nguyên gia hỏa.
 
 	"Cách Lâm, chỗ này quặng nghèo chúng ta đã khai thác đến không sai biệt lắm, lần này mùa mưa dài như vậy, ta cảm thấy chúng ta có thể thử xâm nhập một chút sa mạc, tìm tìm một cái phong phú hơn có mỏ tinh thạch đào móc, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Vị này già thợ mỏ có hơn bốn mươi tuổi, đối với thế giới này dân nghèo giai cấp phổ biến năm mươi mấy tuổi sinh mệnh mà nói, đã thuộc về lúc tuổi già, nhưng đối với thế giới này dân nghèo, lại là sống đến già làm sống đến già, làm bất động cũng liền mang ý nghĩa nên chết rồi.
 
 	Cách Lâm một bên hái lấy sau cơn mưa cây táo hồng, một bên hướng phương xa sa mạc nhìn lại, chậm rãi nói: "Theo lý thuyết, mùa khô thời điểm dù cho nơi này cũng không tính an toàn, đều là bởi vì những này Sa Cức Thụ rễ, tụ lại nước, mới để trong này khai thác khoáng thạch coi như an toàn, tạm thời còn chưa có xảy ra Sa Trùng xâm nhập sự cố. Nhưng nếu như thoát ly mảnh này đất bị nhiễm mặn, đi sa mạc khu vực, nhiều nhất nửa tháng, cồn cát hạ nước liền bốc hơi hầu như không còn, đến lúc đó dù cho có quặng giàu, chúng ta cũng mất mạng khai thác."
 
 	Cách Lâm cũng biết những này mỏ nông nỗi khổ tâm trong lòng, cau mày nói: "Ta nhìn trước đó vị kia Vu sư hẳn là có chút địa vị, kiên trì một cái đi, nói không chừng qua mấy năm liền có chuyển cơ."
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua, lại qua ba năm.
 
 	Liên tiếp ba năm, mùa mưa một lần so một lần dài, cuối cùng lần này vậy mà lần đầu tiên đạt tới ba mươi ngày, cái này nhưng khổ trong thành mọi người, các quý tộc tranh nhau đem nhà máy tài sản chuyển dời đến ngoài thành, nguyên bản tường thành giờ phút này đã biến thành hồ nước chống nước lớn đê, ốc đảo bởi vậy làm lớn ra mấy lần, phiến nước thương nhân toàn bộ đều đã phá sản chuyển nghề.
 
 	Cùng nhau đúng, Cách Lâm mảnh này Sa Cức Thụ rừng cũng không biết tăng gia trị gấp bao nhiêu lần, phụ cận người ta đã tăng trưởng đến ba mươi mấy hộ, cũng tại ốc đảo sung túc nguồn nước cung cấp dưới, khai phát ra một mảng lớn ruộng tốt, đã từng thợ mỏ bây giờ đều đã chuyển hóa làm nông dân, Cách Lâm, Millie danh khí cũng bởi vậy càng lúc càng lớn.
 
 	Lại đến mỗi năm một lần mùa mưa, mọi người đều đang suy đoán năm nay mùa mưa có thể tiếp tục bao lâu.
 
 	"Giống như có điểm gì là lạ."
 
 	Bầu trời đêm, đứng ở phòng quan sát phụ trách quan sát thiên tượng xem sao sư nói: "Lịch sử, chưa từng có viên này kỳ tinh ghi chép, mấy tháng trước vô cớ xuất hiện tại phía đông nam , dựa theo những Thương kia đội nói, tại phía đông nam chính là một viên Huyết Sắc Nguyệt Lượng, chúng ta nơi này bởi vì quá xa xôi mà thấy không rõ toàn cảnh."
 
 	Kỳ thật không cần đến xem sao sư, mọi người mắt thường cũng có thể phân biệt ra được xa xôi chân trời thêm ra cái này vì sao, chỉ bất quá không có người để ý thôi.
 
 	Ngoại trừ. . . Cách Lâm cùng Millie!
 
 	"Điệp ảnh Vu sư sau Săn Ma Viễn Chinh, diệt tuyệt rơi thế giới này Sa Trùng về sau, lấy Vu sư cao đẳng văn minh trình độ, chinh phục thế giới này thổ dân á nhân chính là dễ như trở bàn tay sự tình, vận khí của chúng ta cũng không tệ, đuổi đến một lần Săn Ma Viễn Chinh."
 
 	Cho dù là xem sao sư cũng không thể lý giải viên kia Huyết Sắc Nguyệt Lượng đại biểu cho cái gì, nhưng làm Sa Bạo thế giới sinh vật bản năng, lại có thể ẩn ẩn cảm nhận được thân thể bản năng run rẩy bất an, tâm huyết dâng trào hoảng sợ không rõ.
 
 	Liên tục mấy năm kéo dài mùa mưa, thêm một loại không biết ký sinh trùng truyền bá, Sa Trùng số lượng một giảm lại giảm, nhất là ấu sinh Sa Trùng, mặc dù không đến mức diệt tuyệt, nhưng lại cực kỳ hào phóng là xong sa mạc thương đội xuất hành, tăng cường rất nhiều các đại rừng ốc đảo vương quốc ở giữa giao lưu.
 
 	. . .
 
 	Không biết sa mạc, tầng sâu dưới mặt đất.
 
 	"Tiêu diệt bọn chúng! ? Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi cũng đã biết bọn chúng là ai? Bọn chúng thế nhưng là Vu sư! Hủy diệt vô số thế giới, diệt tuyệt vô số sinh vật, mang đến vô tận sợ hãi Vu sư!"
 
 	Tinh quáng xếp thành núi nhỏ đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hòa tan, mà theo huyễn ảnh gào thét, tinh quáng núi nhỏ hòa tan tốc độ nhanh hơn.
 
 	Tinh quáng núi nhỏ phía dưới, thì là một chi trăm mét to lớn Sa Trùng, khẩn thiết nói: "Vĩ đại Vũ Hạn Tuyền Tổ, tiên vương đối với ngài cung phụng một mực chưa từng giảm bớt, Sa Bạo thế giới cũng là của ngài lãnh địa riêng, Sa Trùng nhất tộc vì ngài thủ hộ thế giới này mấy vạn năm đến, tận tâm tẫn trách, trung thành tuyệt đối, ngài cũng không thể vứt bỏ chúng ta!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, đầu này cự hình Sa Trùng lại có chút buồn khang.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Tinh thạch núi Tuyền Tổ hư ảnh chậm rãi nói: "Dựa theo ta cùng Vu sư hiệp định, đã đem Sa Bạo thế giới tính cả cái khác mấy cái chi nhánh thế giới, đóng gói bán cho Vu sư, ngay tại từng bước rút ra chi nhánh thế giới này hạn tuyền chi nguyên. Đây cũng là không có biện pháp sự tình, ngươi căn bản không biết những cái kia Vu sư điên cuồng đáng sợ, hiện tại ngươi đường ra duy nhất, liền là mau chóng triệu tập Sa Trùng một tổ tinh nhuệ trực hệ, ta sẽ mau chóng mở ra truyền tống môn, tìm tìm một cái thế giới mới cung cấp cho ngươi nhóm đóng giữ."
 
 	Nguyên lai, vị này Tuyền Tổ lại nhưng đã trong bóng tối đem Sa Bạo thế giới tính cả cái khác mấy cái xung quanh thế giới, cùng một chỗ bán cho Vu sư!
 
 	Cũng không biết Vu sư giao xảy ra điều gì đại giới.
 
 	"Không, tiên vương còn không có tìm được, nó chỉ là tạm thời rời đi, chúng ta không thể đi, không có tiên vương mệnh lệnh, Sa Trùng nhất tộc tuyệt sẽ không rời đi Sa Bạo thế giới, nơi này chính là nhà của chúng ta!"
 
 	Sa Trùng gầm thét, thề sống chết không theo bộ dáng.
 
 	"Ngươi không có tư cách cùng ta nói như vậy!"
 
 	Bên kia hư ảnh cũng nổi giận, đây cũng chính là xem ở Sa Trùng nhất tộc nhiều như vậy năm qua vì chính mình thủ hộ Sa Bạo thế giới tận tâm tẫn trách mới lòng từ bi, không nghĩ tới đối phương vậy mà không lĩnh tình, không cổ hảo ý của mình.
 
 	"Không đi, vậy liền đi hảo hảo trải nghiệm Vu sư kinh khủng , chờ đợi bị diệt tuyệt đi, không ai có thể ngăn cản cước bộ của bọn hắn. Vận khí tốt một chút đem sẽ trở thành bọn hắn nô lệ, thành vì ý chí của bọn hắn nanh vuốt, thành vì bọn họ tấn công xong một cái thế giới pháo hôi."
 
 	Răng rắc, băng!
 
 	Tinh thạch núi lở bại, lưu lại cái này cự hình sát trùng lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ, vì Tuyền Tổ chỗ phủ lên ra Vu sư mà sợ hãi, lại không cách nào tránh lui.