Chương 1979: Vu sư tệ mở rộng
 
 	Chiến tranh bắt đầu!
 
 	Không, cái này không thể nói là một cuộc chiến tranh, đây là đối Sa Trùng càn quét, từng cái ốc đảo vương quốc giải phóng.
 
 	Đương viên kia huyết sắc trăng tròn ở trên bầu trời tách ra loá mắt ánh sáng sáng chói, từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung cự hình Cơ Giới trang bị phân tán đến các nơi trên thế giới, những này chuyên môn du tẩu cùng hoang mạc thượng thanh lý Sa Trùng, đối từng cái ốc đảo hoàng thất tiến hành nô hoá giáo dục Vu sư, liền trở thành Sa Bạo thế giới chúa tể.
 
 	"Đại nhân, lão gia, đây là chúng ta toàn bộ Sa Tinh, ô ô ô ô. . ."
 
 	Cách Lâm chỗ Sa Cức Thụ rừng thôn, một đám binh sĩ đem đám nông dân vây lại, uy hiếp đe dọa, yêu cầu xuất ra tất cả Sa Tinh.
 
 	Làm xa gần nghe tiếng giàu có thôn xóm, Sa Cức Thụ rừng thôn Sa Tinh tự nhiên không ít, tại nước làm tự nhiên vật ngang giá ý nghĩa yếu hóa về sau, Sa Tinh cũng trở thành mới tự nhiên vật ngang giá, mọi người vật phẩm giao dịch lúc tài sản.
 
 	Mà tại này quần binh sĩ hậu phương, ngoại trừ một đám quần áo hoa lệ quý tộc bên ngoài, nhất thu hút sự chú ý của người khác, chính là một vị cưỡi tại cương nha đâm tông bên trên nữ phù thủy, một bên đút dưới thân quái vật khổng lồ bản địa trái cây, một bên tướng sĩ binh thu thập tới đại đội tinh thạch giả nhập không gian ma đạo khí bên trong.
 
 	Săn Ma Viễn Chinh thường thường sẽ kéo dài mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, Vu sư có là thời gian thu thập các loại có giá trị vật chất cùng năng lượng tinh thạch, cũng đem Vu sư tệ quy tắc thuận lợi phát triển ra tới.
 
 	Đầu ngón trỏ vuốt vuốt một viên Sa Cức Thụ thôn thu tập được cấp cao nhất Sa Tinh, là một viên cấp ba Sa Tinh thạch, bên trong bao hàm có thể số lượng lớn đủ một chiếc mười lăm mét cấp sa mạc chi chu thúc đẩy mấy tháng, tương đương với Vu Sư Thế Giới cực phẩm ma pháp thạch.
 
 	"Dựa theo thế giới này tiêu chuẩn, cấp năm Sa Tinh tên là sa mạc chi tinh, bên trong năng lượng tương đương với chí ít một ngàn khỏa cực phẩm ma pháp thạch, thế giới này tự nhiên tài nguyên mặc dù lạc hậu, cũng không có quá nhiều có thể khai quật di tích, lại là một cái cao đẳng năng lượng tinh thạch thiên nhiên tài nguyên khoáng sản, Vu sư trong liên minh ngoại trừ nhân công hợp thành bên ngoài, có thể sản xuất như vậy cao đẳng tinh thạch thế giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."
 
 	Nữ phù thủy lầm bầm, ngón áp út chiếc nhẫn phù văn quang trạch lóe lên, hoa rầm rầm, đại lượng khắc rõ Lục Mang Tinh ma pháp trận đồ án Vu sư tệ rơi xuống, giống núi nhỏ giống như, chồng chất tại nữ phù thủy trước mặt.
 
 	"Cái này mai cấp ba Sa Tinh là của ai?"
 
 	Nữ phù thủy nhìn đấu không thấy tụ tập nông dân một chút, tựa hồ là đang hướng không khí nói chuyện, thanh âm lại vẫn cứ truyền đến ở đây trong tai của mỗi người
 
 	Nhưng mà mọi người đều đã bị nữ phù thủy dưới thân dài sáu, bảy mét, cao hơn hai mét cương nha châm tông uy thế dọa sợ, như thế lớn gia hỏa, còn không đồng nhất miệng liền đem người nuốt vào,
 
 	Run run rẩy rẩy, chính là quần áo hoa lệ các quý tộc cũng không dám nói nhiều một câu.
 
 	Tại mọi người nhìn soi mói, thôn phụ Millie bên người Cách Lâm chậm bước ra ngoài, làm Sa Cức Thụ thôn thôn trưởng, đồng dạng giả bộ như một bộ run rẩy sợ hãi bộ dáng.
 
 	"Là ta, nhưng viên này Sa Tinh chính là thôn cộng đồng tài phú."
 
 	Nữ phù thủy cái này mới nhìn mắt trang phục thành lão nông bộ dáng Cách Lâm, không có nhìn ra cái gì đặc biệt về sau, liền không tiếp tục để ý, tùy ý chỉ chỉ trên mặt đất chất đống Vu sư tệ nói: "Trong thiên hạ, hẳn là Vu thổ, đất ở xung quanh, hẳn là Vu thần. Nhớ kỹ, từ nay về sau, Vu sư chính là thế giới này chí cao Chúa Tể Giả, mà Vu sư ban bố đầu thứ nhất chí cao vô thượng pháp luật chính là, huỷ bỏ hết thảy tự nhiên vật ngang giá, tất cả mọi người mua bán giao dịch lúc, sử dụng tiền khoản chỉ có thể là Vu sư tệ, phàm là chạm đến pháp luật người, sở thuộc thôn xóm, đường đi đều đem nhận liên đới trừng phạt."
 
 	"Biết, biết, tiểu nhân nhớ kỹ, hết thảy đều nghe theo Vu sư phân phó an bài."
 
 	Cách Lâm biểu hiện được mười phần hoảng sợ, Vu sư hài lòng cực kỳ.
 
 	"Hừ hừ, Vu sư tệ chính là Vu sư ý chí biểu tượng, các ngươi có thể thông qua những này Vu sư tệ, thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng. Nhớ kỹ, là bất luận cái gì nguyện vọng! Đương nhiên, thực hiện nguyện vọng là cần đại lượng Vu sư tệ, đi thôi, cố gắng kiếm lấy càng nhiều Vu sư tệ đi!"
 
 	Một lát sau, Vu sư liền dẫn đại đội nhân mã lao tới hạ một thôn trang, lưu lại Vu sư tệ truyền thuyết.
 
 	Vu sư lựa chọn thôn trấn, cũng tuyệt không phải tùy ý chọn tuyển, mà là những cái kia giống Sa Cức Thụ rừng thôn, tương đối giàu có thôn trấn.
 
 	Đợi đại đội nhân mã đi đến về sau, Cách Lâm làm thôn trưởng, đang muốn muốn cùng đoàn người điểm những này vàng óng ánh Vu sư tệ, mọi người mặc dù không chỉ chừng này Vu sư tệ cụ thể công dụng, nhưng đã mất đi như vậy nhiều Sa Tinh, về sau sinh hoạt không có tìm rơi, chỉ có thể tạm thời trước dùng những này Vu sư tệ trò chuyện lấy úy tạ.
 
 	Đúng lúc này, một tên binh lính lén lút chạy tới, ngay sau đó chính là văn theo gió mà đến các thương nhân.
 
 	"Uy, ta dùng những này cây táo hồng mặt, muối ăn, đổi trong tay các ngươi Vu sư tệ."
 
 	Ngoại trừ mấy tên tương đối cẩn thận thôn dân, đại đa số không hiểu Vu sư tệ giá trị thôn dân, trong tay Vu sư tệ rất nhanh liền bị các lộ binh sĩ, thương nhân lừa gạt đi.
 
 	. . .
 
 	Đại khái là Cách Lâm cùng Millie chỗ ốc đảo quốc gia thực sự quá vắng vẻ, ở vào thế giới này vắng vẻ một ngẫu, bởi vậy ngoại trừ rải rác mấy vị Vu sư đi ngang qua bên ngoài, không còn gì khác kỳ dị.
 
 	Liền như vậy, thời gian trôi qua, thời gian năm năm quá khứ.
 
 	Rốt cục, cho dù là Cách Lâm, Millie chỗ ốc đảo phụ cận, cũng rốt cục bắt đầu xuất hiện đại lượng Vu sư, đối Sa Bạo thế giới Sa Trùng tiến hành diệt tuyệt dọn dẹp!
 
 	Ông long long long long. . .
 
 	Binh sĩ, nông phu, các công nhân ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời, từng cái há to miệng, đơn giản nói không ra lời, rung động đến triệt để trợn mắt hốc mồm.
 
 	Hơn hai ngàn mét hư không mẫu hạm, cộng thêm mấy chục cái gần trăm mét không gian phi thuyền, đếm không hết cỡ nhỏ cánh tam giác chiến cơ giao thoa, hưu, hưu, hưu, hưu, lấy bộ này hư không mẫu hạm làm trung tâm, Cơ Giới Vu Sư thao túng cánh tam giác chiến cơ bay tán loạn.
 
 	"Vậy, vậy là cái gì, bay ở trên trời sa mạc chi chu? Như thế lớn!"
 
 	Binh sĩ coi như có chút kiến thức, dùng mình đủ khả năng tưởng tượng, đối kia chiếc hơn hai ngàn mét khoa huyễn chiến hạm tiến hành liên tưởng, dù cho cách xa nhau cao mấy ngàn thước không, nhưng này không gì sánh kịp lực áp bách dĩ nhiên đã truyền đến, trong không khí trận trận sóng âm, để cồn cát đất cát từ chỗ cao lăn xuống, bão cát bốn phía.
 
 	Cao tuổi lão nông lung la lung lay đứng không vững, vùng vẫy mấy lần về sau, đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Nghiệp chướng a, bọn hắn đây là tại chọc giận ngủ say Sa Trùng vương, bọn hắn sẽ gặp báo ứng, chúng ta cũng lại bởi vậy gặp liên luỵ, cùng nhau táng thân tại biển cát, ô ô ô ô. . ."
 
 	Sa Bạo thế giới mọi người đối với Sa Trùng sợ hãi đã thâm căn cố đế.
 
 	Từ xưa tới nay, Sa Trùng liền là Sa Bạo thế giới chuỗi thức ăn đỉnh phong nhất, là Sa Bạo thế giới sợ hãi chi nguyên, cho dù là tại cường đại ốc đảo vương quốc, tại mất đi ốc đảo nguồn nước bảo hộ về sau, tại Sa Trùng đàn trước mặt cũng là yếu ớt không chịu nổi, mặc dù cơ hồ không có người thấy tận mắt cái gì Sa Trùng vương, nhưng lại làm truyền miệng kinh khủng truyền thuyết, đem nó lưu truyền tới.
 
 	Thất kinh đám người cầu xin, mọi người đã thành thói quen thế giới này tự nhiên quy tắc, đối với mới tự nhiên quy tắc tràn đầy e ngại, kia là từ Vu sư thay thế Sa Trùng, chúa tể thế giới này tự nhiên quy tắc!
 
 	Tương đối thất kinh phổ thông bình dân, những Hoàng kia tộc các quý tộc, lại bởi vì cùng Vu sư khế ước quan hệ, đối một ngày này sớm có chuẩn bị, nhao nhao tại binh sĩ bảo vệ dưới, leo lên phòng quan sát, nhìn xem trên sa mạc không dần dần bắt đầu khuếch tán Vu sư quân đoàn nhóm, nội tâm nổi lên sóng lớn gợn sóng.