Chương 1983: Tìm kiếm xuyên qua NPC
 
 	Làm xế chiều lão giả Cách Lâm, chống quải trượng xuất hiện tại lữ hành đội tàu bên trên thời điểm, thuyền trưởng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!
 
 	"Uy, là ai đem vé tàu bán cho bọn hắn, thuyền của ta tuyệt không lấy đi đến một nửa liền chết ở phía trên lão gia hỏa, này lại mang đến điềm xấu vận rủi! Đáng chết Thomas, dám chống lại mệnh lệnh của ta, ta muốn đem ngươi chết đuối trong bồn cầu!"
 
 	Một mét chín tráng hán gầm thét, nghịch hành lang bên trên lữ giả nhóm tiến lên, mọi người nhao nhao cho vị này khí thế hùng hổ đại hán nhường đầu đạo, phụ nhân trong ngực hài nhi thậm chí vì thế khóc gáy, Cách Lâm run run rẩy rẩy tựa ở boong tàu rào chắn bên trên, đen nhánh dưới da thịt hai mắt nhìn về phía phương xa, xanh mơn mởn mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.
 
 	Nhưng mà bị thuyền trưởng bổ nhiệm làm quản sổ sách Thomas, cái này chỉ có một mét sáu khô gầy gia hỏa, lại chỉ huy ở phía sau hai vị tạp dịch giơ lên một cái cáng cứu thương, phía trên càng có một vị sắc mặt trắng bệch lão phụ nhân, tựa như lúc nào cũng khả năng tắt thở bộ dáng, tựa hồ là lão đầu kia bạn già, một màn này đơn giản để thuyền trưởng sợ ngây người!
 
 	"Ngươi!"
 
 	Nhưng mà thuyền trưởng còn chưa kịp nói chuyện, Thomas liền vội vàng đem hắn kéo sang một bên.
 
 	Thomas run rẩy tay phải một trận tìm tòi về sau, cầm ra khăn, mở ra mấy tầng bao khỏa, một khối cấp ba Sa Tinh xuất hiện, lập tức để vị tráng hán này giật mình, bưng kín Thomas tay, mình cũng tỉnh táo lại.
 
 	"Là Hồ Đào hoa đại công tước nhắc nhở, nhất định phải đem hai vị này quý nhân đưa đến chỉ định ốc đảo vương quốc, chúng ta không thể không tiếp! Mà lại cái này mai Sa Tinh phí tổn đầy đủ chúng ta chạy mấy lần, đón lấy lần này chúng ta cũng coi là phát tài rồi!"
 
 	Tỉnh táo lại thuyền trưởng nhìn về phía hai tên thủy thủ giơ lên trên cáng cứu thương lão phụ, lại nhìn một chút chung quanh mấy tên hướng nơi này theo dõi lữ giả, trong khi lần nữa nhìn về phía chống màu đen quải trượng Cách Lâm lúc, đối phương cũng chính nhìn xem mình, lập tức cảm thấy cái này không đáng chú ý lão nông có một loại không nói ra được khí chất cao quý, mình tựa như đứng tại cự nhân dưới chân con kiến.
 
 	"Lập tức đưa đến số một phòng, Thomas, chuyện này từ ngươi tự mình phụ trách!"
 
 	Nói, thuyền trưởng đi đến Cách Lâm trước người, cái này hình thể khổng lồ gia hỏa thoáng xoay người, hướng Cách Lâm trầm giọng nói: "Nếu như có gì cần liền liên hệ Thomas, trên đường có thể có chút chiến loạn, bất quá ta đã quản lý tốt hai bên , bình thường không có việc gì, nếu như xảy ra chuyện phòng của ngài là an toàn nhất."
 
 	Nói xong, thuyền trưởng liền giống cái gì cũng không có phát sinh giống như, rời đi, Thomas thì chỉ thị hai vị tạp dịch giơ lên cáng cứu thương tiếp tục đi tới.
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày.
 
 	Các đại lục châu vương quốc ở giữa xanh mới châu thổ địa, thuộc về á nhiệt đới gió mùa tính khí đợi, tại mùa hạ nhiều mưa thời tiết thường thường hội trưởng đầy thấp bé cỏ xanh, những này thảm thực vật bộ rễ mười phần phát đạt, vẫn duy trì đã từng Sa Bạo thế giới thời kì thảm thực vật đặc điểm, mà lúc này chính vào màu xanh biếc dạt dào mùa hạ.
 
 	Trên đường đi, không ngừng có hại xấu sa mạc chi chu chiến thuyền hài cốt cùng thi thể, xuất hiện ở cuối chân trời tầm mắt cuối cùng, thậm chí có thể nghe được xa xôi phương chiến tranh tiếng hò hét.
 
 	Ốc đảo vương quốc quốc cảnh tuyến khuếch trương, dã tâm cùng ** bành trướng, khác biệt hoàng thất nhóm xung đột ngày càng tăng lên, chiến tranh đã khai hỏa, chỉ là còn không có toàn diện bộc phát thôi, nhưng vụn vặt lẻ tẻ xung đột nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ, ta sợ ta là kiên trì không đến kia, HP không nhiều lắm."
 
 	Millie tại đầu giường hư nhược nói, vẫn không quên chỉ đùa một chút.
 
 	"Đời thứ hai liền không có thông quan, mới thăm dò liền vội vội vàng vàng đến thế giới này, lần này thật vất vả sắp kết thúc rồi, nhất định phải cùng đi. Thân thể của ngươi cơ năng tại môi trường tự nhiên dưới, nếu có thể ở ho khan thời điểm tránh cho cát bụi, đầy đủ lại kiên trì một hai năm. Mà coi như hiện tại chút ít cát bụi, kiên trì hai ba tháng vẫn là không có vấn đề, gặp người "xuyên việt" kia NPC liền coi như chúng ta ở cái thế giới này thông quan, thế nào?"
 
 	Cách Lâm cũng tương tự tại lấy nói đùa phương thức, đáp lại Millie.
 
 	Biết cái gì đều không thể gạt được Cách Lâm, Millie cười một tiếng, không nói thêm gì nữa, tận lực giảm bớt ho khan.
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Closos ốc đảo vương quốc, là phụ cận mười cái nối thành một mảnh ốc đảo vương quốc bên trong, phồn thịnh nhất cường đại một cái, hào nói không khoa trương, coi như phát súng thứ hai cường thịnh châu quốc vương cùng đệ tam cường thịnh ốc đảo vương quốc liên hợp lại, cũng không có Closos ốc đảo vương quốc cường đại.
 
 	Cách Lâm thuê hai cái khổ lực tiếp tục giơ lên trên cáng cứu thương Millie, liền tựa như người địa phương biết trước biết được đường xá, xuyên qua chủ thành phố lớn ngõ nhỏ về sau, mang theo hai tên khổ lực đi vào một nhà y quán, sinh ý không tốt lắm dáng vẻ, có chút oi bức, cũng không có người nào, một cái quai hàm bên trên mọc ra nốt ruồi cao gầy đại phu, nhàm chán đến buồn ngủ.
 
 	"Ha ha, quả nhiên còn ở nơi này, nếu như không là lúc trước gia hỏa này đi theo Vu sư từ Sa Cức Thụ thôn phụ cận đi ngang qua, tại không có mở ra phong ấn tình huống dưới, ta cũng vô pháp phát giác được gia hỏa này dị thường, hiện tại như là đã nhìn thấy, liền xem như cửa thứ ba trò chơi kết thúc, chuẩn bị cửa thứ tư trò chơi mở ra đi, không biết chúng ta có thể dạng này cùng một chỗ thảnh thơi xuống dưới nhiều ít cái cửa ải thế giới, lại có bao nhiêu bị vô tận thế giới trói buộc chân linh chúa tể giống như chúng ta, dạ dĩ kế nhật nhàm chán cực độ, tự tìm niềm vui thú."
 
 	Cách Lâm âm thầm hướng Millie nhẹ nhõm nói.
 
 	"Ồ? Chính là cái này gia hỏa a, đến thế giới này ẩn tàng mục đích là cái gì, vì Vu sư?"
 
 	Trên cáng cứu thương Millie một bên ho khan, nghiễm nhiên một bộ lúc nào cũng có thể chết đi bệnh nguy kịch, một bên bên cạnh mắt nhìn về phía y quán đại phu, ngoại trừ ngũ quan tướng mạo tương đối đặc biệt bên ngoài, thật đúng là nhìn không ra ngụy trang dị thường, xem ra cũng hẳn là ở cái thế giới này ẩn tàng đã lâu, cũng bị lâm thời khởi ý.
 
 	Cách Lâm âm thầm cười một tiếng, mặt ngoài lại vừa vào cửa liền lửa cháy đến nơi vội vàng, sắp khóc lên tiếng, lưng khang đạo: "Đại phu, nhìn xem nhà ta lão thái bà đi, nàng, nàng, nàng cũng nhanh muốn không được, ô ô. . ."
 
 	Cách Lâm âm thanh run rẩy, một bộ sắp chết trước khi ly biệt bi thương, thương tâm quá độ bộ dáng, phối hợp với Cách Lâm, Millie vậy" hụ khụ khụ khụ" khục không ngừng.
 
 	Y quán đại phu là cái một mét tám, khuôn mặt khác hẳn với thường nhân gia hỏa, giữ lại hai đóa ria mép, hơi quan sát một hồi Millie trạng thái về sau, vuốt vuốt ria mép suy tư bộ dáng, bình tĩnh nói: "Sinh lão bệnh tử chính là thiên nhiên quy luật , bất kỳ người nào đều không thể tránh được, ta mặc dù ở chỗ này có chút danh tiếng, lại không phải những Vu kia sư, có được để hoàng thất duyên niên kéo dài tính mạng năng lực, cho nên cũng bất lực. Như vậy đi, ta mở mấy phó thảo dược, có thể tạm thời giảm bớt nỗi thống khổ của nàng, an tường rời đi."
 
 	Nói, lão đầu liền đi hướng quầy hàng, đi viết phương thuốc.
 
 	"Ô ô ô, thế nhưng là ta nghe nói, một chút Man Hoang thần dược ủng có thần khí công hiệu, có thể cứu trị nhà ta lão thái bà. Đáng tiếc đường xá thực sự xa xôi, ta cũng không biết nên như thế nào tiến về Man Hoang thế giới đàn, nếu như đại sư có thể trợ giúp tiến về liền tốt, không phải nhà ta lão bà tử chết rồi, ta sống cũng liền không có ý nghĩa."
 
 	Cách Lâm lơ đãng, để lão đầu run lên!