Chương 1984: Xuyên qua NPC
 
 	Sắc bén ánh mắt, từ đạm mạc bình tĩnh trong hai con ngươi lóe lên liền biến mất.
 
 	Theo y sư quay đầu trong nháy mắt, chung quanh thời gian cũng tựa hồ trở nên ngưng tả, đường đi đám người bên trên hành tẩu tốc độ càng ngày càng chậm, cho đến một chân định trên không trung, một chân làm lấy nâng lên tư thái, biểu kính ngưng kết, duy trì một nháy mắt thần sắc, quán trà đổ nước giống như một sợi dây giống như, nổi bồng bềnh giữa không trung, tiểu hài tử nâng lên quai hàm, nôn cây táo hồng tử duy trì thổi ra miệng trạng thái...
 
 	Ừng ực, ừng ực, ừng ực, ừng ực!
 
 	Y quán y sư làn da toát ra bong bóng, tựa như một cái thổi phồng khí cầu, thể tích đang không ngừng bành trướng, từng bước một đi hướng Cách Lâm, khí thế cũng càng ngày càng đáng sợ.
 
 	Tựa hồ là một loại nào đó cao ướt át độ thế giới quy tắc đản sinh sinh vật, bên ngoài thân bị một tầng chất lỏng sềnh sệch bao trùm, nhìn xem tại siêu dẫn thời gian bên trong động tác chậm đến đáng sợ Cách Lâm, sớm đã không thành hình người quái vật rét lạnh nói: "Tại sôi hoang thế giới, nóng bỏng nham tương đem hết thảy chất lỏng đều thành phát thành sôi trào khí, cho dù là nước mưa cũng vượt qua bảy mươi độ, còn chưa xuống trên mặt đất liền tiếp tục bị bốc hơi, nhỏ yếu sinh vật căn bản không có sinh tồn tư cách, nhưng ngay cả như vậy, chúng ta cũng chưa bao giờ có rời đi mẫu giới. , thẳng đến có một ngày, một cái tràn ngập xâm lược tính tên là Vu sư tộc đàn, đối Man Hoang thế giới sinh tồn quy tắc tiến hành khiêu chiến!"
 
 	Nói, cái này đáng sợ Man Hoang sinh vật chạy tới Cách Lâm trước mặt, so với đối phương bốn mét có thừa tinh thần và thể xác, ngụy trang thành thế giới này thổ dân sinh vật Cách Lâm, còng xuống thấp bé thân thể thực sự không có ý nghĩa.
 
 	"Ngươi vậy mà phát hiện bí mật của ta, mặc kệ ngươi đến từ cái nào cái thế giới, mục đích là cái gì, nhưng vì Man Hoang thế giới đàn hòa bình, ta chỉ có thể đại biểu vô tận thế giới khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn pháp tắc, diệt trừ ngươi."
 
 	Ông!
 
 	Tràn ngập áp bách tính bàn tay lớn màu xanh lục rơi xuống, quào một cái ở Cách Lâm còng xuống thân thể về sau, trên da dịch nhờn liền đem Cách Lâm bao vây lại, muốn dùng cái này tiêu hóa hết Cách Lâm dáng vẻ.
 
 	Dự định vô thanh vô tức trừ đi cái này không biết sinh vật, phòng ngừa hắn phá đi kế hoạch của mình.
 
 	"Hụ khụ khụ khụ, ta khuyên ngươi không muốn làm như thế, chúng ta quá khứ chỉ là đơn thuần chơi đùa, Vu sư mục tiêu không phải Man Hoang."
 
 	Ân! ?
 
 	Đúng là nằm tại trên giường bệnh Millie đột nhiên mở miệng nói chuyện, không khỏi làm đầu này Man Hoang thế giới đàn sinh vật sợ hãi cả kinh, tại siêu dẫn chỉ riêng trong âm, đối phương lại còn có thể theo kịp thời gian của mình nhận biết, mà lại mình không có phát giác được đối phương bất kỳ khác thường gì!
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Mới vừa vặn hỏi xong lời nói, bị nắm chặt tại lớn trong tay Cách Lâm, cũng từ bị dịch nhờn bao khỏa đứng im trạng thái quỷ dị cười một tiếng.
 
 	Những này dịch nhờn đối với Cách Lâm, tựa như có thể tự do hô hấp không khí, thậm chí so cái này Man Hoang thế giới đàn sinh vật chính mình cũng càng thêm thích ứng, tại thoát ly loại này có mãnh liệt tính ăn mòn dịch nhờn bao quát về sau, không khí tại Cách Lâm dưới chân không khí cũng thành hòn đá cầu thang, từng bước một chậm rãi đi tới, đi vào tựa như không có trọng lực chuyển đến đến Millie cáng cứu thương cũng để bên trên, ngồi ở phía trên.
 
 	Giơ lên cáng cứu thương hai cái khổ lực bị dừng lại siêu dẫn thời gian bên trong, vẫn duy trì khổ lụy nhẫn nại biểu lộ, không có vì vậy mà có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ngươi nhìn thế giới này, từ bão cát biến thành ốc đảo, đem Tuyền Tổ xua đuổi, đem Sa Trùng diệt tuyệt, đem những này thổ dân sinh vật xử lý vẻn vẹn có thứ tự, những Vu kia sư cường đại không chỉ là cao đẳng chân linh, càng bởi vì vì chúng nó xã hội tộc đàn hệ thống. Nếu như mục tiêu của bọn nó là Man Hoang thế giới đàn, không được bao lâu, Man Hoang thế giới đàn cũng sẽ giống cái này Sa Bạo thế giới đồng dạng, biến vì chúng nó ý chí thống trị hạ sản phẩm, dùng những Vu kia sư tệ có thể nhẹ nhõm nô dịch hết thảy mọi người, bao quát ngươi, hết thảy tất cả, đều chỉ là đang vì Vu sư tệ hạ run run rẩy rẩy nô lệ."
 
 	Glinton bỗng nhiên, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là may mắn ta cho ngươi biết những này, ngươi cũng hẳn phải biết, tại chúa tể trước mặt, sinh vật cấp thấp bất kỳ phản kháng đều là vô vọng tiến hành, sinh mạng của chúng ta độ dày căn bản không tại một cái cấp độ."
 
 	Sợ hãi trước đó chưa từng có áp bách lấy cái này sinh vật, dịch nhờn dưới, tràn ngập tính dầu da thịt run rẩy, tuyệt vọng.
 
 	Loại cảm giác này, cũng không phải là khát vọng không thể thành áp bách tính lực lượng, mà là mình đối với không cách nào nhận biết càng cao cấp hơn sinh mệnh sợ hãi, sinh vật cấp thấp đối với chưởng khống quy tắc chúa tể tuyệt vọng, dù cho Cách Lâm vẻn vẹn triển lộ một tia uy áp, cũng làm cho cái này vừa mới còn từ cao quá lớn quái vật chậm rãi quỳ gối, nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Cách Lâm, Millie một trái một phải ngồi tại cái này sôi hoang thế giới sinh vật trên bờ vai, trên không trung cao tốc tiến lên, ba người tới một chỗ sa mạc dưới mặt đất tầng sâu động quật.
 
 	"Đây là một cái cổ ốc đảo nước đường hầm, thực tế là một chỗ thế giới tiết điểm, cổ đế quốc tại khai quật đến chỗ này thế giới tiết điểm về sau, lấy sa mạc chi tinh ngoài ý muốn mở ra một cái hư ảo thế giới, ta cũng là trải qua thế giới kia tới nơi này. Cũng là bởi vì đây, cái này cổ ốc đảo vương quốc nguồn nước bị năng lượng từ trường bốc hơi về sau, biến thành lịch sử."
 
 	Cách Lâm, Millie từ sôi hoang thế giới sinh vật bả vai rơi xuống, trôi nổi ở giữa không trung, nhìn về phía một khối kính màn vách đá.
 
 	Thời khắc này Man Hoang sinh vật cũng lộ ra chân thân, chính là một đầu mọc đầy lân phiến cường tráng sinh vật, nhìn như loại người, thực tế âm thanh lại là một loại có thể biến đổi hoán hình thái "Giáp xác loại" sinh vật, chỉ bất quá nó đem mình thân mềm tổ chức đều giấu ở lân phiến cùng dịch nhờn dưới, đồng thời căn bản không có cái gọi là con mắt, cảm giác toàn bằng cẩn thận nhất nhập vi nhiệt độ, sóng âm chấn động biến hóa.
 
 	"Môi giới thế giới."
 
 	Thoáng cảm thụ, Cách Lâm liền tinh tường nhận thức được cái này hư ảo thế giới tin tức, môi giới thế giới chính là tại Di Vong Thế Giới cạn tầng hư ảo thế giới, Cách Lâm chính thức Vu sư thời kì liền có tiếp xúc nghiên cứu thế giới.
 
 	"Môi giới thế giới cụ thể quy tắc là cái gì?"
 
 	Millie hỏi.
 
 	"Khặc khặc, rất có ý tứ thế giới! Môi giới thế giới tồn tại cơ sở là tin tức tổn thất, bởi vì mỗi người ý chí tư tưởng đều là độc lập, nhưng bất luận giấy chất tin tức xuyên qua, thanh âm tin tức truyền bá, quang ảnh hình ảnh tin tức truyền bá, thậm chí ý chí tư tưởng tin tức truyền bá, trên thực tế đều có môi giới hao tổn, một cái vốn có tin tức trải qua mấy cái độc lập ý chí truyền bá về sau, liền sẽ triệt để mất đi nguyên có ý chí, đây cũng chính là vu thuật bản gốc người vì cái gì có thể đem vu thuật phát huy đến cường đại nhất năng lực nguyên nhân chỗ, ngoại trừ bản gốc người căn cứ tự thân sáng tạo thích hợp nhất nguyên lý bên ngoài, chính là kẻ đến sau lý giải bên trên tin tức hao tổn."
 
 	Millie mặc dù tỏ ra là đã hiểu, lại không nói thêm gì, hư ảo thế giới đủ loại quy tắc, tầng tầng lớp lớp, biến ảo khó lường, cho dù là chân linh chúa tể cũng bất quá là giọt nước trong biển cả thôi.
 
 	Gặp đây, Cách Lâm lại nói: "Vốn định tại Man Hoang thế giới đàn vượt qua đời thứ tư, hiện tại xem ra, ở giữa lại lần nữa qua một cái môi giới thế giới cũng không tệ, ngươi cũng đi theo tới dẫn đường đi."
 
 	Cách Lâm bên cạnh mắt nhìn về phía cái này sôi hoang thế giới sinh vật, cũng không để ý đối phương ý chí phản kháng, liền cưỡng ép đem nó sinh mệnh hình thái chuyển hóa thành một con nửa điểm chó, lè lưỡi sủa loạn lấy đến Cách Lâm trong ngực.
 
 	Theo Cách Lâm, Millie da thịt khôi phục thanh xuân, thân thể hình dạng kéo vươn dài dài bên trong, đầu nhập vào mấy khỏa năng lượng tinh thạch, "Ba" một tiếng, không gian gợn sóng nhộn nhạo lên.