Chương 1986: Vạn Thiên Thạch Trung Lập thế giới
 
 	"Vĩnh Hằng Tuyền Tổ, Vu sư quân đoàn đã vượt qua song sinh Tuyền Tổ Thế Giới đoàn, hướng Vạn Thiên Thạch Trung Lập thế giới phụ cận hư không bước đi, đây là ta nhìn trộm đến hình ảnh!"
 
 	Vĩnh Hằng Tuyền Tổ phân thân cắm rễ một cái trung đẳng quy mô trong thế giới, một vị cấp năm thế giới chi chủ quỳ lạy trên mặt đất, cao sáu mét tinh thần và thể xác, thành nhân loại hình thái, trên người lục sắc dịch nhờn lại giống hỏa diễm cháy hừng hực.
 
 	Vị này tại Vĩnh Hằng Chi Tuyền ý chí hạ thống lĩnh một phương trung đẳng quy mô thế giới cấp năm thế giới chi chủ, tựa như thiêu đốt hỏa diễm dịch nhờn bên trên, từng cái lục sắc khung mắt đen chi nhãn nháy nháy, tràn đầy bí ẩn cùng theo dõi khí tức, mà nó chỗ quỳ lạy đất mặt dưới chân, trăng sao chiếu rọi lưu lại cái bóng, cũng rõ ràng là một con cự mắt kiếng to, đồng thời lúc nào cũng có thể ẩn không ở tại bên trong dáng vẻ.
 
 	Xem xét liền biết, đây là một vị từ cái nào đó hư ảo tiểu thế giới ra, thiện ở nhìn trộm ẩn nấp thế giới chi chủ, đồng thời có cực đoan quỷ dị năng lực, thuộc về vô tận thế giới bên trong tương đối đặc biệt thế giới khác chi chủ.
 
 	Mà tại đầu này cấp năm thế giới chi chủ đối diện, thì là từ miệng núi lửa phân phát ra tới cự hình nước suối, hoa rầm rầm, màu trắng bọt nước văng khắp nơi, lăn lộn không thôi, nước suối xông thẳng tới chân trời.
 
 	Nước suối văng khắp nơi màu trắng bọt nước hợp thành một trương vài trăm mét siêu cấp khuôn mặt, uy nghiêm túc mục, quan sát mặt đất con mắt bóng ma bên trên quỳ lạy thế giới chi chủ, từng vòng từng vòng khí lãng ầm vang đẩy ra, tại dùng đặc thù phương thức quan sát quỳ lạy người lời nói hình ảnh.
 
 	Đem so sánh tại giữa trời bọt nước tụ tập uy nghiêm túc mục siêu cấp khuôn mặt, con quái vật này thực sự không có ý nghĩa, khí thế uy áp tuỳ tiện liền đem vị này thế giới chi chủ sóng năng lượng văn áp bách tại cực cực kỳ hẹp trong phạm vi nhỏ.
 
 	"Đã nhanh đến Vạn Thiên Thạch Trung Lập thế giới?"
 
 	Vĩnh Hằng Chi Tuyền Tuyền Tổ gương mặt khổng lồ đầu tiên là hỏi ngược một câu, làm ra trầm tư hình, mà cái gọi là Vạn Thiên Thạch thế giới, thì là Tuyền Tổ Thế Giới trong đám ít có trung lập thế giới.
 
 	Tuyền Tổ Thế Giới trong đám, am hiểu nhất quy tắc chính là vượt qua thời không câu thông, cùng rất rất nhiều cường giả có thiên ti vạn lũ liên hệ, thậm chí một chút cường hoành Tuyền Tổ, vậy mà từ đã chôn vùi vào trong lịch sử cùng tương lai độc bá tinh không mạnh sinh sinh vật trái với quy tắc ngắn ngủi triệu hoán đi ra, tham dự vào khác biệt Tuyền Tổ ở giữa trong chiến tranh, cực đoan lực lượng đáng sợ hủy thiên diệt địa.
 
 	Cũng chính là bởi vậy, Tuyền Tổ Thế Giới đàn mặc dù chưa hề ý chí thống nhất, nhưng ở một chút thế giới trong đám, thế giới này đàn nội sinh mệnh chất lượng độ cường hoành, chỉ sợ muốn so đã từng chưa khuếch trương Vu sư liên minh, Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn, Mẫu Sào thế giới đàn, Quỷ Hóa Sư thế giới đàn càng thêm đáng sợ.
 
 	Mà Tuyền Tổ Thế Giới trong đám đó bộ, thì chia làm rất nhiều phe phái, các đại Tuyền Tổ phân công kết minh, vì các tự phân thân khuếch trương tiến hành ngày qua ngày ma sát cùng chiến tranh, tranh đoạt lẫn nhau ở giữa lãnh địa, bởi vậy sẽ có thật nhiều thế giới là nhiều cái Tuyền Tổ phân thân cộng đồng cắm rễ quản lý tình huống, trên thực tế lại là đang tiến hành nội bộ khôi lỗi chiến tranh, Tuyền Tổ đại biểu thời không chi môn cũng bởi vậy giống mạng nhện, rắc rối khó gỡ trải rộng tại thế giới này đàn cùng xung quanh thế giới đàn mỗi một góc.
 
 	Nhưng ở cực tình huống đặc biệt dưới, nào đó cái thế giới tương đối cường đại, đồng thời xung quanh Tuyền Tổ thực lực tuy có sai lầm nhưng cũng không lớn thời điểm, thế giới này bản thổ thế lực liền trở thành cải biến cách cục quân cờ, địa vị tương đối trọng yếu, kể từ đó, Tuyền Tổ ở giữa liền sẽ xuất hiện cùng với hiếm thấy thỏa hiệp, thừa nhận trung lập thế giới địa vị, phòng ngừa trung lập thế giới đảo hướng một phương khác, phá hư cân bằng.
 
 	Tuyền Tổ ở giữa chiến tranh chưa hề dừng lại, cái này Vạn Thiên Thạch thế giới, chính là Tuyền Tổ Thế Giới đàn cực ít đặc thù trung lập thế giới một trong!
 
 	"Ân. . . Vu sư liên minh thần bí, cường đại, khuếch trương tính, đã khiến cho phụ cận tất cả thế giới đàn cảnh giác, bọn chúng đuổi kịp một thời cơ tốt, nếu như không phải Thâm Uyên Thế Giới đàn nguy cơ lửa sém lông mày, bọn chúng chỉ sợ sớm đã muốn đối mặt toàn diện thời không phong tỏa, thậm chí là liên hợp chiến tranh. Ba trăm năm trước, ta ngẫu nhiên liên hệ đến một vị mê thất tại chiều sâu hư ảo bên trong chúa tể, khi nó nghe nói cùng ta chỗ thời không phương vị về sau, lại bị Vu Sư Thế Giới uy danh chấn nhiếp, không chịu cùng ta ký kết khế ước, phải biết tại ta phán đoán bên trong, vị chúa tể này lực lượng chí ít đã đến Cừu Hận Tuyền Tổ cấp độ!"
 
 	Dừng một chút, gương mặt khổng lồ một bộ chiều sâu sầu lo tình trạng.
 
 	"Dựa theo Vu Sư Thế Giới Săn Ma Viễn Chinh kế hoạch tư tưởng, đánh bại Thâm Uyên Thế Giới, đoạt lại nguyên thủy Vu Sư Thế Giới quần, nếu như kế hoạch của bọn hắn thành công, như vậy hiện tại Vu Sư Thế Giới quần, Hỗn Độn Thế Giới quần, Hắc ÁmThế Giới Quần nên xử lý như thế nào! ?"
 
 	Quỳ lạy trên mặt đất cấp năm thế giới chi chủ, uyển như hỏa diễm thiêu đốt lục sắc dịch nhờn ngàn ngàn vạn vạn con mắt chợt trợn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!
 
 	"Ngài là nói, Tuyền Tổ Thế Giới đàn liền sẽ trở thành bọn hắn Săn Ma Viễn Chinh sau mục tiêu, bằng vào chúng ta thế giới đàn bên trong thời không mạch lạc, cùng các đại Tuyền Tổ vô thượng thời không thần lực, đem khi đó chưởng khống bốn cái thế giới đàn Vu Sư Thế Giới nối liền thành một thể, thành vì bọn họ cái thứ năm thế giới đàn, cũng chính là một cái khác Thâm Uyên Thế Giới văn minh! ?"
 
 	Ngay cả cái này cấp năm thế giới chi chủ cũng kịp phản ứng, vị này thế giới chi chủ quả nhiên không tầm thường, nếu không lấy cấp năm thế giới chi chủ cấp độ sinh mệnh, lại có thể nào đem ánh mắt tầm mắt cấp độ khuếch trương đến thế giới đàn trình độ!
 
 	Thế giới chi chủ run run rẩy rẩy, giống như có lẽ đã nghĩ đến một chút cực kỳ đáng sợ hậu quả.
 
 	Từ nó phụ trách chấp hành Vĩnh Hằng Chi Tuyền Tuyền Tổ ý chí, âm thầm nhìn trộm từ Tuyền Tổ Thế Giới đàn xung quanh lái qua Vu Sư Thế Giới quần đoàn, như vậy không gì sánh kịp mạnh đại thời cơ, Vĩnh Hằng Thiên Không Chi Thành bên trên ức vạn Vu sư, đằng sau xen vào nhau đi theo trăm ngàn không gian cứ điểm, thành quần kết đội hướng Thiết Huyết Tinh Hà thế giới đàn bước đi, tuyệt không phải Tuyền Tổ Thế Giới đàn bất luận cái gì đơn nhất Tuyền Tổ có thể độc lập mặt đúng.
 
 	Kinh khủng như vậy quân đoàn, một khi tại Vu Sư Chi Vương chỉ huy dưới, tổn thất được bổ sung, liên tục không ngừng công kích ý chí phân tán Tuyền Tổ Thế Giới đàn, kết quả tất nhiên sẽ là tai nạn tính hủy diệt cùng thần phục.
 
 	"Ngươi cũng không cần khẩn trương, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	Vĩnh Hằng Tuyền Tổ phân thân trấn an tính cười một tiếng, trấn định nói: "Những Vu kia sư mệnh mạch, liền ở chỗ Thâm Uyên, cái này đem là bọn chúng kiếp nạn chỗ! Săn Ma Viễn Chinh chính là Vu sư hết thảy ý chí tập kết, Vu Sư Thế Giới quần chỗ tinh hoa, một khi những tinh hoa này mất đi, Vu sư liên minh như vậy cồng kềnh tinh thần và thể xác chỉ sợ sẽ tuỳ tiện tán loạn, một lần nữa phân giải làm ba cái độc lập thế giới đàn!"
 
 	"Ý của ngươi là phản bội chặn giết! ?"
 
 	Thế giới chi chủ làm ra quả quyết biểu lộ.
 
 	"Không, trước để bọn hắn đối phó Thâm Uyên, Thâm Uyên chính là tất cả thế giới đàn công địch, chúng ta tuyệt không thể vi phạm tất cả thế giới đàn cộng đồng ý chí, nếu không liền là tự tìm đường chết! Hiện giai đoạn so sánh Thâm Uyên, Vu sư vẫn là thứ yếu, thậm chí Vu sư chính là là đối phó Thâm Uyên Thế Giới chủ lực . Bất quá, một khi Thâm Uyên Thế Giới chiến bại, hoặc là quyết định phát động thứ nguyên chiến tranh rời đi vô tận thế giới chiều không gian, ý đồ đột phá thứ nguyên, đến lúc đó biến sẽ lưu lại số lượng kinh người trống không thế giới, Vu sư cũng tất nhiên sẽ vì chính mình tranh thủ, hoàn thành Săn Ma Viễn Chinh cuối cùng kế hoạch. Hưm hưm, đến lúc đó, chính là bọn chúng suy yếu nhất thời kì, hoàn mỹ kết thúc!"
 
 	Gương mặt khổng lồ đang dần dần tiêu tán đồng thời, rồi nói tiếp: "Bất quá, đã chúng ta có thể tại những này đi ngang qua Vu sư bên trong lưu lại nhìn trộm hạt giống, trái lại bọn chúng cũng nhất định có thể, ta sẽ ở liên hệ thế giới khác quần lạc minh hữu đồng thời, thông tri cái khác Tuyền Tổ, toàn lực đề phòng Vu sư những này hạt giống, ngươi tiếp tục phụ trách dò xét những này Vu sư, có phát hiện thế giới thứ nhất cho ta biết, cẩn thận một chút."
 
 	"Rõ!"
 
 	Thế giới chi chủ tỉnh táo đáp lại.
 
 	Vĩnh Hằng Tuyền Tổ ý chí đã hoàn toàn tán loạn, trùng thiên nước suối mặc dù vẫn là không có cải biến, lại thiếu đi nó linh động, nhìn vẻn vẹn chỉ là thế giới này đặc thù hiện tượng tự nhiên mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Vĩnh Hằng Tuyền Tổ đoán không lầm, Vu sư xác thực điều động một nhóm tinh nhuệ điệp ảnh Vu sư, bí mật lẻn vào đến Tuyền Tổ Thế Giới đàn.
 
 	Tính ra hàng trăm điệp ảnh các vu sư bí mật lẻn vào đến Tuyền Tổ Thế Giới đàn, cấp độ không giống nhau, yếu nhất chỉ là cấp hai, cấp ba Vu sư, phụ trách dò xét một chút cỡ nhỏ thế giới, thu hoạch tình báo tin tức, Thánh Ngân Vu sư cũng điều động mấy cái, đối chủ Tuyền Tổ Thế Giới đàn chủ yếu cùng các phe phái Tuyền Tổ tiến hành dò xét, thậm chí điều động một vị cực đặc thù Chân Linh Vu Sư, đời thứ nhất Vu Sư Chi Vương đệ tử, đối ngoại tuyên bố mười bảy vòng Chân Linh Vu Sư Andersimo.
 
 	Cũng không biết vị này Chân Linh Vu Sư đến tột cùng là như thế nào nghĩ, lại tranh cử Nhị Đại Vu Sư Chi Vương sau khi thất bại, cưỡng ép đem mình ý chí dưới trướng Thánh Tháp cưỡng ép sửa đổi vì mười bảy vòng, từ đây ngồi vững, biến thành mười bảy vòng Chân Linh Vu Sư, đại khái là muốn lấy Thập Thất Luân Cơ Giới Chân Linh Vu sư Warrington làm mục tiêu a?
 
 	Ông ùng ùng ùng. . .
 
 	"Vạn Thiên Thạch thế giới, liền từ nơi này trung lập thế giới bắt đầu đi."
 
 	Phá diệt cánh cửa bên trong vừa sải bước ra, ngón cái tay phải bên trên đeo Hao Tổn Chi Giới Andersimo, nhìn về phía xa xôi hư không cái kia lộng lẫy thế giới.